dans chaque coin sombre du labyrinthe. Et le premier qui atteint le centre et qui sort vivant gagnera le Grand Prix. On y va ! Où suis-je ? Quelqu'un, aidez moi ! Par là, Mademoiselle. Maintenant, c'est un excellent costume. - Que portez-vous ? - Quoi ? Maintenant ? Non, pas maintenant. Au bal d'Halloween du Jeffersonian. Comme d'habitude. Vous y serez ? Je suis la liaison non-officielle officielle du FBI au Jeffersonian. Bien sûr que j'y vais. Nous dépassons le loup-garou. Allez tout droit jusqu'à la guillotine et tournez à gauche.</i> C'est un labyrinthe. Dr Potoska, comment les restes ont-ils été découverts ? Un gamin y est passé. Qu'est-ce qui l'a tué ? Le gamin n'est pas mort. Il s'est juste évanoui. Alors, pourquoi suis-je là ? Quand Matty s'est évanoui, j'étais là avec mes enfants. Je suis pédiatre, mais aussi le coroner. Petite ville. Matty a repris connaissance assez facilement. Il est ce qu'on appelle un enfant de type nerveux. Mais ensuite, j'ai vu ce qui l'a fait s'évanouir et j'ai failli aussi, parce que c'était une momie, je l'ai dit au shérif, qui a appelé le FBI, qui a appelé le Jeffersonian. Et nous voilà, perdu dans ce stupide labyrinthe, - à chercher une momie. - Une momie ? Oui. Je ne vois pas de guillotine. Voulez-vous faire les commentaires ? Un cow-boy ? Non, c'est un épouvantail. Continuez à tourner à droite, OK ? Dites-moi quand vous atteignez le dragon.</i> Une impasse... - avec des dents. - <i>Vous avez tourné à gauche, au gobelin.</i> Vous étiez censé tourner à droite. Quand vous dites "momie", vous voulez dire... Des bandages, la malédiction de Toutankhamon. Une momie, quoi. Sans vous offenser, je ne suis pas certaine qu'un pédiatre soit qualifié... Pédiatre et coroner. Vous voyez ? Ouais... OK, nous sommes à la chaise électrique. Il y a une chaise électrique ? Dites au gars de lancer sa torche, d'accord ? Le FBI vous prie de balancer votre torche en l'air. Bien reçu. Voilà. Voyons, si on peut aller par là. Les gars. Après vous. Que pensez-vous, Bones ? L'oculaire est sec, il s'est effondré... La peau est dure... Ce sont de vrais restes humains. Une momie. Combien de temps ça va prendre de sortir de ce labyrinthe ? Pas aussi longtemps que vous le pensez. --==All-about-Subs.fr==-- Présente... Bones - Saison 3 Épisode 5 - Mummy in the Maze -(v1.1) Capture : swsub.com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, IceFre@k</i> Relect : Ky, arkana76360 Sync : Shadow, Kasius</i> A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Il faut un flux régulier d'air sec pendant une longue période pour accomplir ce genre de momification desséchée. La femme Inca congelée au Pérou. Les momies du bassin de Tarim en Chine. L'homme de la tourbière du Tollund au Danemark. On parle de quel âge ? Boutons, fermeture-éclair, rivets... Elle portait probablement un jean. Un meurtre-momification monstrueux plutôt que la fascinante Histoire ? Elle ? La forme de l'os innominé indique que c'est une femme. Écoutez, les garçons. La fête d'Halloween du Jeffersonian est obligatoire. Les donneurs, les mécènes, les bienfaiteurs. On vient en costume et on fait notre devoir. Je ne veux aucune discussion, là-dessus. Je vais être l'arrière-train de la vache. Donc, pas de costume. Naomi, de la paléontologie est d'accord pour être mon avant. Ah, tellement de blagues, si peu de temps ! C'est bon. On vient tous. Je serai Edward John Smith pour Halloween. L'infortuné capitaine du Titanic. Et Angela et le Dr Brennan ? Le Dr Brennan porte toujours le même costume pour ces choses. - Elle l'adore. - Aidez-moi à enlever ça. C'est quoi cette odeur ? - De l'huile de cèdre ? - Aussi utilisée pour la momification. Et cette couche claire sur la peau ? - De la laque. - Elle a été peinte à mort ? Les vêtements venaient d'un magasin de charité. Comment pouvez-vous savoir ça ? Il n'y a pas d'insectes ou de boue spécifique à un magasin de charité. T'en sais rien. C'est moi le mec des insectes et de la boue. Tu es juste le gars des os auxiliaire qui s'habille - comme l'arrière-train d'une vache. - Hodgins ? Le magasin de charité de l'Eglise libre d'Amérique ! - Dites-le. - Je savais que cétait pas des insectes - ou de la boue. - Ben non. ce qui fait de moi, le Roi du Labo ! Un domestique loyal de l'Impératrice. Des vêtements de ce ministère ont été trouvés sur un cadavre ? J'ai bien peur que cela arrive souvent. Pourquoi ? Parce que nous sommes une congrégation charitable. Les SDF savent qu'on va leur fournir ce dont ils ont besoin. Est-ce que, par chance, vous vous souvenez de ces vêtements ? Ça vient de votre victime ? Pasteur Jonas ? Avez-vous quelque chose comme ça, en rouge ? Vous cherchez quelque chose qui fait Satan, non ? - Essentiellement. - Je crois qu'on a une cape rose à l'arrière. On peut peut-être la teindre. Quel genre d'église habille les enfants comme des satanistes ? Laissez-moi vous montrer. À Halloween, nous faisons une maison de l'enfer. Débauche, vol, meurtre, paris, usure, sodomie, avortement. C'est horrible, n'est-ce pas ? Abandonner le chemin de la droiture est horrible, Dr Brennan. C'est notre façon de faire d'une fête païenne, Halloween, une célébration positive des valeurs chrétiennes. Excellente prostituée, Stephanie. Personne ne s'est habillé en momie ? On n'a jamais présenté une pièce avec une fausse idole, en y pensant, c'est une bonne idée. Les croyances religieuses de l'Egypte ancienne ont perduré presque 4000 ans. Deux fois la durée du Christianisme. Un de vos enfants a-t-il disparu soudainement ? Et si les enfants que vous sauvez de l'avortement grandissent pour être usuriers ou sodomites ? Je ne réponds pas aux discours ridicules, Dr Brennan. Moi non plus, mais elle est sérieuse. Dans ce cas, ma réponse sérieuse serait qu'en lui donnant une chance de vivre, l'âme avortée aura de multiples chances de se repentir de ses pêchés et vivre baignée dans le Saint Esprit. - Merci. - Merci ? De rien. Mon nom est Amber Kippler. Je suis enquêtrice pour les investigations privées Doyley. M. Doyley m'a assuré qu'il s'investissait personnellement dans la recherche du mari de Mlle Montenegro. Tant mieux. Mais je vais faire le travail de jambes. M. Doyley s'investit très personnellement. Seulement, pas à ce point-là. Vous avez beaucoup d'expérience pour ce genre de choses ? Angela Montenegro n'est pas votre nom. Vous avez changé votre nom à 18 ans parce que ça vous est venu en rêve. Tu ne m'as jamais dit ça. Je ne l'ai jamais dit à personne. Si je peux trouver une info inconnue de tous sur un client, sans être payée pour enquêter, imaginez ce que je peux faire en vrai. Bon point. Je ne l'ai jamais dit à personne. Si, vous l'avez fait. Une nommée Roxie dont vous avez brisé le coeur, en 2e année d'école d'art. Oh, Roxie. Que savez-vous de moi ? Ça ne serait pas mieux si on parlait du mari de Mlle Montenegro, Grayson Birimbau Barasa ? - Vous avez trouvé quelque chose ? - J'ai trouvé l'homme. En Floride. Dans les clés. (Keys = archipel en Floride) Pas le mot "clé". Très loin. Vous lui avez parlé ? - Absolument pas. - Pourquoi ? Mes instructions étaient de le localiser. Ceci étant fini, on peut maintenant parler de contact. Nous voulons que vous le contactiez. Et qu'il signe les papiers du divorce. Par obtenir, vous voulez dire... - Le forcer à les signer ? - Si nécessaire. Vous avez une arme ? Ou rappelez-lui qui je suis et demandez-lui poliment. Vous êtes quoi ? Canadienne ? On va faire ça étape par étape. - Ce pasteur ne vous rend-il pas folle ? - Non. C'est un fondamentaliste. J'apprécie la logique. La logique d'essayer d'effrayer des enfants dans la chrétienté ? Comment empêche t-on les enfants de fumer ? On leur dit qu'ils vont avoir un cancer. - Ça leur donne le cancer. - Selon la science. Vous ne vous intéressez qu'à la science. À la fin, même quelqu'un qui croit en l'empirisme et à la science doit avoir un sursaut de foi. - Quoi ? - Je crois en ce que j'entends, goûte, vois, touche et mesure. Vous croyez en ce que vous ressentez. Le pasteur Jonas croit que Dieu lui parle à travers un livre sacré. J'ai l'impression qu'on a inversé les rôles dans ce débat. C'est Cam. Quoi de neuf ? J'ai vraiment besoin que vous reveniez. - <i>De quoi ?</i> - J'ai un couple ici, ils pensent que la momie du labyrinthe est leur fille. Ça nous ferait gagner du temps pour l'identification. Leur fille n'a disparu que la semaine dernière. Le corps qu'on a retrouvé a au moins un an. Je suis bonne avec les cadavres mais quand il s'agit d'êtres chers... disons que si je ne suis pas pédiatre c'est qu'il y a une raison. Alors si tu as une sirène, mets-la. D'accord. Megan a 14 ans. Elle n'a pas fugué. - Quelque chose de terrible est arrivé. - C'est une fille très jolie. Pourquoi pensez-vous que le corps que nous avons trouvé est votre fille ? Ils ont dit aux infos que vous avez trouvé le corps d'une adolescente dans une maison hantée. J'ai su immédiatement que c'était Megan. Vous avez su de suite ? M. et Mme Shaw, ça n'était pas une maison hantée, mais un labyrinthe. Et le corps que nous avons trouvé date de plus d'un an. - Vous en êtes sûrs ? - Oui. Je vois. Je suis désolé, veuillez m'excuser. Je ne comprends pas pourquoi vous êtes déçus. Votre fille est peut-être encore en vie. Megan n'est plus en vie. Comment pouvez-vous en être aussi sûre ? Je ne sais pas, je ne peux pas l'expliquer. Je suis sa mère. Je suis désolé. Reconnaissez-vous ce visage ? Non. A-t-elle quelque chose à voir avec Megan ? C'est la fille que nous avons trouvée dans le labyrinthe. Aucune chance que ce soit Megan. Oui ? Dr Brennan, une autre momie a été trouvée au parc d'attractions Shoreline. Peut-être que le fait que Megan Shaw ait disparu ici et qu'il y ait une autre momie, est une coïncidence. Les faits Bones, dans une enquête pour meurtre, il n'y a pas de coïncidence. Vous connaissez la définition stricte d'un fait, n'est-ce pas ? C'est pas parce que quelqu'un dit qu'il a vu une momie, que c'est vrai. Je sais ce que j'ai vu. Gardez le masque sur vous, s'il vous plaît. Qu'est-ce qu'elle a ? Crise d'angoisse provoquée par ce donjon, là. 50% de mon temps est sur ce type de cas. Vous savez que ce n'est pas réel, hein ? Vous réagissez avec excès à un afflux massif de stimuli. Gardez le masque sur vous, madame. Et vous devriez perdre du poids. Bones, ça suffit avec la compassion. Je ne réagis pas excessivement. Il y a un cadavre là-dedans. Un millier de cadavres, pour être exact. Il y en a un vrai. Je suis infirmière. Je sais reconnaître un cadavre. - Vous avez vu quelque chose ? - Pas eu le temps. - Je suis entré et je l'ai sortie de là. - Génial. - Qu'est-ce que vous avez vu ? - Un cadavre, juste après le clown tueur. Un clown ? - Ça va ? - Ouais. - Vous êtes sûr ? - Certain. Allez. C'est juste... un clown... Qu'est-ce qui ne va pas ? Euh... Le... le téléphone a sonné. C'est Cam qui appelle. Ça sonne. Coulrophobie. La peur des clowns. Coulrophobie. Ça pourrait expliquer pourquoi vous avez tiré sur ce clown. Je n'ai aucun problème avec les clowns. Je peux rester juste ici, vous voyez ? Et le téléphone. Booth. On a identifié la victime du labyrinthe à partir du croquis d'Angela. Génial. On verra les détails plus tard. Je pense que tu aimerais les connaître là.</i> Il s'agit de Stella Higgins, 15 ans. - Ça fait un an qu'elle a disparu. - Elle a dit quoi ? Identité et date de disparition de la victime du labyrinthe. Booth, Stella a été vue pour la dernière fois au parc d'attractions Shoreline. Quoi ? Encore une coïncidence. Merci. La victime du labyrinthe a disparu ici. Donc on doit aller juste après le clown. Je peux aller juste après le clown, comme elle a dit. Juste après... Le donjon de la torture. Ouais. OK. Le clown fait peur, pas vous. Oh, c'est pas vrai. Ils se foutent vraiment de nous. Oh, regardez l'oeil, là. C'est une balle de ping-pong. Pas celui-là. Comment vous le savez ? Un cadavre, Booth. C'est un peu ma spécialité. Ça, c'est un vrai mort. La première chose dont Booth a besoin c'est de savoir si c'est Megan Shaw. - Ce n'est pas Megan Shaw. - Je suis d'accord. Impossible de momifier un corps comme celui-ci, en à peine plus d'une semaine. Les dossiers dentaires ne correspondent pas. Laque et huile de cèdre. - On dirait que c'est le même meurtrier. - Un peu hâtive comme conclusion. J'ai dit "on dirait", Zach. "On dirait" n'est pas hâtif. Les phalanges de ses doigts sont endommagées. Les métacarpiens sont... fendus. Vous avez déjà vu ça avant ? En Iraq, il y avait des corps... Ils avaient été enterrés vivants. Cette personne a été enterrée vivante ? Je ne suis pas à l'aise... On dirait que cette personne a été enterrée vivante. C'est ça ? Le tatouage sur l'épaule de la seconde victime correspond à celui de Judith Suzanne Evans. 16 ans au moment de sa disparition. Il y a combien de temps ? - Deux ans, presque jour pour jour. - Où ? Le parc d'attractions Shoreline. Elle y était avec sa grande soeur et quelques amis. La peau et les cheveux prélevés sous les ongles de Stella sont les siens. De plus, la laque utilisée sur les deux victimes, est tout à fait commune. - On en trouve partout. - Elle s'est arrachée les cheveux ? Qu'est-ce qui pousse quelqu'un à faire ça ? Il y a de petites marques de ponctions, par centaines, sur tout le corps. Comme des piqûres d'insectes, mais plus grosses. Dans les deux cas, la laque a été injectée avec un nombre de particules incluant un spore que je suis en train d'essayer d'identifier. Êtes-vous prêt à dire qu'on dirait que chacune de ces filles a été tuée et momifiée par la même personne ? Je ne suis pas préparé à... - Tirer cette conclusion. - Tirer cette conclusion. Vous voulez que je sache quand un cadavre apparaît sur la pile de corps ? Impossible ! Un véritable cadavre apparaît et vous ne ne le remarquez pas ? L'endroit s'appelle le donjon des 1000 cadavres. Et pour cette raison, les légistes du FBI passent au crible cet établissement. Etablissement ? Ce trou compte comme établissement ? Je te connais. - Non. - Si. Tu étais au labyrinthe l'autre soir. Même costume. Tu viens juste de t'en souvenir, hein ? - C'est quoi ton nom ? - Gregg. Précision : le FBI te demande ton nom, tu le donnes en entier. Il s'appelle Gregg Liscombe. Il travaille ici depuis 3 ans. Tu n'es pas supposé porter ce costume ailleurs, mec. Ça diminue l'effet. Tous les autres corps sont des faux. OK. On va juste garder l'ensemble du donjon comme scène de crime. Oui, monsieur. Je peux renvoyer mes gens chez eux ? Tous vos gens doivent discuter avec mes gens. Et toi, tu viens avec moi. - Pourquoi ? - Deux endroits avec des cadavres, et tu te tiens à la porte habillé en Faucheuse. C'est mon boulot, mec. C'est pas comme si je m'identifiais - au personnage. - Ne dis rien sans ton avocat, Gregg. Je vais vous dire autre chose, Gregg a les clefs. Ferme-la, Dan ! Il a les clefs aussi. Pareil pour les agents d'entretien. Et l'équipe de sécurité. Et toi ? Tu as les clefs ? Je dirai rien de plus sans un avocat. OK, c'est bien ça, pelote, parce que t'étais pratiquement invisible jusqu'à maintenant. Tu viens de gagner la place de suspect numéro un. Judith Evans, 16 ans, notre victime du donjon aux 1000 cadavres. J'ai relevé des fractures de fatigue sur les deux tibias, ainsi que des déchirures des ligaments, latéral interne et croisé antérieur des genoux. Courant chez les receveurs. Rien dans le dossier de Judith Evans n'indique qu'elle jouait au baseball. Les compressions des vertèbres C1 à C7 montrent que son cou a été plié. Mais de manière forcée. Je n'aime pas du tout l'image qui est en train de se former dans ma tête. Phalanges fendues, ongles déchiquetés, sa tête forcée dans ce sens, ses genoux coincés contre sa poitrine. On part sur le principe que Judith Evans a été enterrée vivante ? J'ai... une autre horrible image de la façon dont Stella Higgins est morte. - Des araignées. - Des araignées ? - Des tarentules, pour être exact. - Des araignées venimeuses ? C'est une idée fausse très répandue, bien que l'absence de poison ne rende pas la morsure moins douloureuse. Ça, c'est un poil urticant de la famille des theraphosinae. On dirait qu'il est cranté. Oui. C'est très irritant... Fait inconnu : les poils de tarentules ont été l'ingrédient principal de la poudre à gratter pendant des années. Y a-t-il une corrélation entre ces poils et le fait que Stella Higgins se soit autant grattée - et se soit arraché les cheveux ? - Elle est mordue de partout. Il a dû y avoir des douzaines de tarentules. Donc, oui, il y a une corrélation. Je me suis basé sur l'hypothèse que le mystérieux spore a été transporté par la tarentule, - mais j'avais tort. - Comment ça ? Parce qu'il n'y a pas de poil de tarentule sur Judith Evans, mais une multitude de ces spores et de ces particules. Elle a des isomères cancérigènes de dibenzopyrène, de l'amiante, des hydrocarbures aromatiques polycycliques, du manganèse, du baryum. Et de la limaille de fer. Ce qui nous donne... Un moteur à combustion. Circulation. Sauf pour la limaille de fer. Je ne vois vraiment pas pour la limaille de fer. Les résultats toxicologiques de Stella indiquent la présence de chloroforme, d'éphédrine, de théophylline, de clonidine et de méthamphétamine. Sur le corps de Judith on retrouve les mêmes composants, dans des concentrations différentes. L'éphédrine est de l'adrénaline synthétique. La plupart sont de puissants stimulants. Le métabolisme s'emballe. La fréquence cardiaque accélère dangereusement. Des araignées. Enterrée vivante. De la panique provoquée par des drogues... Est-ce que notre meurtrier les a littéralement faites mourir de peur ? Je n'ai jamais cessé de croire que Judy était toujours vivante, même après 2 ans. C'est fou, hein ? C'est sûrement la culpabilité, non ? Pour avoir laissé ma soeur hors de ma vue ? Vous n'avez pas à vous en vouloir. Est-ce que ma soeur a souffert ? On a les gens les plus qualifiés au monde qui travaillent à déterminer ce qui s'est passé cette nuit-là. Alors... Vous et votre soeur, vous êtes allées au parc d'attractions ensemble ? C'est un peu ce qu'on fait pour Halloween. Ma maman m'a demandé de l'emmener. Je ne voulais pas. Je veux dire, j'adorais Judy... ... mais c'était votre petite soeur... Un boulet à traîner. Elle m'a obligée à emmener Judy, alors que je ne voulais pas, et maman n'a jamais surmonté ça. Comment Judy et vous avez été séparées ? Judy a eu peur. - Elle ne voulait pas y aller. - Pourquoi ? Il y avait un énorme monstre au dessus de la porte. Judy a paniqué. Elle m'a dit d'y aller, qu'elle attendrait dehors. Judy était claustrophobe. - À quel degré ? - Plutôt élevé. À l'aller, elle a eu une crise. On était six, entassés dans une voiture. On a dû s'arrêter et la laisser sortir plusieures fois. Vous souvenez-vous s'il y avait une Faucheuse cette nuit-là à l'entrée ? Oui, en effet. Est-ce que c'est lui ? Oui. Quand on est sortis chercher Judy, il a dit qu'elle était partie avec un gars. La police ne pourra jamais prouver ça. Délinquant sexuel enregistré. Il était présent aux 2 endroits où les corps de jeunes filles ont été trouvés. Coïncidence. Statistiquement improbable. Scientifiquement improbable mais, dans le monde réel, impossible. Reconnaissez-vous ces deux jeunes filles ? Arrêtez, toutes les filles qui viennent là-bas, me parlent. Je me souviens pas d'elles. - Pourquoi les filles vous parlent ? - Car je suis mignon, effrayant. Ouais, tu t'en sors bien avec les adolescentes, hein, Gregory ? - Tu les récupères tremblantes ? - Ce truc de délinquant ? C'est bidon, mec. Lisez par vous-même. J'étais bourré, et j'ai pissé dans une fontaine publique. Oui. Il y avait un groupe d'écolières de l'autre côté de cette fontaine. Tu t'es fait prendre 4 fois, le pantalon descendu, à proximité d'adolescentes. Coïncidence ? Il y a 2 ans, tu as dit à la soeur de cette fille qu'elle était partie avec un gars. Vous vous souvenez d'elle ? Ouais, bien sûr. C'est la fille qui a disparu. Les mecs de ton genre, vous êtes tous les mêmes. Vous vous flairez. C'était qui ? Judith Evans a disparu le 24 octobre, il y a deux ans. Stella Higgins, il y a un an, une semaine avant Halloween. Et alors ? Alors, Megan Shaw a disparu au même endroit. Tu vois l'élément commun, là, n'est-ce pas, Gregg ? - Toi. - Coïncidence. Il n'y a pas de coïncidences dans une enquête pour meurtre. Ben, ça n'a rien à voir avec moi. Putain, vous pouvez pas... Vous avez vu ? Hé ! Megan Shaw avait 14 ans. T'as compris ? Qui c'était ? - Joli coup, Bones. - Merci. Il n'y avait pas de gars ! - C'était Lola. - Lola ? - La fille avec les piercings ? - Ouais. Qu'est-ce que tu fichais avec elle ? C'est pas ce que vous croyez. Les filles viennent avec moi. On traîne peut-être un peu ensemble. Lola aime ça. Ta petite amie aime te voir avec des petites filles ? Elle aime interrompre. Leur faire parfois quelques bisous. - Leur faire des bisous ? - Ouaip. Ça excite Lola. Pour nous. Pour plus tard. Parfois, elle va peut-être un peu loin. Comment vous êtes allée et revenue d'un récif de Floride aussi inconnu qu'éloigné ? Il n'est pas un inconnu. Il est connu sous le nom du récif inconnu. La confusion est normale. Vous avez parlé à mon mari ? M... Barasa fut très agréable. Très agréable. Je veux dire, wow ! Il sent exactement comme un vent frais après une tempête estivale. Vous l'avez senti ? C'est une partie du travail de détective privé, Dr. Hodgins. S'assurer que le client... C'est à dire vous. - Et lui. - Je paye. Je dois m'assurer, qu'à chaque étape, le client est certain de son objectif. D'où le rappel du vent frais après la tempête. Malgré la tempête, je veux divorcer. Dans ce cas, les nouvelles sont décevantes. M... Barasa était très gentil, mais ferme. Pas de divorce. Peut-être parce qu'il ne se souvient plus avoir été marié. M. Barasa se souvient absolument de tout. Il a construit ceci pour vous. Une maison. Une cabane ! Une construction impulsive ! C'est adorable. Il a construit une maison, pour moi ? OK, soyons honnête. C'est un taudis. Voici ce que M. Barasa à dit, texto, mot pour mot. - Texto signifie mot pour mot non ? - Pardon ? Vous vous êtes un peu répétée. Hodgins. Je cite littéralement la lettre. L'amour ne connaît sa vraie profondeur qu'après la douleur de la séparation. Ce type est un poète. S'il te plaît. Il parlait de vous, Mlle Montenegro, avec les larmes aux yeux. Il faut qu'il se trouve un passe-temps. Que voulez-vous que je fasse maintenant ? Qu'est-ce que tu vas faire, Ang ? Ce type t'a construit une maison, il a pleuré un peu. Il sent comme un vent frais après une tempête estivale et on peut presque voir les lumières de la Havane depuis le porche. Je veux divorcer. Si je dois m'installer avec quelqu'un, c'est avec ce type. On va discuter de ça entre nous, Mlle Kippler. Je vous ferais savoir comment on veut procéder. OK. Ai-je précisé que c'est le plus bel homme que j'ai jamais vu ? Ne me jetez pas la pierre. Code du D. P : Garder les pieds sur terre. Cette fille, Lola, aime torturer. - Vous allez la frapper aussi ? - Non, pas avec un point fermé. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Ça laisse une marque. J'ai parlé avec les Shaws. J'ai demandé si leur fille avait des phobies particulières. - Les serpents. - Les serpents. L'un est sorti du tuyau de sa baignoire dans son enfance. - Alors depuis... - C'est bon. Appelez toutes les animaleries, les spécialistes en reptiles. Je sais pas, le monde des serpents... et voyez qui les achète tous. Lola vous considère comme une personne à serpent ? Écoutez, je m'occupe de Lola, Vous retournez au labo. Pourquoi ? Je ne la frapperai avant votre mot. Je fais mes trucs de rue, vous faites vos trucs de labo, OK ? Ensemble, on attrape les méchants. C'est une bonne équation. La laque maintient les poils de la tarentule, vos spores mystérieux et des particules, ce qui suggère un gros trafic. Je connais les paramètres. C'est moi qui vous ai dit tout ça. Je pense à voix haute. C'est une technique. Vous vous concentrez sur les spores ? - Là je suis en train de les regarder. - Il est au courant des paramètres. Et la source inexpliquée de poussière d'acier ? Ce que j'aimerais, lever les yeux de ce microscope dans environ... 10 secondes et me retrouver seul et capable de me concentrer. Pas assez loin. Loin de là. C'est votre costume ? Il est sexuellement attirant. Merci. Je suis Catwoman. Le super-héros. L'un des plus puissant personnage de super-héros féminin. - Je crois pas. - Vous voulez jouer avec Catwoman ? - Vous pouvez voler ? - J'ai 9 vies. Super force, super vitesse, sérum de vérité vivant ? - Je pense que je suis plutôt rapide. - Plutôt rapide, c'est pas super vitesse. - Hawaii. - Hawaii ? Le spore s'appelle atronecium provenant de l'haleahi nebulae. C'est un hybride d'orchidée hawaïenne. Les victimes ont été momifiées à Hawaï ? Comment un pollen hawaïen se serait mélangé à de la laque fraîche, sinon ? Lola. Vous vous rappelez de moi ? Pas un mot ne franchira mes lèvres sans un avocat, OK ? Et si vous ne pouvez pas en payer un, ce que je pense, on vous en fournira un. Probablement un nul ayant fait son droit sur le net. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous avez agressé les deux filles décédées. C'est Gregg qui vous a dit ça ? Oui, et celle là aussi. J'ai tué personne. C'est vrai. Gregg vous a forcé à faire ça. Si vous me dites pas ce que je veux savoir d'ici 2 secondes, je vais commencer à retirer vos piercings en commençant par celui sur votre visage. Je les ai chahutées, OK ? C'est tout. J'étais plus là. Pourquoi je suis jamais accusée, selon vous ? Je suis loin ! Dis-toi que le Maryland et la Virginie ont encore la peine de mort. Garde ça en tête avant qu'on trouve le corps de Megan. Elles sont vraiment serrées. Vous ne deviez pas mettre votre costume ? C'est déjà fait. Sweets m'a donné un profil du tueur. Vous voulez dire Dr. Sweets. Ce n'est que de la théorie. C'est là où il est le meilleur. Il n'a que 12 ans. Sweets dit que le tueur est un homme. Gregg est un homme. Non, Gregg et Lola font leurs trucs dingues ensemble. Sweets dit que le tueur bosse seul, et qu'il a un travail d'ouvrier respectable. Côté public, il serait du genre sauveur, pas marié. Oh, et il a un passé militaire ou dans la police. Vous vous rendez compte que c'est vous que Sweets décrit, n'est-ce pas ? Comment vous me trouvez ? Bien. Super-be. - Vous saisissez ? - Ouaip. - Parce que vous êtes une super-héroïne. - Et vous êtes censé être ? Je suis un rat de laboratoire. Vous voyez, quelle est la logique derrière cette conclusion ? Ils ne parlent ni ne ressemblent à ça. "Nous". Nous ne ressemblons ni ne parlons, comme ça. Vous avez vu ce que je viens de faire ? Je vous ai corrigée, à la manière d'un bigleux Angela et Hodgins ont des choses à nous montrer avant la soirée. Quoi ? Quoi ? Ceci marque la position du parc d'attractions de Shoreline. Voici la position de trois animaleries qui auraient vendu des serpents la semaine passée d'après le FBI. - Combien de serpents au total ? - Plus d'une centaine. - Laissez-moi deviner. Tous payés cash. - Ouaip. Et la dernière est en rupture de stock depuis une heure. - Une heure ? - Booth, Megan Shaw est encore en vie. Une seconde, Gregg Liscombe et Lola sont tous deux en prison. Sweets avait raison. C'était pas eux. Hodgins ! Hodgins a isolé les endroits où les filles ont pu être exposées aux particules de métal trouvées - dans la laque. - Combien ? 126, Hawaï exclu. 126, c'est beaucoup trop. Megan Shaw est encore en vie. - Et je dois faire ? - Il veut que nous devinions. - Mon avis, c'est Hawaï. - Pas Hawaï. Devine encore, mais mieux. Non, désolé. - Ils ne devinent pas. - Qui ça, ils ? - Eux. - C'est tout simplement stupide. Nous ne devinons pas. Tu sais quoi ? T'es un âne bâté. Je suis une vache. Vous voyez mes mamelles ? J'ai besoin de Zach et d'Hodgins. Les autres peuvent y aller. On va en soirée alors qu'une fille de 14 ans se fait torturée par des serpents ? Des gens comme nous ne peuvent pas être à 100% avec des gens comme vous, nous interrompant sans arrêt avec des futilités. C'est vrai. Je t'aime, mais c'est vrai. OK, on sort d'ici. Ici, c'est mon bureau. Allons-y, Cher. OK, je vais juste m'asseoir ici, et je vais attendre. Booth, non ! Bien. J'attendrai dehors, OK ? Avec cette chaise. Je serai dehors avec cette chaise. Je m'inquiète que Naomi, de la paléontologie se sente mal à l'idée de se trouver devant une demie-vache. Elle a la bonne partie de ce marché. Qui est la plus forte, Catwoman, ou Wonder Woman ? - Wonder Woman. - J'acquiesce fortement. Très bien, sans tenir compte du pollen hawaïen, ces 126 sites représentent les lieux où les concentrations de particules nécessaires peuvent être trouvées. Garages souterrains, tunnels, etc... Dr. Sweets dit qu'on peut supposer que le meurtrier travaille pour vivre. Vous voulez qu'on fasse de la psychologie ? Supposons que le tueur doive retourner à son... Dans les BD, ils appellent toujours ça, une antre. Dans son antre à temps pour son boulot, parfois malgré le trafic. Peux-tu retirer les sites rendant ça improbable. En supposant qu'il doive dormir, disons, 6 heures par nuit, une journée de 12 heures, ça laisse 6 heures pour voyager et torturer. Pour une durée de trajet maximum de 2 heures, alors quoi, on enlève tout ce qui est à plus de 150kms ? Trop facile. Sur l'autoroute, il peut aller jusqu'à 180km à l'heure. Les routes secondaires, en tenant compte des modèles routiers, moins de 75. En fonction de l'heure et des conditions météo... Ça ira plus vite si tu fais le calcul mentalement, Zach, sans nous l'expliquer. Merci. - Ça en laisse combien ? - 41 Impossible pour la police de se rendre partout. Ils ne sont pas assez nombreux. On peut le réduire davantage. Facteur : momification. Oui, les particules, plus la momification exigent... un flux régulier et continu d'air sec. Un grand four avec des soufflets. Je préfèrerais supposer que les particules automobiles - sont arrivées par l'air ventilé. - Les parkings sont chauffés. Pourquoi ne l'a t-on pas deviné ? Einstein considérait de telles suppositions comme des démarches intuitives acceptables. Je reconnais Einstein comme une autorité scientifique. Mais il nous a laissés tomber cette fois. La réponse est dans les anomalies. Le spore hawaïen. Et la limaille de fer. Qu'est-ce qui produit ça ? Le meulage, le forage, l'abrasion. L'ébranlage, le fraisage. Les roues d'un train. OK, démarche intuitive. Quand un train tourne, il rectifie ses rails, créant de la limaille de fer. Les métros... Qui fournissent aussi de l'air chaud et sec. Ils sont aérés. Ce dont on a besoin maintenant, ce sont les fleuristes qui ont en stock la fleur hawaïenne d'Hodgins et situés directement sur les voies du métro. Où allez-vous ? Chercher Booth. Appelez-moi quand vous trouverez le fleuriste. Vous êtes sûre de ça ? - Du tout. - Car vous l'avez supposé. - Mais on l'a pas supposé. - Je pense que si. Je vous défie de porter ce lasso magique autour de vous. Vous êtes complètement irrationnel. Ce lasso ne marche pas en réalité. Ces bracelets ne sont pas faits d'amazonium. Ils sont en acier inoxydable. Ils ne peuvent pas arrêter une balle. Le magasin de fleurs Aloha entre les rues Friendship Highs et Bethesda. Le magasin se situe juste au dessus de la ligne rouge. - Merci. - Centrale. 22705. 22705. Centrale. 22705 demande du renfort et des unités locales au magasin de fleurs Aloha entre les rues Friendship Highs et Bethesda. S'il vous plaît, soyez informés que les agents que vous verrez sont habillés en bigleux et en Wonder Woman. Répétez 22705. Imaginez un scientifique bûcheur, genre rat de laboratoire. Et une Wonder Woman. Et une Wonder Woman. Bien reçu 22705. C'est fermé. Allons à l'arrière. De l'air sec. Le métro... Un sous-sol. Reculez. OK ! Où avez-vous trouvé une place pour transporter ça ? Regardez. Est-ce que je peux tirer sur celui là, s'il vous plaît ? Booth. De l'huile de cèdre, de la laque. C'est ici que le tueur momifie les corps. De l'éphédrine. D'autres... d'autres drogues. Je sais qui est le meurtrier. Qui ? Sortons d'ici. Lola tabasse les filles, les laisse en sang. Qui apparaît pour les premiers soins ? - Qui a accès aux médicaments. - L'ambulancier. Judicieux. Vous devriez porter une blouse tout le temps. Il les met à l'arrière de son ambulance, les assomme, les rend inconscientes... Restez juste là. Les cris venaient de l'intérieur. - Est-ce que je peux tirer ? - Non ! - Zut ! Vous m'avez tiré dessus ! - Désolée ! - J'ai dit non ! Ne tirez pas ! - Est-ce que ça va ? Je crois que la balle a rebondi sur mon bracelet. Tout comme l'amazonium. Bon sang, Bones. Que faites-vous ? Ils ne sont pas venimeux. Je sais. - Je sais. - Pourquoi vous n'y allez pas ? Il semble que je ne sois pas complètement maître de mes actions. Montez sur mon dos. Mon Dieu. Bones. - Megan ? - Ça va. Pouvez-vous me comprendre ? Ma tête. - Arrêtez de tirer sur tout, Bones. - Il avait une arme. Restez ici. Tous ceux qui passent, vous leur tirez dans la tête. - À part moi. - Mon arme est trop grosse. Je vous l'ai dit 100 fois. Là, prenez le mien. Surveillez Megan. Venez, Megan. Venez là. Ça va. Merde. Comment un type de formation militaire peut me rater avec un fusil de chasse ? - Vous étiez dans quoi, la Marine ? - L'Infanterie. C'est pour cette raison que je sais que vous avez un Smith & Wesson modèle 500. Eh bien, ça fait cinq coups. Et d'après mes calculs... il ne vous reste qu'un coup. Faut être con pour prendre ce genre de flingue pour une fusillade ! Où sont vos renforts, Booth ? Ils ne devraient pas être là ? Vous devez rester calme. Pouvez-vous le faire, Megan ? Bones, vous allez bien ? On va bien. On va bien. Il vous utilise pour nous atteindre. Pas pour longtemps, Booth. Je vais juste coller mon fusil de chasse là-dedans et vider le barillet. Votre nana va ressembler à un hamburger. Un coup. Mais un putain de coup ! Maintenant vous voyez pourquoi je déteste les clowns ? Mlle Kippler. Mlle Montenegro, vous êtes superbe. Halloween, n'est-ce pas ? Hodgins et moi n'avons pas décidé ce que nous allions faire ensuite. - J'ai essayé de le séduire, vous savez. - Hodgins ? Pouah, non. Votre mari. - J'ai enlevé mon haut et tout. - Pourquoi ? On m'a dit que j'ai une peau d'albâtre et que c'est impossible de vouloir la toucher. Il n'y a pas une sorte de conflit d'intérêt ? Le code P. I. ? Au contraire, c'est totalement pour vous, le client. Je testais votre mari, avec mes ruses, afin de vous conseiller correctement. Vous êtes une enquêtrice très dévouée. Je dois vous dire quelque chose que je ne voulais pas dire devant le docteur Hodgkins. Hodgins. Il n'y a pas de K. Votre mari est profondément, profondément amoureux de vous. Il a aussi des abdos et des avant-bras incroyables. Alors ce que je suggère c'est que je vous emmène là-bas,</i> pour une rencontre, et on verra si la vieille étincelle ne reprend pas vie. - Je suis amoureuse de Hodgins. - Maintenant. Pour toujours, Mlle Kippler. Ai-je mentionné le petit étranglement dans sa voix, quand il a dit votre nom ? Écoutez, tout que je veux de lui, c'est divorcer, OK ? Donc si vous voulez le revoir et frotter votre peau d'albâtre partout contre lui et secouer ses bouboules. Ne vous gênez pas. Tout ce que je veux, c'est divorcer. J'ai entendu. Je vous crois. Je voulais juste m'en assurer. Et s'il vous plaît, ne dites plus jamais "pouah" à propos d'Hodgins. Les barbes. Je n'aime pas... les barbes. Et particulièrement quand elles sont accompagnées d'yeux bleus. Ça me donne l'impression de fixer une de ces icônes religieuses russes. Dr. Hodgkins. Hodgins. Vous venez de parler à Angela ? Je lui disais que son mari est extrêmement attirant physiquement. OK. Ça suffit avec ça, maintenant. Arrêtez d'essayer de semer la discorde. C'est un fait. Sur une échelle de 1 à 10, c'est un 10 puissance 10. Et moi ? Vous êtes un bon 7.5, ce qui est tout à fait respectable. Votre boulot consiste à aider Angela et moi à être ensemble. Dr Hodgkins, les questions domestiques constituent l'essentiel de nos affaires. Et je dois vous dire, la plupart du temps, ils retournent. Ils retournent ? Ils retournent vers leurs maris ou leurs femmes, la plupart du temps. C'est un fait. Et vous pensez qu'Angela devrait retourner avec son mari ? Je n'ai pas d'avis sur ce qui devrait ou ne devrait pas. Je suis plus intéressée par ce qui se fera ou non. Mais dans ce cas, à mon avis... Je ne pense pas qu'elle retourne avec son mari. Même après le lui avoir pratiquement jeté dans les bras ? Exactement. Vous n'êtes pas satisfait de moi ? Vous pouvez dormir comme un bébé, grâce à mon approche scrupuleuse. Merci. C'est vrai, merci. Où sont-ils tous ? À la fête, je suppose. On peut encore y aller. Oh, regardez à quoi on ressemble. C'est une fête d'Halloween. On pourrait être Wonder Woman et, euh... C'est quoi déjà l'identité secrète de Superman ? - Clark Kent. - Voilà. On pourrait être Wonder Woman et Clark Kent, après un très mauvais rendez-vous. Ouais, un mauvais rendez-vous parce que vous m'avez tiré dessus. C'était une blague. - Vous m'avez fait mal à la tête. - Vous m'avez tiré dessus. OK, je pense que je vous bats sur ce coup. OK, Wonder Woman ? Je suis désolée que vous ayez dû tuer quelqu'un. Je sais que vous détestez ça. Ouais, ça lui pendait au nez. Vous détestez ça. Je suis désolée que ça vous soit arrivé. On a sauvé la fille. C'est plutôt un bon rendez-vous. Sauf que c'était pas vraiment un rendez-vous. C'était du travail. - Pas un rendez-vous. - Un travail très, très rude. Et on n'est pas vraiment Wonder Woman et Clark Kent. On est Brennan et Booth. Attendez, c'est vous qui avez fait référence à un rendez-vous. Vous avez faim ? - Ouais. - Moi aussi. OK, allons casser la croûte. Mais qu'est-ce que vous fichez ? Rien. Bones - Saison 3 Épisode 5