OK, alors une des plus belles créations de l'homme. Maman dit la Mona Lisa. Écoute, avec tout le respect que je dois à ta mère, fiston, un parfait lancer vrillé est bien mieux que n'importe quoi, alors, laisse-moi te montrer comment faire. Mets ta main dessus comme ça, écarte bien tes doigts. - Ma main est trop petite. - Elle va grandir, d'accord ? L'autre main ici, pour stabiliser la balle. Amène-la jusqu'à ton oreille. Ton oreille pas ton menton, idiot. Voilà... - Qu'est-ce que ça dit ? - Ça dit, "Fais à ton père une longue passe pour marquer un essai." ! Quoi ? Qu'est-ce que t'as ? Il y a un nid d'oiseau. - Où ? - Là. Cool, hein ? Tu veux que je te porte pour voir ce qu'il y a dedans ? - Et si je le faisais tomber avec... - Non ! Fais pas ça, tu ne veux pas faire ça. Quelqu'un y habite, vu, fiston ? Il y a peut-être un être vivant dedans, OK ? Tu veux que je te soulève pour regarder ? - Ouais. - Prêt ? - Oui. - Un, deux, trois, hop là. - Qu'est ce que tu vois ? - Plus haut. - OK. - Je vois quelque chose. Si c'est un œuf, ne le touche pas, parce que si la maman revient... - Ce n'est pas un œuf. - Qu'est-ce que c'est ? C'est le doigt de quelqu'un. Il a retiré le doigt d'un nid d'oiseau. A-t-il paniqué ? Booth a dit que Parker voulait le mettre dans sa poche <i>et le ramener à la maison.</i> Vous savez comment sont les garçons, les trucs déchiquetés, gluants, sales... Ça ne leur fait pas peur. - Vous avez un fils ? - J'en ai quatre. - M. Starret est mon plus vieux doctorant.</i> - Pouvez-vous obtenir une empreinte ? - Pas assez de chair. Il y a des éraflures sur l'os et des déchirures là où il a été sectionné. Il a probablement été rongé par un animal sauvage.</i> La matière collante sur le doigt s'avère être la sève d'un cerisier japonais. Est-ce que je vous connais ? Oui... Je vous ai vendu une Hot Rod des années 50, vers 1995. Vous étiez rasé de près, à cette époque-là. Parce que j'étais un gamin. Mais, vous conduisiez une Hot Rod, Hodgins ? Non. La camelote qu'il m'a vendue m'a lâchée au bout d'une semaine. Morceaux de cadavres dans un parc, le mystère doit être résolu. Le nid était celui d'un Corvus brachyrhynchos, le corbeau d'Amérique. Un corbeau s'éloigne rarement de plus de 20 km de son nid. Il y a un spectaculaire groupe de cerisier japonais au Jefferson Memorial. - Comment vous le savez ? - Carrière numéro 2 : garde-champêtre. Le Jefferson Memorial est à 13 km de là où Parker a trouvé le doigt. Beau travail, tout le monde. Je dirais bien "le roi du labo", mais... ça va juste me déprimer. Ne demandez pas. - Un doigt humain ? - Oui, un doigt humain, d'accord ? Écoutez, mon fils va-t-il souffrir de stress post-traumatique, vous savez, comme des sentiments, des souvenirs refoulés, ce genre de salades ? Le cerveau d'un enfant n'intègre pas la mort comme une fin. C'est pourquoi on raconte aux enfants que leurs proches décédés nous regardent d'en haut, depuis le paradis... - Ce qu'ils font. - Oui. Excellente façon de faire face. Grand-mère ne nourrit pas les vers, elle est simplement allée dans un endroit meilleur. - Ce qu'elle a fait. - Oui. Parker m'a l'air d'aller bien. - Bien. Vous allez lui parler ? "Salut Parker. Je suis le Dr Sweets." "Je suis psy, je suis là pour te parler du doigt que tu as trouvé." - Parfait. Vous pouvez faire ça ? - Non. Ça pourrait créer des problèmes qui n'existent pas encore. Simplement, appelez-moi s'il montre des signes de détresse. OK. Des signes de détresse. Comme ? Tuer des chats ? Oui. Bien sûr. Quand j'avais 5 ans, je suis allée voir ma voisine d'à côté, Mme Walkey, et elle était morte, assise à la table de la cuisine. - Et je vais bien. - Vous passez votre vie avec des os. C'est juste une question de temps. C'est juste un gosse. Il va réaliser qu'il avait un doigt mort dans sa main, il va paniquer. Vous avez peur d'avoir des ennuis avec Rebecca ? Il y a une chance qu'il ne lui dise rien. - Donc, c'est un oui. - Agent Booth ? - Ouais. - Nous avons trouvé quelque chose. Qu'est-ce que vous avez ? Oh, c'est un opossum. Mangeant le corps. - Dois-je l'abattre ? - Non, non, non... Les opossums sont effrayés par les hommes. Regardez. Aller, aller, aller ! Aller, aller, aller. Vas-y. Ouais. Ils sont terrifiés. Une bonne partie du corps est manquante. Nous allons devoir quadriller la zone. OK, modifions la zone de recherche et appelons cet endroit, le point zéro. Un sac banane. PDA. Si vous pouvez identifier la victime, j'obtiendrai un mandat pour le PDA. Crâne partiel. Regardez-ça. Le possum est mort. J'ai trouvé. La victime a été empoisonnée. Le possum a mangé la victime, s'est empoisonné et en est mort. C'est ça. Un opossum effrayé peut tomber dans un sommeil factice, Qui peut durer jusqu'à 4 heures. Le possum faisait semblant ? Et le voilà parti. - Vous devriez l'attraper. - J'ai l'air de quoi, Rick le ranger ? Il pourrait avoir des preuves dans son système digestif. - Voyons, Bones. - Booth, les preuves... - Bien, je vais chercher votre possum. - Opossum. - Possum. - Opossum. Bones - Saison 04 Épisode 04 "<i>The Finger in the Nest</i>" Synchro : ShalimarFox, Icefreak, Arkana Trad : <i>Hélie, Rhum1, Venusia, Figolady, mag31, B.kr, Kujathemas<i> Relecture : <i>Ky, Arkana</i> Subtitle : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- La côte sternale indique que la victime avait entre 35 et 40 ans. La taille des os longs suggère qu'il mesurait entre - 1m76 et 1m80. - Il ? La densité de l'os et les indicateurs crâniens suggèrent que c'est un homme. Heure du décès... Remontant à approximativement 4 jours. La lividité indique qu'il est mort ailleurs avant d'être déplacé. De profondes entailles à la trachée ont percé la jugulaire. Il s'est vidé de son sang. Je fais une empreinte des entailles pour identifier l'arme du crime. On s'occupe d'abord des particules. Un pénis de taureau. Je vous demande pardon ? La banane contenait des poils d'un pénis de taureau. Pourquoi m'espionnez-vous ? Peut-être suis-je le pigeon envoyé par un groupe de forces secrètes qui dirige ce pays ? Vous avez raison pour ce qui est du pigeon. Un phallus de bovin lyophilisé. Vous savez où me trouver si vous avez besoin de parler. Oui... Le problème n'est pas de vous trouver, c'est de vous éviter. D'accord. Le crâne était sévèrement mutilé, je n'ai donc pu reconstruire qu'une partie, mais en recoupant marqueurs physiologiques et personnes disparues, ça m'a menée à trois possibilités. Robert Sanchez, 24 ans... Trop jeune. Michael Minden, ancien entraîneur de basket, 39 ans. Trop grand. Il ne reste que le Dr Seth Elliot, vétérinaire, 37 ans. - Des objections pour le Dr Elliot ? - Il correspond aux paramètres. Et les dresseurs de chiens utilisent des pénis de taureaux comme récompenses. Il était vétérinaire. Comment connaissez-vous ça sur les pénis de taureaux ? Il a la cinquantaine et il a fait tous les boulots possibles. 4 fils, 7 chiens, 14 cochons d'Inde, un python... vous commencez à comprendre. J'ai pigé. Oh, Seigneur. J'ai toujours détesté cette banane. Il y a du sang dessus ? Que s'est-il passé ? Mme Elliot, quand avez-vous parlé à votre mari, la dernière fois ? Ex-mari. Le jeudi, nous nous sommes arrangés pour que Seth passe prendre Brando. Nous partageons la garde. Et Brando est...? - Votre chat. - C'est un chien, Booth. Je... Merci. Donc... - Seth Elliot n'a jamais pris Médor ? - Brando. Le chien ? Seth est mort, hein ? Je le crains. Puis-je prendre le chien pendant que vous pleurez ? Il est tellement compact. Brando adorait Seth. Et moi aussi. Peu d'ex-épouses parlent si tendrement de leurs ex-maris. J'ai jamais voulu divorcer de Seth. Pourquoi l'avoir fait ? Vous savez, Seth avait de sérieux problèmes de jeux. Il aurait très bien pu perdre le versement de la voiture, ou rentrer à la maison avec des boucles d'oreilles en diamants. Et quand il a perdu la maison, les procédures de divorce auraient dû tirer la sonnette d'alarme. Et il ne l'a jamais entendue. Non. Écoutez, connaissez-vous le nom de son bookmaker ? Non. Demandez à Karen. - Qui est Karen ? - Qui est Karen ? Je suis l'assistante du Dr Elliot, sa réceptionniste, ou peu importe, depuis, environ huit mois. Un meurtre ? Son corps a été trouvé dans le Memorial Park du Jeffersonian. Oh, mon Dieu. Pauvre Seth. Je ne sais pas ce qu'il adviendra de cet endroit à présent. Tout marchait bien ? On arrivait tout juste à payer le loyer, à couvrir son salaire, le mien et... et le gamin qui balayait. Donc, non. Pas très bien. Seth ne me disait pas tout, mais je sentais qu'il était beaucoup sous pression. Il se tournait et se retournait toute la nuit. Donc, vous couchiez ensemble ? Il est divorcé. Je suis seule. Rien de débilitant à ça. Pour info, ce mot n'a pas le sens que vous croyez. Saviez-vous que le Dr Elliot avait des problèmes de jeux ? C'était sa seule erreur. On aimerait parler à son bookmaker, si vous savez où il est. Je crois pas que Seth pariait comme ça. - Comment pariait-il ? - Au poker sur internet. Surtout. Voyez-vous autre chose ? Juste après mon arrivée ici, Seth avait attrapé un type volant des médicaments. Il l'a plaqué à terre, a appelé les flics. Tout le monde a dit que Seth était un héros. - Quelle sorte de drogue ? - De la ketamine. C'est un anesthésiant pour animaux. Et le mec est allé en prison. Vous pensez qu'il a tué Seth pour se venger ? Merci pour votre aide. On est désolé pour votre ami. Allez, Bones. Sans Seth, je suis paralysée. Je ne sais pas où je vais trouver la force de continuer. Voilà ce que "débilitant" signifie. - Bones. - Quoi ? OK, Tucker Payne. Reconnu coupable de vol de médicaments à la clinique vétérinaire du Dr Elliot, condamné à deux ans et relâché en conditionnelle, il y a un mois. Le contrôleur judiciaire du voleur l'amène pour un interrogatoire. - Brennan. - Dr Brennan, Hodgins a trouvé de la salive. - Où ? - Sur la victime. Mais pourquoi Hodgins cherchait-il de la salive ? Je ne cherchais pas de la salive. J'en ai trouvé. Grande différence. Du calme, mec ! Baissez le ton. Je me fiche du ton. Je me soucie des résultats. Le Dr Hodgins cherchait des particules sur la mandibule et les vertèbres, pouvant conduire à l'arme du crime quand il a trouvé la salive. Il y avait assez de salive dans les plaies pour rechercher un ADN. Ça doit être le possum, non ? Les plaies indiquent quelque chose de plus grand. - Eh, c'est qui ? - Un frauduleux vendeur de voitures. Booth, je vous présente M. Starret. J'ai lancé le test standard des 8 marqueurs nucléaires pour canidés. C'est quoi, une sorte d'insecte ? - Pas un insecte, agent Booth. - Canis lupus familiaris. Vous voyez comme c'est agaçant d'être interrompu par un vendeur de voitures ? Désolé, c'est quoi un can-machin... Familiar-machin... ? Un chien domestique. Seth Elliot a été tué par un chien aux dents acérées. Tucker Felix Payne. Vous devez vraiment haïr vos parents pour vous avoir appelé comme ça. Très bon nom. Felix signifie "chanceux". Agression, possession d'armes non autorisées, divers délits de drogue. Vous ne semblez pas si chanceux. Vous devriez voir les choses qu'ils n'ont pas sues. C'était de la chance de se faire prendre par un vétérinaire ? J'étais défoncé, j'aurais pu être pris par une fleuriste. Le véto est mort. Vous sortez en conditionnelle, le véto se fait assassiner. Vous voyez où je veux en venir ? Faites aboyer votre chien. Vous m'avez fait amener Schatzi pour pouvoir l'entendre aboyer ? Schatzi ? Ça signifie "trésor" en Allemand. Ouais, je veux entendre Schatzi aboyer. Gib laut ! Je ne peux pas voir ses dents. Vous voulez me montrer ses dents ? Pourquoi limez-vous ses dents en pointe ? Je suis un dealer de drogue. Vous m'arrêtez avec un flingue, je suis à l'ombre à jamais. - Schatzi est votre arme ? - Je n'ai jamais eu à l'utiliser encore. - Vous auriez tiré sur mon chien ? - Je n'ai rien contre votre chien. J'aurais tiré sur vous. Je vais prendre votre chien. Vous avez un mandat pour mon chien ? C'est cruel. Selon vos instructions, j'ai micro-obturé la morsure fatale. - Vous voyez ici ? - Une irrégularité dans la plaie. Oui. J'ai fait un moulage de la morsure de Schatzi. Qui est Schatzi ? Le chien du dealer de drogue. Sei jetzt schön brav ! Il répond à des ordres allemands. Très intimidant. Le chien qui a tué le Dr Elliot a une fêlure prononcée dans sa canine, et la bicuspide voisine montre une cassure. - C'est très net. - Donc, Schatzi n'est pas notre tueur ? Schatzi est innocent. Eh, Hodgins. La police a trouvé la voiture du véto. Une équipe l'examine à l'instant. Booth voulait que je m'assure qu'ils ne loupent rien. Eh, faites avec ça. J'espère que vous trouverez quelque chose</i> car ce chiot est innocent. Ouais, bien, on trouve des taches</i> de sang séché. C'est la voiture d'un véto ça peut venir des patients. - Non. - Ne l'écoutez pas. Vous finiriez par acheter ces taches de sang pour trois fois leur valeur. J'ai assisté un véto à l'Université quand j'étudiais pour devenir infirmier. On faisait attention avec le sang comme n'importe quel médecin.</i> Vous n'avez jamais pensé que ce vétérinaire n'était pas à la hauteur de vos normes. Probablement, la voiture a été utilisée pour transporter le corps de la victime, - et puis il a été jeté. - Ça a plus de sens. J'ai trouvé un... Excusez-moi. Les cracks du FBI ont trouvé une ordonnance pour une bouteille d'érythromycine. Ce n'est pas un médicament pour animaux. C'est un antibiotique macrolide, utilisé pour de nombreuses maladies. Y compris l'acné et les MST. Quatre garçons. Peut-être qu'on a eu de la chance et que le méchant a perdu son ordonnance.</i> Sur le flacon, on lit "Donald Timmons". On devrait le rechercher. C'est vraiment une excellente idée. Ça n'a pu venir que de l'esprit caractériel d'un homme avec votre expérience d'escroc insoupçonnable, amateur de voitures.</i> Je me sens mieux. Vous traitez tout le monde comme de la merde. Regardez ce pitbull. Des muscles comme des melons. C'est pour ça qu'on ne sort pas ? Non, c'est la campagne Bones. Ils font les choses différemment. - Vous avez peur du chien. - Non. À la campagne, vous restez assis dans votre voiture et vous attendez. C'est de la courtoisie rurale. - Parker a fait un cauchemar. - À propos de plusieurs doigts ? Non. C'était une grenouille chantante. Je ne vois pas de rapport, mais je suis une de ces personnes qui pensent que si vous rêvez d'une banane, c'est probablement juste une banane. Il joue la comédie à l'école, il répond à sa mère. - Il ne tire pas la chasse. - C'est un garçon. OK. J'ai compris. Vous avez vu le corps d'une femme quand vous étiez petite, et vous alliez bien. Bien que pour une raison que je ne comprends pas, j'ai continué à mettre en scène ma propre mort. Prétendant me noyer dans une baignoire, simulant un choc électrique. J'ai vraiment fait peur à mes parents. Et une fois, Russ m'a trouvée pendue, et a dû aller voir le psychologue de l'école. Mais à part ça, vous alliez bien ? Oui. OK. Vous rêvez beaucoup de bananes ? Pourquoi ? On peut descendre de la voiture maintenant ? Calme. Don Timmons ? Pourquoi vous étiez dans la voiture ? Gladys n'aurait rien fait. Agent spécial Booth du FBI. Voici ma partenaire, le Dr Brennan. - Vous connaissez le Dr Seth Elliot ? - Bien sûr. J'étais au lycée avec lui. C'est mon véto. Pourquoi ? Il a été assassiné. Oh non ! Robbie. Robbie ! Qu'est-ce qu'il y a ? Seth est mort. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - C'est le FBI. Ils disent qu'il a été tué. C'est mon fils Robbie. Il travaillait pour Seth à mi-temps. Savez-vous pourquoi la voiture du Dr Elliot était pleine de sang ? Non. Ce n'est pas comme s'il conduisait une ambulance pour animaux. Vous avez déjà conduit sa voiture, M. Timmons ? Non, jamais. Pourquoi ? Quand c'est dans un sac comme ça, ça veut dire que c'est une preuve, papa. Ce n'est pas à lui. C'est à moi. Papa, c'est une enquête pour meurtre. Ils se moquent de la sécu. Je suis trop vieux pour être sur la sécu de mon père. Il a eu l'ordonnance sous votre nom ? Mais, c'est de la fraude. Ça fonctionne sur un système qui se moque des gens comme nous. Je suis le père. Robbie ne devrait pas être tenu pour responsable. Et vous ? Vous êtes monté dans la voiture du Dr Elliot récemment ? La dernière fois, c'était le week-end. On a fait une castration chez Danny Oliver. Et mardi soir ? Où étiez-vous ? J'étais chez mon précepteur. J'essaye d'obtenir l'équivalent du bac. Salut. Robbie va aller en école de médecine, ça me tue ça. Je pensais devenir vétérinaire. C'est une bonne solution si tu foires l'école de médecine. Nous aurons besoin du nom du précepteur, de l'adresse, etc. C'est Andrew Hopp. Il se portera garant pour Robbie. Gladys est un très gentil animal. Oui. Papa l'a bien éduqué. Gladys, viens. Assis. Couché. Quoi ? C'est impressionnant. Ça n'a aucun sens d'avoir un chien si on ne peut le contrôler. - Ses dents ne sont pas aiguisées. - Quoi ? Le Dr Elliot a été tué par un chien avec les dents aiguisées. Bones, qu'est-ce que vous faites ? Assez joué avec le chien. Quoi ? Seth a été tué par un chien ? L'assassin est un être humain. L'arme du crime est un chien. Ça recommence, non ? Vous me fixez ? Je m'inquiète, Dr Hodgins. Pour moi ? Vous semblez avoir complètement abandonné vos théories de conspiration paranoïde. Je ne suis pas un psychologue diplômé comme vous, mais c'est une bonne chose. Dr Saroyan, j'ai trouvé quelque chose d'important que je dois vous montrer. La conspiration était l'idée centrale autour de laquelle vous organisiez votre sens du moi. Je ne peux pas aider, mais notez que vous n'accordez pas tellement d'attention à votre apparence. Moins paranoïde et moins vaniteux. Encore une fois, c'est une bonne chose. Ce genre de changements dans la vie d'un homme indique une détresse intense. Vous voulez en discuter avec moi ? Je préfèrerais encore conduire une moto à toute vitesse dans la culée d'un pont. Est-ce que... est-ce que vous éprouvez souvent des pensées suicidaires ? Non, je suis plus "homicide" par nature. Je suis plutôt sûr que vous ne dites pas ça sérieusement, mais pour me garder à distance. Je suis là. Quoi de neuf ? Oh, ça ne vous dérange pas ? J'ai du travail. Vous avez besoin de parler de ces choses, Dr Hodgins. Si ce n'est pas avec moi, faites-le avec quelqu'un d'autre. Dr Saroyan. Qu'est-ce que vous avez ? J'ai trouvé des particules, qu'ont loupé les génies du labo du FBI. De la voiture de la victime ? Des exosquelettes écrasés de copépodes et autres crustacés. Ouais, je ne sais pas non plus ce que ça veut dire. Donc, vous m'avez appelée pour... ? Faire partir Sweets. Ce n'est pas une utilisation appropriée de votre patron, Dr Hodgins. Ça a marché, non ? Merci de venir au Jeffersonian, Dr Hopp. Je ne suis pas encore docteur. Juste en 3e année de médecine. Vous êtes le précepteur de Robbie Timmons ? Deux fois par semaine. Voici un compte-rendu de nos rencontres. Je vais le prendre. Merci. Vous faites un peu de point de croix à côté de ça ? C'est utilisé pour les points de suture. L'an prochain, on utilisera des vrais corps. À quoi ressemble Robbie ? C'est un bon gamin... Il ne sera jamais ce que son père veut, mais il essaye durement. Je suis désolé. Je dois partir. J'ai un cours. Vous avez déjà rencontré le Dr Elliot ? Le vétérinaire pour qui Robbie travaillait ? Celui qui a été tué ? Oui, oui. Je pense que vous ne l'aimiez pas, non ? J'ai été élevé à ne pas dire du mal des morts. J'ai été élevé à poser des questions comme celle-là, alors, j'ai peur de devoir insister. Je l'ai rencontré peut-être deux fois, je suis plutôt sûr qu'il était défoncé. - C'est quoi ça ? - Il était accro à la meth. Je ne suis pas sûr que Seth Elliot était le meilleur modèle possible pour Robbie Timmons, c'est tout. Le père de Robbie Timmons le savait ? Non, pas du tout. Le vieux Don est du genre très strict, Robbie est son principal projet, donc... Merci d'être venu. Merci de m'avoir permis de voir cet endroit. C'est légendaire. C'est des combats de chiens. Je hais ce boulot, donc je démissionne pour gérer une galerie à Dubaï. C'est vraiment dégoûtant. On a eu le mandat pour télécharger les enregistrements du PDA du Dr Elliot. C'était sur son PDA ? Ça date du jour de sa mort. La fosse de combat, les spectateurs. Les cages de reproduction utilisées pour maitriser les femelles non coopératives. Les plus petites cages sont pour l'appât. Les petits animaux sont utilisés comme récompense pour les vainqueurs. Ils vous enseignent ça en cours d'anthropologie ? Faire combattre les animaux les uns contre les autres est un passe-temps courant dans les cultures évoluées, où la violence est banale et où la vie de l'animal n'a pas de valeur. Pour les hommes. Pas de valeur pour les hommes. Oui, c'est toujours les hommes. Et nous y voilà, encore ! Vous deux, ne faites pas votre Princesse Xena la guerrière avec moi. Nous savons maintenant où le Dr Elliot faisait ses paris. Attends, Ange, reviens en arrière. Juste là, tu peux améliorer ça ? Quoi, cette tache ? Ça a quelque chose de familier. C'est la balle de Gladys. - Qui est Gladys ? - Ça pourrait suffire pour un mandat si le juge a bu un verre ou deux au déjeuner. Dubaï, les amis. Je vais aller vendre de l'art inuit aux milliardaires. Sweets, vous avez une minute là, pour Parker et moi ? Vous voilà, en ce moment même, dans mon bureau, sans rendez-vous ou... Salut, Parker, je suis le Dr Sweets. Sa tête ne ressemble pas à un derrière de bébé. Écoutez, il fait des cauchemars. Il ne mange pas. Il ne veut pas aller à l'école, et maintenant, il a peur des météorites. Des roches en feu venant de l'espace ? Qui ne serait pas effrayé ? Tu sais, je peux encore t'entendre. OK, c'est bon ? Je sais que tout est lié au doigt qu'il a trouvé. Je ne suis pas un guérisseur des ondes qui fait un diagnostic par téléphone. C'est pour ça que je l'ai emmené en personne... Guérissez-le. Non, ça ne marche pas comme ça. La thérapie avec un enfant est... J'ai cru que j'allais être à bout de souffle. J'y serai quand j'aurai monté les escaliers et obtenu ce mandat de la part de ce juge sénile. 10, 15 minutes ? C'est suffisant ? Bye, amusez-vous. Êtes-vous mon baby-sitter ? Parker... c'est exactement ce que je suis. Le juge a dit non. La balle de Gladys n'est pas suffisante pour un mandat. Pourquoi ? Plus de 2 millions ont été vendues l'année dernière. Bon, on a fait de notre mieux. Affaire suivante. On doit prouver que la maison des Timmons sert pour des combats de chiens. Très bien, j'ai trouvé de la matière fongicide dans la voiture de la victime. C'est un traitement antifongique utilisé pour le gazon synthétique. Ça n'a pas de lien avec le combat de chiens. Ouais, ça en a. Très bien, on y est. Brennan a dit que c'était l'arène des combats de chiens. Alors, c'est du gazon synthétique ? Si ce truc pour traiter le gazon était livré chez les Timmons, on devrait obtenir un mandat. Tu es un génie. Non, tu es le génie. OK, les gars, nous cherchons la preuve d'une organisation de combats de chiens. M. Millan, merci beaucoup d'être venu. - J'espère que je peux aider. - Je vous ai vu à la télé. Merci. Non, j'établis seulement un fait... Apparaître à la télévision n'est pas intrinsèquement flatteur. Elle est contente que vous soyez là, et moi aussi. - Que se passe-t-il ? - Vous savez quoi ? Montrez ce mandat, et dites qu'on recherche du gazon synthétique. - Donc, on cherche où d'abord ? - Les bâtiments extérieurs. Vous ne blessez pas ceux que vous aimez. Vous n'envoyez pas ceux que vous aimez mourir pour vous divertir. Vous devez réellement haïr ces types. Je les hais. Qu'est-ce que c'est ? Il a dit que les chiens combattaient jusqu'à leur mort, donc... On devait s'attendre à ça. C'est un charnier. Tous les os semblent venir de chiens, mais il y a d'autres choses, aussi. Quelques ordures, des bulletins de paris. On envoie tout au Jeffersonian. On voit si on peut retracer les paris, trouver ces gens et les inculper. Oui, je me sentirais un peu mieux, si on faisait ça. Agent Booth, on a trouvé quelque chose. L'arène de combat, le gazon synthétique. C'est comme les photos sur le PDA d'Elliot. Vous avez trouvé des chiens ? Oui, quelques-uns, en fait. Couché. - Comment fait-il ça ? - C'est un chuchoteur. Vous n'avez rien fait. Une arène de combat de chiens, les cadavres d'une douzaine de chiens. Et vous me dites que tout s'est passé à cent mètres de votre maison, sans que vous ayez la moindre idée de ce qui arrivait ? Je ne suis jamais allé dans la grange. J'ai passé une annonce. Un numéro de société. Ne me dites rien. Ils ont payé en liquide, et vous n'avez jamais vu le locataire. C'est vrai. Je pensais qu'ils y stockaient des choses. - Le Dr Elliot était-il impliqué ? - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Il vous devait de l'argent ou peut-être que vous vouliez une plus grosse part. Relâchez-moi ou appelez mon avocat. Quoi qu'il en soit, vous savez quoi ? Il y a 4 jours, vous avez craqué. L'un de vos chiens l'a attaqué. Il y a 4 jours ? Je suis un foreur, agent Booth. Je creuse des puits le plus souvent, ou des trous pour des pylônes. Il y a 4 jours, j'étais à un séminaire sur les foreuses à Chicago. Vous pouvez corroborer ça ? Des billets d'avion, des reçus d'hôtel, environ 60 témoins oculaires. Je passe ma vie dans des soirées pour ça. Je sais comment m'organiser du bon temps. Comme vous savez organiser des combats de chiens. Je ne sais rien à propos de ce qui se passait dans cette grange. Arrête ça tout de suite. Puis-je voir vos dents, s'il vous plaît ? Ce n'est pas comme ça que vous devez faire... Couché. Couché. Non, ça ne correspond pas. Ce moule, c'est comme la pantoufle de Cendrillon. Cette histoire n'a jamais eu aucun sens pour moi, mais oui. Arrête ça tout de suite ! C'est pas aussi facile que ça en a l'air. Couché. - Ça correspond. - Vous êtes sûre ? C'est ce chien, le tueur, oui. Je suis désolé, mon pote. Tellement désolé, mon pote. Je dois chercher quelque chose en particulier ? Ouais, de la merde tape-à-l'œil que vous pouvez vendre à un gamin naïf. Je ne vous ai pas vendu cette voiture, vous l'avez achetée. Vous avez vu ses rayures horizontales et avez voulu la prendre. Je vous ai suggéré de regarder sous le capot, mais vous avez préféré vous asseoir derrière le volant en faisant vroum. J'avais 20 ans. Toutes ces années plus tard vous m'en voulez encore ? Vous n'avez plus 20 ans, Dr Hodgins, alors ça suffit. Vous savez... Je suis désolé. J'ai juste... J'ai eu pas mal de problèmes récemment. J'en suis désolé. Mon meilleur ami qui travaillait ici avec moi, s'est attiré pas mal de problèmes. Il me manque vraiment. Dr Hodgins... Vous connaissez Angela ? Elle et moi, nous étions fiancés et... Tout s'est arrêté, là aussi. C'est un sacré fardeau... Surtout si vous vous sentez responsable. Ouais, c'est le cas. Je me sens responsable. Vous ne devriez pas m'en parler à moi. Bien sûr que non. Je suis désolé. Je veux dire, je ne suis pas la bonne personne à qui vous devez vous confier. C'est mon dernier jour ici. Je pars pour une fouille en Arizona, demain. Il y a des gens dans le coin qui semblent tenir beaucoup à vous. Des gens qui se sentent concernés par votre bonheur. C'est quoi ça ? C'est une puce informatique. Les propriétaires en implantent dans leurs animaux en cas de vol ou de perte. Mais... vous le saviez, n'est-ce pas ? J'ai eu votre message comme quoi vous aviez quelque chose à me dire à propos de Parker. Vous aviez raison. Parker est traumatisé. Ça n'a rien à voir avec le doigt dans le nid. C'est un problème de fille. De fille ? Il a 6 ans. La fille, elle s'appelle Stephanie Clyde. Elle est assez... large. Elle aime l'attraper et le balader. Le porter sous le bras ? Comme un singe. Il ne sait pas quoi faire. Vous lui avez dit de ne jamais frapper les filles. Je lui ai dit de ne jamais frapper personne. Vous savez, à moins que ça ne soit pour se défendre. Elle... le balade ? Comme un singe. À la récréation. Elle pense qu'il est mignon. Et pour le doigt ? Parker aurait souhaité que vous lui laissiez prendre le doigt pour qu'il puisse le montrer à Stephanie... et la faire vomir. Pourquoi il ne s'enfuit pas ? Eh bien, quand je lui ai suggéré ça, il m'a répondu très fièrement que son père ne fuyait jamais devant rien. Fièrement ? - Il a dit ça ? - Je pense que vous savez quoi faire. Nous avons tous eu notre Stephanie Clyde, pas vrai ? Personne ne m'a jamais baladé comme un singe, surtout pas une fille. Bien sûr que non, moi non plus. Voilà exactement où la puce serait implantée. Dix chiffres. Le FBI peut les utiliser pour pister son propriétaire. Si c'est sa puce. - Ripley ? - D'après la base de données du Centre d'Identification Vétérinaire Américain, - ses propriétaires l'ont amené ici. - Pour le faire piquer. - C'est vrai. Vous savez pourquoi ? - Pourquoi ? Car ils ignoraient quand ils l'ont acheté qu'il deviendrait si gros. Vous ne l'avez pas euthanasié ? Seth ne pouvait pas le faire. Le chien était en parfaite santé. - Il lui a trouvé un nouveau foyer. - Où ça ? Ça, je l'ignore. Ripley s'est retrouvé dans un combat de chiens, géré par Don Timmons. Non, Seth a dévoué sa vie à sauver des chiens. Il n'aurait pas pu faire ça. Pas volontairement. Bones, l'alibi de Don Timmons a été vérifié. Il était à Chicago... Que faites-vous ? Je parcours le dossier voir si je n'ai rien loupé. Le chien devrait être, vous savez, dans une cage. - Il a tué Seth Elliot. - Ce n'est pas sa faute. C'est un très gentil chien, n'est-ce pas ? - Il me fait penser à vous. - À moi ? Il a des yeux bruns chauds et rassurants, et il est capable d'une grande violence. Super, merci infiniment. Attendez, Booth, regardez cette cruauté. Ils envoient les chiens se battre, mourir ou être blessés, puis ils les remettent sur pied et les renvoient se battre. Nous avons supposé que c'était Seth Elliot qui soignait ces chiens. - Il était véto. - Mais regardez... Points de suture courants. Vous voyez, on retrouve les mêmes irrégularités. - Et le "X" à la fin. - Et alors ? C'est une particularité. Et j'ai déjà vu ça. Des points courants, irréguliers... Le "X" à la fin. Même chose. C'est comme une empreinte digitale. Le fil est du nylon vert. Je vous parie que c'est le même. Recoudre des animaux blessés n'est pas un crime. - Qu'est-ce qui se passe ? - Tout le monde la ferme, tout ira bien. - Voici Ripley. - Il a tué le Dr Elliot. Personne ici n'a jamais vu ce chien. Nous pouvons relier Andy à tous ces animaux blessés et à Ripley. C'est pas le type de la télé qui parle aux chiens ? Nous voulons savoir qui a donné l'ordre à Ripley d'attaquer Seth Elliot. Pas vous. Nous savons que vous étiez à Chicago. Vous voulez bien taper des mains comme ça ? - Non, on ne le fera pas. - Fais-le, Robbie. - Quoi ? - T'es pas son maître. Fais-le. C'est pas lui. Regardez-ça. Il attend vos ordres. Mon chien a tué le Dr Elliot, ça ne veut pas dire que je lui en ai donné l'ordre. Ripley est un bon chien. Il n'attaquerait pas sans qu'on lui en ait donné l'ordre. Dis à ces gens ce que tu sais sur Seth Elliot. J'ai tout vu. Andy a dit à Ripley d'attaquer parce qu'il a vu le Dr Elliot prendre des photos des combats. Je sais pas comment faire ça. Dites-moi simplement à quoi vous pensez. Je pense que je hais tout le monde. Tout le monde ? À des degrés différents, mais... Ouais, tout le monde. Angela... en particulier. Parce qu'on avait construit quelque chose et... Maintenant, c'est parti en poussière. Zack... pour être un tel idiot. Brennan pour nous réunir tous. Cam pour nous rendre efficaces. Booth pour nous donner une mission. Vous, pour être constamment sur mon dos. Je continue ? Non, non, j'ai compris. Je hais tout le monde. Et, donc ? Thérapie intensive, médication lourde ? Non. La haine, ça me va. - Vous êtes sérieux ? - Oui. Vous vous en sortez bien. Je hais tout le monde. Vous faites face. C'est une façon de faire face. Faire face, c'est bien. Vous avez eu votre diplôme sur le web ? Montrez-moi votre diplôme. Vous travaillez. Vous avez des buts. Vous n'avez pas tourné le dos à vos amis. Sauf que je les hais tous. Vous avez une fortune personnelle, non ? Pas besoin de travailler. Pourtant, vous choisissez de rester avec ceux que vous haïssez. Ce qui fait de moi un dingue. Non, vous avez remplacé une façon de voir le monde... La paranoïa... Par une autre, la misanthropie. Bientôt vous remplacerez la misanthropie par quelque chose de mieux, mais là, temporairement... Votre façon de faire face me convient. Ma façon de faire face par de la haine ? C'est ça. Donc... Vous êtes mon thérapeute maintenant, ou... ? Non, on est collègues. Super. On se voit au boulot. Robbie Timmons a fait une déclaration. Andrew Hopp a lancé le chien sur Seth Elliot. Apparemment, Elliot était furieux en découvrant que le chien qu'il avait donné servait pour des combats. Le Dr Elliot a pris ces photos pour les montrer à la police. Hopp aurait perdu sa principale source de revenus. Il aurait dû quitter l'école de médecine. Et ceux qui assistent aux combats de chiens ? Vous en faites pas. On va les réunir. Bon... - Qu'avez-vous là ? - J'ai décidé d'adopter Ripley. - Bones... - J'ai contacté un promeneur de chiens et un centre de garde, et mon père le prendra si je suis en déplacement. J'ai acheté une petite plaque, voyez ? Ripley Brennan. On l'a piqué. - Quoi ? - Je suis désolé. Il a tué quelqu'un, il fallait le faire piquer. C'était pas la faute de Ripley. Ce sont les gens qui lui ont fait faire ça. Je sais. Je suis désolé. Ça se voyait que c'était un bon chien. On l'a piqué ? Fait chier. Bones, je suis désolé. Que va devenir son cadavre ? Je peux le faire ? Sûre ? Oui. Vous l'avez enterré. Alors, Sweets vous a aidé avec Parker ? J'ai dit à Parker qu'il est... parfois mieux de fuir. Quoi, parfois ? N'est-il pas toujours mieux de fuir ? Ce chien serait encore vivant si on ne l'avait pas forcé à se battre. Je lui ai dit de fuir s'il s'agit de lui, et de faire face et se battre s'il s'agit de quelqu'un d'autre. Je ne sais pas si c'était la meilleure chose à dire, mais... Vous êtes un très bon père. Alors, vous voulez dire quelque chose ? Je trouve que Ripley a payé un prix injuste. C'est pas ma faute. - Pourquoi vous me parlez à moi ? - Il n'y a que vous ici. Parlez à l'Univers... ou à Dieu, ou à Ripley. Je ne crois pas en Dieu. Il y a un Dieu pour les chiens. Et Ripley est mort. Et puis, c'est un chien, avec... un vocabulaire limité. Bones... Parlez avec votre cœur. Au nom de l'humanité, Univers, j'aimerais m'excuser pour ce qui est arrivé à Ripley. Il est né mignon petit chiot... puis les gens qui l'ont adopté ont voulu le tuer parce qu'ils étaient trop stupides pour réaliser qu'il deviendrait un gros chien. C'est bien. Ripley était un bon chien. Il ne voulait pas se battre. Mais il l'a fait pour plaire à son maître. Il ne voulait pas attaquer d'être humain, mais il l'a fait pour plaire à son maître. Vous savez, ça n'était pas la faute de Ripley si son maître était cruel et égoïste. Comme tous les chiens, Ripley ne voyait que le bon côté des gens. C'est ça, un chien. On devrait prendre exemple. - Ça suffit ? - Ouais. Autant qu'un bon chien... ... puisse espérer.