D'habitude, vous me les envoyez par email, monsieur. J'ai entendu que le Dr Brennan était ici, je voulais la saluer et lui demander si elle avait besoin de quelque chose. Non, merci, mais je suis ravie de vous revoir, agent Hacker. C'est directeur adjoint Hacker, Bones. Juste, Andrew. - Andrew, bien. - Pour le Dr Brennan. Je suis votre patron, agent Booth et nous sommes au travail... Très bien. Je me rends compte que l'écriture et la science sont prenantes. J'ai aimé le dernier livre. Tout le monde ne peut pas rendre le meurtre fascinant. Merci. Le Bureau vous remercie pour votre aide et j'espère que ça va bien avec lui. C'est le meilleur. Je suis pas au courant. Je suis d'accord. C'est impossible à vérifier, il n'y a pas d'autres agents en partenariat avec des anthropologues et encore moins avec mes capacités. Vous savez quoi ? Vous gâchez tout. Agent Booth, pourrais-je lui parler en privé ? Bien sûr. Il veut une copie dédicacée du livre. Ça arrive tout le temps. Pas besoin d'être gêné. Le directeur Hacker veut coucher avec moi. Il a dit ça ? Attendez, il est... il est directeur adjoint. Il a parlé de "dîner", mais c'était assez explicite. Vous n'avez qu'à le repousser, soyez très délicate et personne ne sera blessé. Il est charmant, séduisant. Pourquoi le repousserais-je ? C'est mon patron, OK ? Ce serait embarrassant. C'est à lui que je fais mes rapports, Bones. La victime semble avoir grillé. La police pense que des écolos extrémistes ont fait ça. Il y a 7 jours, ils ont incendié un 4x4. Même pancarte... "La nucléaire tue la planète." Piètre façon de rendre leur cause sympathique. - Vous croyez ? - Oui. - L'usine a des vidéos de sécurité ? - Tes hommes les récupèrent. D'après les secouristes, la victime ressemble à du boeuf séché. Dr Brennan, vous avez une minute ? Non, je travaille. J'ai appelé, mais vous n'avez pas eu mes messages. Il vaut mieux que ce soit important. Daisy et moi avons parlé et elle voudrait une autre chance de faire ses preuves. Et au revoir. Je vais me concentrer sur M. Séché. Je sais ce que vous pensez et je suis le premier à admettre que Daisy est vraiment unique. Laissez-moi deviner. Pas de sexe, tant qu'elle n'a pas ce qu'elle veut ? J'ai raison ? Je sais qu'elle ne contrôle pas ses impulsions. Elle n'arrête pas de parler. Elle ne respecte pas l'espace personnel. Je lui ai enseigné des techniques de respiration - et je suis confiant... - Les gars, on a un mort, là-bas. Oui, je dois travailler. Je n'ai jamais vu ce genre de brûlure. Petite stature, je dirais fin de l'adolescence, dans la vingtaine. Si ça intéresse quelqu'un. Ce serait une faveur personnelle, Dr Brennan. Les faveurs personnelles sont comme les penaltys. Vous devez accepter. Contrairement aux invitations à dîner du patron, que vous pouvez refuser. J'accorde à Mlle Wick une période d'essai de 24 heures. Merci. Merci beaucoup. Il n'a pas été électrocuté. C'est ce que je pensais, mais l'ingénieur - a dit qu'une surtension... - Sentez. - Ça sent comme à Noël. - C'est de l'encens et de la myrrhe. La victime est morte il y a 3000 ans. C'est une momie égyptienne. Une momie ? Une vraie momie ? Une vraie momie qui semble avoir été recouverte de sang frais et d'après la trajectoire, ça vient d'une artère, sûrement un coup de couteau et il y a beaucoup de sang. Je doute que quiconque y ait survécu. Si c'était un couteau, la momie devait être face à la victime. Vous dites quoi ? La momie a tué quelqu'un ? Bones - Saison 5 Épisode 05 "A Night at the Bones Museum" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Figolady, Rhum1, vertchoux, B.kr, Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Booth n'a trouvé personne dans les hôpitaux ou aux urgences qui ait été poignardé. Il a aussi vérifié dans le fichier des vols d'oeuvres d'art et il n'y a aucun constat sur une momie volée, mais il vérifie avec différents musées et conservateurs. Si elle n'a pas été volée à une collection connue, ça pourrait être le produit d'un pillage de tombe. Ce qui en fait une trouvaille anthropologique inestimable. Mais ça vaut la peine de tuer pour ça ? C'est un mobile que je peux comprendre. On doit identifier la momie pour savoir pourquoi quelqu'un tuerait pour elle. Vous êtes super, Dr Brennan. Merci de me donner... une autre chance et je jure que je parlerai sur un ton plus modéré et quand on me le demandera. C'est sage. Cam fait des tests ADN et sanguins. Booth a interrogé ces écoterroristes. Ils disent avoir trouvé la momie en faisant les poubelles. Pour eux, c'était un bon symbole. Il a dit que leur histoire se tient. Il y a des flocons de natron. C'est un carbonate naturel de sodium décahydraté. Il était employé comme déshydratant pendant le processus de momification au 2e siècle av. J.-C. - Permission de parler ? - Ça a duré dix secondes. L'état des tissus confirme que la momie est un papa... mâle. Les femmes devaient pourrir avant la momification pour décourager la nécrophilie. - Beurk et bien. - Merci. Le motif de tissage de la toile suggère que ce fut un superbe embaumement. C'est peut-être un pharaon ou un prince. On a ouvert sa cage thoracique. Une zone de compactage dans les tissus momifiés suggère que quelque chose était entreposé là. J'ai oublié de lever la main. Désolée. À en juger par les bords des fractures, la cage thoracique a été ouverte très récemment. Peut-être pour retirer ce qu'il y avait dedans. Un trésor enfoui dans la poitrine d'une momie ? - Sacré bon mobile pour tuer. - J'adore les restes anciens. Vraiment. Il y a des particules incrustées dans le compactage. Oui, je m'y colle. Ça pourrait être une découverte révolutionnaire. L'Association américaine d'anthropologie nous récompenserait. Très certainement. Notre photo en première page. J'aimerais voir la tête de ma mère. Il semble y avoir une séparation entre les vertèbres C6 et C5. Une sorte de tige en bois relie la tête à la colonne vertébrale. Laissez-moi voir. Ici l'agent spécial Seeley Booth du FBI, Dr Malloy. Ça peut sembler un peu étrange, mais on a trouvé une momie qui pourrait être une preuve dans une enquête pour homicide et... OK et vous êtes sûr qu'aucune n'a disparu ? Super, merci. - Agent Booth. - Directeur adjoint Hacker. J'ai reçu l'appel d'un prix Nobel que vous auriez sorti du lit pour savoir si une momie manquait. C'était un canular ? Non, j'enquête sur un meurtre potentiel, monsieur. - Et une momie est impliquée ? - Rapport préliminaire. Il y a donc un lien possible entre une momie et une victime. Oui, Bones l'examine pour trouver des indices. Une momie. Bon sang, les agents de terrain s'amusent bien. Bonne chance. Au fait, Temperance vous a dit que je l'avais invitée ? Oui, elle a dit quelque chose comme ça. Je voulais être sûr qu'il n'y a rien entre vous. Je ne veux pas m'interposer. Non, absolument rien, monsieur, strictement professionnel. - Vous êtes sûr ? - Affirmatif. Très bien. Je vous laisse continuer d'ennuyer les prix Nobel. Donc, vous espionnez Daisy. Non, je reste dans le coin au cas où je devrais intervenir. - Cet écran est trop génial. - Je sais. Je croyais que vous l'aviez soignée. Je... C'est un processus. Karloff est un génie. On peut ressentir la souffrance de la momie. Il est mort, Sweets. Il ne souffre pas. Une souffrance émotionnelle... ne meurt jamais. - Une pensée joyeuse. Merci. - C'est vrai. Le sang n'est pas dans la base de données. Hodgins a trouvé des insectes de 3000 ans, il est ému. Le Dr B. fera parler la momie. Des recherches, je suppose. Oui, bien sûr. Imhotep cherche la réincarnation de son ancien amour. - Ça pourrait être un mobile. - Que faites-vous ici, Sweets ? C'est le coach de Daisy. Si elle attaque, il peut la dompter. Il a été décapité. Peux-tu faire une reconstruction faciale ? Son visage correspondra peut-être à une peinture égyptienne. La Momie, 1932. Vous ne connaissez pas Britney Spears, mais ce film, oui. Je suis anthropologue grâce à ce film. Même si je préfère la momie de Chaney à celle de Karloff. Il y a un métacarpe supplémentaire sur l'ulna sûrement causé par la fréquence importante de consanguinité parmi les rois égyptiens. Ça peut être la simple mutation d'un gène. Ou la caractéristique d'un syndrome d'anomalies congénitales. Montrez les radios de l'avant-bras. L'ulna est arqué. Le syndrome d'Antley-Bixler, une maladie congénitale récessive caractérisée par des malformations du squelette et du crâne. Front plat, élongation des régions pariétale et occipitale. Il est de la 18e Dynastie. - Excellent, Mlle Wick, excellent. - J'essaye, oui. Dr. Brennan, vous allez bien ? Le vôtre et le mien... - J'ai identifié la momie. - J'ai aidé. C'est une découverte d'une telle valeur qu'on peut tuer pour elle. J'adore cette partie. "Et pourtant, je vais réveiller les souvenirs d'amour, de crime et de mort. " Bien sûr. Désolée. Son nom est Anok, le Garçon au Coeur qui Saigne. Il était le second fils du Pharaon, et d'après la légende, le frère aîné d'Anok, Meti, est tombé de cheval, et Anok l'a piétiné à mort pour assurer sa propre accession au trône. Anok a affirmé que les blessures de son frère étaient dues à la chute, mais le Pharaon ne l'a pas cru, il était fou de rage et a coupé la tête d'Anok. Il est devenu le Garçon au Coeur qui Saigne parce que son chagrin était double. Chagrin pour la mort de son frère, chagrin d'avoir perdu l'amour de son père. Quel est le rapport avec le meurtre ? Anok est supposé être ici, un prêt du gouvernement égyptien. Il sera exposé, vendredi. Mais j'aurais dû laisser le Dr Brennan vous le dire. - Sa perte n'a pas été signalée ? - Je sais pas. J'ai appelé Booth. On doit parler au conservateur. Pourquoi t'es là ? Je regardais le film. Je suis une expérience que tu dois superviser ? - Je pensais que si tu avais besoin... - J'ai l'air stupide ? Je ne le suis pas, Lance. En fait, beaucoup de personnes pensent que je suis super intelligente. Pas à propos des hommes, apparemment. Son labo est en haut, à droite. L'exposition sur Anok ouvre vendredi, il y a peu de chance que le Dr Kaswell laisse Anok se lever et partir. Bien sûr. La réanimation, bien que très amusante, est impossible. La mort cellulaire est la mort cellulaire. Quand avez-vous vu le Dr Kaswell ? Il y a à peu près un jour. Elle s'enferme avec Anok pendant que j'aide avec les dioramas, ce qui a été un cauchemar. Dans une vue, ils ont peint un groupe de musiciennes et elles ont des orteils. L'ajout des orteils dans l'art égyptien est apparu bien plus tard, particulièrement chez les femmes. Je sais. C'est fascinant. Dr Kaswell ? Elle déteste être dérangée. Essayez de... - C'est fermé. - Elle est toujours ici à cette heure. Et elle ne s'enferme jamais à clé. - Allons chercher la clé. - Bien sûr. Regardez. C'est un cercueil de momie. C'est beau, n'est-ce pas ? J'en reviens pas qu'elle ne soit pas là. Regardez. C'est du sang. Je vais enlever ça. Je l'ai. Faites attention. C'est inestimable. La vache ! Dr Kaswell ! C'est ce que j'aurais cru. Le FBI a fermé l'aile égyptienne, à la recherche de preuves. Je peux pas croire qu'elle soit morte. Je l'ai rencontrée, il y a peu, à une fête. - Elle semblait cool. - Elle était avenante, mais pas exceptionnelle comme anthropologue et visiblement négligente. Peut-être, mais c'est quand même triste, Dr Brennan, de perdre l'un des nôtres au Jeffersonian. - Bien sûr. - À vrai dire, nous avons flirté - tous les deux... - Non approprié, Dr Hodgins. Le sang du Dr Kaswell correspond à celui trouvé sur la momie. Il y a des débris de métal sur la blessure. - Quand vous voulez, je les prends. - Un instant. L'arme semble avoir pénétré l'oeil puis est entré dans le lobe frontal. Il y a des dommages sur l'orbite supra-orbitaire et le sphénoïde. Ça a dû lacérer l'artère carotide interne. C'est compatible avec les traces de sang. Étant donné les blessures, le tueur a dû utiliser un instrument étroit à bout arrondi. Les débris de métal nous aideront à trouver l'arme du crime. Parlez, Mlle Wick. J'ai utilisé de la phénolphtaléine et du peroxyde d'hydrogène dans la cavité thoracique d'Anok. On voit des traces de sang dans le compactage et la preuve de l'usage d'un instrument arrondi pour ôter ce qui était caché dans son torse. J'ai ôté des débris de métal pour le Dr Hodgins. Le meurtrier aurait utilisé la même arme pour tuer le Dr Kaswell et ouvrir le torse d'Anok. Le Dr Kaswell l'a étudiée pendant des semaines. Elle devait savoir ce qui était à l'intérieur. Le gouvernement égyptien n'autoriserait pas un examen invasif d'Anok. - Il n'y avait rien dans ses notes ? - Elles ont disparu. Vous supervisez l'exposition, M. Turnbull ? Je la gère. Je suis l'intermédiaire, le coordinateur, entre le Dr Kaswell et le Musée National d'Égypte. Les Égyptiens ont prêté Anok au Jeffersonian. Il a survécu 3000 ans dans le désert égyptien mais il n'a pas tenu deux semaines à DC. Les notes du Dr Kaswell ont disparu. Je suppose qu'elle prenait des notes. Bien sûr. Elle devait me les retourner pour que je puisse les donner aux Égyptiens. Ça faisait partie du marché. On aura besoin de tout ce qu'elle vous a donné. Bien sûr. A-t-elle évoqué une trouvaille dans le torse d'Anok ? Torse ? Non. Aucun examen invasif n'est approuvé par les Égyptiens. Il n'est pas rare que les divers départements rivalisent pour obtenir des fonds, n'est-ce pas, M. Turnbull ? Non, mais... comme vous pouvez l'attester, on ne tue pas pour les obtenir. Par curiosité, quelqu'un en voulait-il au Dr Kaswell parce qu'elle avait eu les fonds ? Je sais que le Dr Wheaton était contrarié. Il est à la tête des Objets et de la Culture de la Rome Antique. Pour quelles raisons ? Il voulait les fonds pour exposer de nouveaux portraits romains. Mais Alex est un ami, quelqu'un de bien. Il est coach d'une ligue de juniors. Le Dr Kaswell et lui se sont disputés ? Tout le monde a des conflits. Tout le monde ne se fait pas tuer. Le coeur d'un coureur de marathon. Elle aurait vécu jusqu'à 90 ans sans l'assassinat. Cette pauvre femme. Elle m'a déposée le mois dernier quand ma voiture était en panne. Peut-être la malédiction. Toucher les momies... c'est pas une bonne idée. Quand j'étais à Rio, un enfant a tagué une momie au Musée National. Le jour d'après, il s'est étouffé avec sa langue. Vraiment ? "Celui qui perturbe la paix de la momie sera bientôt touché par les ailes de la mort." Je serais aussi en colère si quelqu'un m'enlevait le cerveau par le nez et le mettait dans une urne. L'urine d'un rouquin. Il nous faut plus que ça. D'après l'échantillon de l'oeil du Dr Kaswell. Un rouquin a uriné sur son oeil ? Pas exactement. Vous voyez ? L'outil utilisé pour tuer le Dr Kaswell a laissé des traces de fer et carbone. Et, en moindre quantité, silicium, manganèse et phosphore. - Une de ces choses crie "pipi" ? - Pas que je sache. Les anciens métallurgistes ont transformé du fer en acier par accident. Ils ont carbonisé le fer en le chauffant au charbon, le transformant ainsi en acier. Mais ils crurent que c'était le mode de trempage du métal en fusion qui le durcissait. Le rouquin pisse sur le métal en fusion. Le fer devient acier, notre ancien métallurgiste découvre que le rouquin a fait le coup. C'est une vieille histoire. Une seconde. Je savais pas qu'il y avait des rouquins en Égypte. Non, en effet. C'était la Rome Antique. L'arme du crime fut forgée dans la Rome Antique. Le service de Wheaton possède une grande collection d'outils romains. Burins, tours, rabots, limes. Des intellos qui s'entretuent pour des expos que personne veut voir. Celle du Roi Tut a été un vrai succès. Le seul truc que les gens normaux apprennent au musée, c'est à dormir debout. Pigé ? Plutôt simple. J'ai fait une petite recherche sur Hacker, au fait. 42 ans, célibataire. Au cas où vous seriez intéressée. Un mariage tardif est souvent le signe d'une personne perspicace, poursuivant des objectifs. En quoi est-ce un problème ? C'est mon patron. Si vous sortez avec Hacker, vous allez parler de moi. - Pourquoi je ferais ça ? - Je suis ce que vous avez en commun. Si vous êtes inquiet qu'on parle de vos défauts... Mes défauts ? Quels défauts ? Andrew et moi sommes attirés l'un par l'autre. Je suis sûre qu'on ne pensera pas à vous une seconde. Croyez-moi. Je ne me suis pas disputé avec le Dr Kaswell. Ah bon ? Selon des témoins, vous vous disputiez avec elle au milieu - de l'expo Titan. - Il veut dire Titien. Titien était un peintre de la Renaissance de l'école vénitienne. - Les titans étaient des dieux grecs... - OK. J'ai crié sur le Dr Kaswell. Leslie jubilait, car elle était financée et moi non. Les humains s'énervent. Voler son boeuf séché, c'était juste pour ruiner son expo et vous venger, mais ça a dérapé, et avant que vous... Il manque une gouge, Dr Wheaton. Un ancien ciseau en métal. Je sais pas où elle est. J'ai demandé aux candidats. Ils ont accès aux outils pour les recherches. 25 centimètres de long, pointe émoussée. Deux centimètres de large. - Ça pourrait être l'arme du crime. - Où étiez-vous lundi soir ? Ici. Au travail. Je n'ai rien d'autre à dire. S'il y a des preuves, arrêtez-moi. J'ai du travail. Ça fait drôle. Il y a 3000 ans, Anok était un jeune homme de 24 ans, comme Sweets... vivant sa vie et tombant amoureux. Oui. Mais il ne savait pas qu'après sa mort on allait le disséquer et l'analyser, comme la masse de produits chimiques qu'il est devenu. Voilà, c'est le côté romantique que je cherchais. Merci. Le Dr Brennan veut que je vérifie la cavité thoracique la momie. - Pas que je veuille vous presser. - Ça va, Daisy ? Ne lui demande pas ça. Lance et moi, on s'est disputé. Il ne me fait pas confiance, et j'évalue l'avenir de notre relation. C'est gentil de demander. - On est proches, hein ? - J'ai trouvé ça. Trois particules différentes dans le torse. On a un os de mammifère broyé, des cochenilles et du guède. - Animal, végétal et minéral. - En réalité, deux animaux et un végétal, car l'os est organique, pas minéral. Oh, mon Dieu. Ces trois particules sont bien différentes, mais elles sont en fait la même chose. Guède, cochenilles et os étaient tous utilisés par les Égyptiens pour peindre. J'ai appris ça à l'école d'art. L'os pour le blanc, les insectes pour le rouge et la guède pour l'indigo. On ne voit plus les couleurs du fait de la décomposition. On pensait que le compactage venait d'un vase funéraire. Non. Ils ne les peignaient pas. Ils n'étaient pas importants. Ça reviendrait à peindre des tupperwares. Mais quelque chose a été peint. - Quoi donc ? - Et pourquoi le cacher dans le corps ? Ça devait être important, et ça devait être éternel. Si on arrive à scanner la cavité et trouver où la peinture s'est écoulée entre les tissus, je pourrais reconstituer ce qui était dans le torse d'Anok. Voici Azita Jabbari, du Musée National égyptien. Éteignez ça. Quoi ? Attendez. On a découv... Nous ne permettons aucune procédure invasive ou de recherche sur Anok. Mlle Jabbari veut récupérer sa momie. "Le Garçon au Coeur qui Saigne" retourne au Caire. Sauf si vous préférez déclencher un incident entre nos gouvernements. Anok est un trésor que l'on vous prête. Notre accord nous permet d'annuler le permis n'importe quand. Je comprends l'inquiétude de votre pays, mais il est en sécurité dans notre labo. La faible humidité et la température y sont des conditions optimales. Sauf votre respect, vous n'avez aucun droit de le garder. Si. C'est une preuve dans une enquête criminelle. Le meurtrier du Dr Kaswell a volé quelque chose dans la momie. Une idée de l'objet qui a pu mener au meurtre ? Avez-vous examiné les scans ? Quels scans ? Il y a quelques jours, j'ai autorisé le Dr Kaswell à faire des scans sur Anok. Les scans doivent être dans ses dossiers. On a fouillé le labo du Dr Kaswell. Ils n'y sont plus. C'est le jeune homme qui travaillait avec elle qui a envoyé la demande. « Je travaille pour le Dr Kaswell au Jeffersonian, et je sollicite des informations autobiographiques sur l'homme qui a financé l'exhumation de la tombe d'Anok ». J'ai demandé au musée. Vous n'avez jamais travaillé avec le Dr Kaswell. - Je suis là, à cause de ça ? - Entre autres. On l'a assassinée, alors parlez. Techniquement, je n'ai pas travaillé pour elle, mais le Dr Kaswell était d'accord pour être ma tutrice dans l'étude des antiquités - à Georgetown. - Impressionnant. Merci. Je suis très brillant. OK, M. Brillant, venons-en au fait, d'accord ? Dès mon arrivée à Washington, le Dr Kaswell a dit qu'elle n'avait plus de temps pour moi, qu'elle était trop occupée par l'exposition Anok, mais je savais tout sur Anok. J'ai écrit à son sujet en licence. Ça vous a énervé, qu'elle refuse votre aide ? Bon, si, mais pas au point de la tuer. Je me suis inscrit comme stagiaire au musée pour lui prouver ma valeur. Vous pensiez qu'en l'aidant dans son travail, elle voudrait bien vous tutorer. Les scans sur Anok étaient mon idée. C'était pour elle une excellente suggestion. Vous avez donc vu les scans ? Non, je ne savais même pas qu'elle les avait faits, mais j'aurais tué pour voir ces images. - Pardon ? - Mais j'ai rien fait. Il n'y a que des produits d'embaumement dans une momie. Je n'ai trouvé que ça. Une fois, un sandwich, mais bien sûr, rassis. Vous avez trouvé un... ? C'est une blague. C'est amusant. Un sandwich, car il est peu probable d'en trouver dans une momie. Je vous ai dit qu'Anok a six doigts ? Également improbable, il y a donc peut-être un sandwich dans Anok. Pas de blague avec ça... Mon oncle a six doigts. Gelures ou tondeuse ? Bravo. Accident de tondeuse. Il regardait un match en tondant la pelouse. Aucun regret. Super match. Qu'allez-vous prendre après cette appétissante discussion ? Booth adore le pain de viande. Il leur fait enlever l'oeuf car sa mère lui disait que c'était un oeil humain. Booth et vous faites vraiment une équipe hors du commun. Je préfère ne pas parler de Booth, s'il vous plaît. Ça me va. Vous êtes bien plus intéressante. Racontez-moi l'histoire de votre guitare. Peu de directeurs du FBI ont une Stratocaster dans leur bureau. Pas mal. Vous connaissez les Stratocaster. J'ai vu une victime frappée à mort avec ça. Mais elle marchait encore. C'est un bel instrument. Désolée. Je suis navrée. Je dois retourner au labo. Vous enquêtez sur un meurtre. Ça passe avant le pain de viande. On se voit vendredi soir ? Parfait, et je vous révélerai le secret de ma guitare. Très bien. Au revoir. Tu pouvais pas dire que tu avais un rencard, - par SMS ? - Juste un verre. La célibataire veut des miettes. Partage. C'est le chef du chef de Booth. Son nom est Andrew. Attends. Le chef du chef ? Booth était fâché ? Oui. J'ignore pourquoi. Brennan, ça pourrait bousiller l'ordre naturel des choses. Et Booth voudrait que tu sortes avec lui. On sort ensemble tout le temps, mais avec Andrew, il y a un potentiel sexuel. Et pas avec Booth ? Tu as dit que je devais voir quelque chose d'important ? Les résidus de peinture ont été trouvés dans une zone de la poitrine d'Anok. J'ai posé une grille sur cette zone. Ensuite, Hodgins a inspecté dans chaque section de la grille les résidus chimiques, attribuant des valeurs selon notre différentiel de couleurs. Un peu comme de la peinture par numéro. OK. Bref, blanc pour l'os, rouge pour les cochenilles, et indigo pour la guède. Maintenant je remodèle, j'affine et je coupe les bords. Et enfin, j'enlève la grille. Hiéroglyphes. Une impression en négatif. Parce qu'elle a été laissée par l'objet caché dans sa poitrine. Bien joué. Je sais. Ensuite, on a sorti l'objet et on a regardé derrière. On a une image des hiéroglyphes. Incroyable, mais beaucoup de ces caractères sont incomplets. Certains résidus de peinture étaient trop effacés - pour les retrouver. - Mais si on déchiffre ça, - on saura ce qui était à l'intérieur. - Je sais. Sexe. Imprime ça et envoie-le au Dr Babajanian des Langues Anciennes. Allez. Sois sympa. J'ai besoin d'un plaisir indirect. Pitié ? Je cherche Daisy. Je ne l'ai pas vue. On dirait que vous faites un carpaccio. C'est le cerveau du Dr Kaswell. Désolé. J'ai de sérieux problèmes avec Daisy. - Pouvez-vous me conseiller ? - Non. - Vraiment. - Vraiment. J'ai une fille de 16 ans, et croyez-moi, pour les conseils en petits amis, je vaux zéro. Vous avez traversé ça, un million de fois. Je suis vieille, quoi ? J'ai donné cette impression ? Vous voyez ? Je n'y peux rien. Je me mets à dos les femmes que je côtoie, peu importe mes bonnes intentions. Très bien, donnez-moi l'idée. Pas de détails. Je ne veux pas de détails. La femme que j'aime ne veut pas me parler. Vous êtes un excellent psychiatre. Vous aidez les gens, mais ce n'est pas Daisy. Elle est celle que vous aimez, à qui vous devez faire confiance. Si vous la voyez échouer, laissez-la. Montrez-lui que vous avez foi en elle. - C'est un formidable conseil. - Pas mal, hein ? Je croyais prendre soin d'elle, mais vous avez raison. Je ne faisais que l'offenser. - Merci. - De rien. Et maintenant c'est fini. Fini. Vous m'écrasez, et vous mettez de la cervelle sur votre veste. Cervelle. Ça devient de plus en plus intéressant. C'était amical. Et inconfortable. Besoin de quelque chose ? Un coursier vient de livrer la carte-mémoire du scanner que le Dr Kaswell a utilisé sur Anok. - Angela est en train de la regarder. - Merci. Tu n'as pas besoin de m'espionner. Et je n'ai pas besoin de ces stupides exercices de respiration. Désolé. Je ne voulais pas... Je suis occupée à élucider un meurtre. Et tu dois avoir des taches d'encre à montrer à quelqu'un. C'est l'objet en question. D'après la densité, ce doit être une pierre du Nil. - C'est quoi ? - Tu peux l'améliorer ? Structure cristalline. C'est un corindon dans le système trigonal et la classe hexagonale scalénoèdre. - Une sorte de minerai ? - Si le scan était en couleur, ce serait rouge et très cher. Un rubis. Un rubis géant. À la place du coeur d'Anok. Le coeur qui saigne d'Anok, c'est le rubis. Il doit valoir une fortune. Seuls ceux qui ont vu le scan, savaient. L'étudiant du Dr Kaswell... C'est lui qui l'a demandé. Booth l'a innocenté, il travaillait. Mais Jabbari le savait aussi. Elle a donné la permission de le faire. Et elle a essayé de reprendre Anok avant qu'on finisse l'enquête. C'est insensé. J'ai dédié ma vie à protéger les reliques de mon pays. Vous saviez pour le scan. Vous aviez accès à la momie. Je ne savais pas pour le rubis, sinon j'aurais demandé plus de sécurité. C'est un trésor national. Je vous tiens responsable de sa disparition. Où étiez-vous quand le Dr Kaswell a été tuée ? À Los Angeles. Il y avait une collecte de fonds. C'est de mauvais goût, mais l'ambassadeur m'y voulait. Ça compte comme alibi ? Vous avez trouvé des hiéroglyphes. J'aimerais les voir. Un expert du Jeffersonian les étudie. Je suis l'un des meilleurs experts en hiéroglyphes. Ils sont incomplets. On sait. Ce sont les restes de peinture de la boîte qui contenait le rubis. C'est une signature. Un message de la femme du Pharaon. - Un mot de sa mère. - Exactement. "Mon coeur saigne. Pour mon fils innocent." Innocent. Elle ne croyait pas qu'Anok avait tué son frère ? Aucune mère ne veut croire son fils coupable. Ça n'a pas changé. Ça changera l'histoire. On a la capacité de trouver comment Meti est mort. Je peux récupérer son corps au Musée d'Histoire Naturelle. - Je veux participer. - Bien sûr. - En quoi ça va nous aider ? - En rien, mais ça innocentera Anok. Il n'y a pas de prescription pour la justice. Le meurtrier court toujours. On n'a plus de suspects. Vous trouverez. Comme toujours. J'appelle New York. L'affaire avance ? Pas encore résolue. Mais vous n'êtes pas là pour ça ? Je voulais vous féliciter. Excellent travail. Monsieur, laissez tomber les compliments et dites-moi ce que vous avez en tête. Oui. Oublions la hiérarchie un moment. Ça fait longtemps que je n'ai pas rencontré quelqu'un de... vous savez, spécial. Et je ne veux pas passer pour un idiot si elle sort avec moi juste parce que je suis le boss. Oui. Écoutez, Bones ne se sent jamais obligée de faire ou dire quelque chose qu'elle ne veut pas. Et personne n'y peut rien, personne. C'est ce qui fait d'elle... Bones. - OK, merci, vraiment. - Pas de problème. Si vous retournez aux Founding Fathers, essayez le pain de viande avec l'oeuf. Vous aimerez. Ça n'a pas du tout un goût d'oeil humain. On a dû rater des particules du tueur sur la toile de la momie. Il a été trouvé dans les ordures, il devrait être couvert de particules. Ce qu'on cherche est sans rapport avec les ordures. Bien sûr. Jamais abandonner. - J'ai été trop dure avec Lance ? - Concentration. Vous êtes un homme. Lance est si mignon, n'est pas ? Ça, c'est une question pour une femme. Quelqu'un d'aussi mignon n'est pas méchant. Impossible. Tu n'as pas besoin de moi pour cette conversation, si ? Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Une particule probante ? Une tache grasse. Probablement une empreinte digitale. - C'est quoi ? - Ça ressemble à quoi ? Un oeuf. C'est quand la dernière fois que vous avez parlé d'un oeuf ? Il a demandé ce qui était bon, et j'ai dit que vous aimiez le pain de viande. Voilà. Vous ne deviez pas parler de moi, et vous l'avez fait. Mais... ce n'était pas mon intention. Je lui ai dit que je ne voulais pas. Mais j'aime bien cette histoire, et c'est... sorti comme ça. Il n'a pas à savoir pour les pains de viande de ma mère. Pourquoi êtes-vous énervé ? Parce que... ce qui se passe entre nous est à nous. Allez, vous devez avoir raconté ça, à plein de monde, non ? J'ai une empreinte. Vos gars l'ont passée dans la base de données. - Vous avez un nom ? - Alexander Wheaton. Le directeur des Antiquités Romaines. Vous vouliez une preuve ? On l'a trouvée. C'est ridicule. Je n'ai pas tué le Dr Kaswell. Vous étiez sur les lieux, vos empreintes étaient sur la momie. Il doit y avoir une erreur. Je ne l'aurais jamais touchée sans gants, et Leslie ne l'aurait jamais permis. Attendez, je sais. Quoi, Doc ? J'écoute. Je suis allé la voir cette nuit. J'ai été un abruti, jaloux qu'elle obtienne l'argent. On a été amis durant des années, je voulais m'excuser. On a fait la paix et elle a voulu me montrer Anok, de scientifique à scientifique. Elle a ouvert le sarcophage et la momie a glissé. J'ai tendu la main pour l'arrêter. - C'était un réflexe. - Elle vous a montré les scans ? Mais j'ai promis le secret. Une telle découverte, je n'allais pas trahir sa confiance. Ensuite, la momie s'envole avec vos empreintes, votre amie meurt, et les scans disparaissent. Ils étaient dans ses notes. Je les ai vus. Ces scans devaient être soumis au Dr Turnbull ? C'est l'administrateur. Ils doivent être avec les notes qu'il vous a retournées. - Il a délibérément gardé les scans. - Plus probablement détruit. Turnbull a l'emplacement n° 10. Il a dû mettre Amok dans sa voiture, et partir avec. Je ne peux pas imaginer qu'on détruise un artefact comme celui-là, surtout un savant comme Turnbull. J'allais l'appeler pour lui parler de Meti. C'est le véhicule de Turnbull ? - Oui. - Éteignez ça ! Sortez du véhicule, FBI. Vous risquez de détruire des preuves. Oh, non, encore un dealer ? C'est pas ma faute. Je travaille bien, et le bouche à oreille... C'est un de vos clients réguliers ? - Il a vu mon annonce à la laverie. - À la laverie... Pas étonnant que vos seuls clients soient des dealers. Restez là. Juste là, Rodney. Sentez ça. Ça sent comme à Noël. J'ai vu les scans. J'allais me faufiler, prendre le rubis et refermer le corps. Mais Leslie est revenue. On s'est disputés. J'ai perdu ma retraite à cause de la Bourse. Personne ne savait que ce rubis était dedans. Elle n'aurait pas dû se mettre sur mon chemin. C'était sa faute. Tu fais quoi ? Mon job. Le Dr Brennan et moi avons la cause de la mort de Meti. - En fait... - Écoute, j'aurais dû croire en toi. Je savais combien ça t'importait, je veux que tu obtiennes tout ce que tu veux. Quand tu ne l'as pas, ça me tue. Vraiment ? En te surveillant, j'amène les gens à croire que tu ne vaux rien. Mais tu peux... Tu es brillante. Bien au-dessus de la moyenne. Brillante. Tu sais, tu as impressionné le Dr Brennan. Elle a dit ça ? Spontanément. Tu es si belle. Et je promets que si tu échoues à nouveau, je ne ferai absolument rien d'autre que te prendre dans mes bras. C'est la plus jolie chose que tu m'aies jamais dite. Et j'ai vraiment aimé les exercices de respiration. Donc... tu veux bien redevenir mon Lancelot ? Tu sais que ça me rend folle ! On n'est pas censés être déjà là. Vous êtes avec moi. C'est ma découverte. Vous n'aurez pas de problèmes. Ne marchez pas là-dessus ! Pourquoi ? La vache, c'est trop cool ! Il n'a pas été piétiné par son frère ? Meti souffrait d'ostéogenèse imparfaite. Aussi appelée la maladie des os de verre. Meti est mort d'une chute de cheval. Anok était innocent. Sa mère avait raison. Donc il a fallu seulement 3000 ans pour qu'on l'entende. Si j'étais l'Égypte, moi aussi, je ferais une fête en votre honneur Je dois parler. Je déteste ça. Qu'est-ce que vous racontez ? Vous êtes excellente à ça. Écoutez, vous avez changé l'histoire. Combien de gens peuvent dire ça ? Vous. À chaque arrestation, vous changez l'histoire. Vous rendez le monde plus sûr. Avec votre aide. Alors, Andrew... Je pensais que vous l'inviteriez, lui. C'est ce qu'il m'a dit. Oui, j'allais le faire, mais... vous et moi, c'était notre affaire, et je crois... que ce qui se passe entre nous, devrait être juste à nous. C'est ce que vous disiez ? Venez, vous deux. L'ambassadeur va parler.