un peu de gingembre. Prunes et cassis. Et une pointe de chocolat noir. Charmant. D'ici cinq ans, ce sera un vin exceptionnel. Oui, Bruce fait de la magie avec mes grappes. Bien sur, il m'a convaincu de dépenser une fortune dans ce vignoble ces deux dernières années. Mais... c'est de l'argent bien dépensé. Tu vas faire de la Virginie la prochaine Californie, Sean. Doc, attendez de goûter le cru de 97. Ce doit être la meilleure année que nous ayons eue à Bedford Creek. N'est-ce pas Bruce ? Parfait équilibre de soleil et de pluie, de calcaire et de gravier. C'était une année de rêve. Maintenant, la présence de sédiments est normal, en particulier dans un si grand vin. Santé. A la votre ! C'est quoi ce bordel, Bruce ? Je ne sais pas Monsieur. Il y a quelque chose dans mon verre. Mon Dieu, c'est un doigt humain. C'est très simple. Quel que soit ce que dit Booth, vous répondez par la première chose qui vous vient en tête. Et vice versa. Mais, c'est ridicule. Je ne peux pas répondre sans y avoir réfléchi rigoureusement. On peut en faire un jeu d'alcool ? Non. C'est un outil psychologique sérieux, Agent Booth. Lorsque vous répondez viscéralement, nous pouvons aller à la racine de vos problèmes émotionnels et trouver ce qui vous lie tous les deux en tant que partenaires. Donuts. - Pardon ? - Donuts. Donuts glacés. Je les vois juste là. Parce que vous n'avez pas pris de petit déjeuner. Vous avez faim. - Je meurs de faim. - Ouais. Non, ce n'est pas la réponse correcte. Bien sûr que si. J'explique pourquoi il a dit donuts. Le but de l'exercice n'est pas d'expliquer mais de rétorquer, OK ? C'est un jeu d'enfant. Parce que c'est enfantin. Pouvons nous juste essayer, s'il vous plait ? D'accord, très bien, on y va. Vous êtes prêts? - Faim - Sexe - Cheval - Cowboy - Enfant - Bébé - Booth. - Quoi ? Vous croyez que je suis un bébé ? - Vous êtes père. - Oh... Mère ! - Naissance - Bonheur - Sperme. - Sperme ? Ca ne devient pas un peu bizarre ? Non, continuez. - Ok. Oeufs. - Je veux un bébé ! - Cheval - Attendez. Wow, attendez une minute. Oui, on peut s'arrêter là. En fait, j'ai trouvé ça très intéressant. - Vous voulez un bébé ? - Oui. Je viens... Je viens juste de le réaliser. Je devrais avoir une progéniture. Le contraire serait égoïste. - Egoïste ? - Oui. Vous n'avez pas besoin de... euh, d'un homme pour... Juste de sperme. Vous seriez potentiellement un très bon donneur. - Moi ? - Mais il faudrait vous tester bien sur. Quoi ? Quelque chose ne va pas ? Oui ! Vous ne pouvez pas demandez aux gens du sperme juste comme ça. Oui ! Non, je ne vous parlais pas. Bien. Ok, on arrive. - On a une affaire. - Ok. Euh, attendez, on devrait peut être en discuter. Je ne suis pas en conflit si c'est ce qui vous préoccupe. J'ai fait un choix raisonnable. En deux secondes, au milieu d'un jeu stupide. C'est une technique thérapeutique très recherchée, Agent Booth. Oh, vraiment ? Ca arrive souvent des patients qui demandent du sperme ? Ouais... Non, en fait, pas si spécifiquement. C'est pourquoi je pense qu'on devrait en discuter. - On doit y aller ? On a une affaire, non ? - Oui. Vous avez raison. On doit y aller. C'est de votre faute ! Ok, je sais que c'était surprenant mais... C'est vous qui vantez toujours la parentalité en sous-entendant que ma vie est incomplète sans enfants. Je sais, mais là c'est soudain. Humm, peut être que vous ne voulez pas m'aider. - Bien sur que si. - Alors vous allez le faire? - Je vais y réfléchir - Pourquoi ? Je ne comprends pas. C'est une simple demande. Je suis sûre que vous pratiquez la masturba... - Cheval. - Ca suffit. Ok, on en reparlera. Mais, je ne vous demande pas d'être impliqué. Tout ce que je veux c'est votre sperme. Elle est très bonne : "Tout ce que je veux c'est votre sperme". Je n'avais jamais entendu cette blague avant. - Je ne comprends pas. - Ouais. Ok. D'accord. Fermez juste votre bouche et montrez nous le corps, d'accord ? Le tonneau est là-bas. Le Dr. Granger a dit que c'était un os humain mais... C'est impossible. C'est peut-être un animal, un rat. Ca peut arriver, non ? Et vous êtes ? Euh, Sean Mortenson. C'est mon vignoble. Et voici Bruce Hanover, mon viticulteur. Les restes sont humains. Le fût était célé depuis 1997. Je l'ai fait moi-même. Le joint a du être cassé lorsque le corps a été jeté dedans. L'exposition à l'air a transformé le vin en vinaigre. On dirait un Schtroumpf violet. L'os pelvien indique que c'est un homme. Plutôt un Schtroumpf violet en caoutchouc. Dans le vinaigre, les os perdent leur calcium et deviennent gélatineux en trois jours. C'est plutôt cool. Ce tonneau est rempli de débris, de tissus et d'organes décomposés. Tout doit être transporté au labo. Oh, mon Dieu. Bones - Saison 4 Episode 25 "Le Critique Dans le Cabernet" La liquéfaction suggère qu'il est là-dedans depuis au moins huit mois. Omoplate, clavicule. Globules gras. Nous sommes tous destinés à nous dissoudre dans de la bonne vieille boue. Manubrium et ilium. De la matière grise fondue. On a une chaussette, une ceinture. Molaire, incisive latérale et canine. Et c'est juste de la matière visqueuse. Bon, j'ai un bouton-pression, trois pièces, et  je crois deviner un bonbon au chocolat. Bingo ! Un morceau de fois, suffisant pour une analyse toxique. A mon avis, vous allez trouver un niveau d'alcool élevé. Tibia. J'ai décidé d'avoir un bébé. Capitulum. Attendez. Un bébé... comme un petit humain ? Oui. Je sais que ça ne m'intéressait pas dans le passé. Mais vous non plus et vous semblez trouver la parentalité très enrichissante. Oui. En effet. Et... vous abordez ça maintenant... pourquoi ? Et bien, je voulais vous avertir. J'aurais besoin de congés quand le bébé sera là. Environ six semaines, j'imagine. La coloration empêche de voir les anomalies sur les os. Il y a un père ? J'aimerais utiliser le sperme de Booth. Booth. Ca alors... Si Booth ne convient pas, je fais don de mon sperme chaque mois. J'ai un QI élevé, d'excellents gènes et je suis agile. Aucun bagage émotionnel. Je suis plutôt un bon parti. Ok, couché petit. On n'enquêtait pas sur un décès ? Oh, mon Dieu. Le Dr. Brennan veut avoir un bébé. J'ai proposé mon sperme mais elle penche plus pour l'agent Booth. Vous plaisantez, pas vrai ? Booth et moi en avons discuté dans le bureau de Sweets. Il y réfléchit maintenant. Bien que je ne comprenne pas pourquoi il est si protecteur avec sa semence. Il y a six cavités uniformément espacées sur les côtés de l'os frontal et pariétal. Donnez-moi le bouton-pression que vous avez trouvé. - Le bouton. - Le bouton. Oui. D'accord. Voilà. Merci. Je pourrais vous proposer mes petits nageurs à un prix réduit. - Euh, Fisher, filtrez juste, s'il vous plait. - Bien sûr. Il avait un implant cranio-facial. De la manière dont ils sont espacés, ils sont placés pour fixer une prothèse capillaire. Ce n'est pas très commun. Je recherche la moumoute. S'il y a un avis de disparition sur la victime, il doit mentionner une prothèse capillaire. Vous pouvez également replacer les dents dans la mandibule et confirmer avec les dentistes. Bren... On a bien entendu, n'est-ce pas ? Un bébé. Oui. Avec Booth. Brennan ? Il y a une fracture sur le zygomatique. Probablement un coup au visage. Ce gars est en saumur, mon chou. Il peut attendre. Tu ne peux pas annoncer que tu vas avoir un bébé et t'en aller. 15 000 bébés naissent chaque heure. Ce n'est pas si exceptionnel, Angela. Brennan... c'est dingue. Pourquoi ? Je suis intellectuellement douée et financièrement à l'abri. Statistiquement, je peux m'attendre à avoir un enfant exceptionnel. Bien... Oui, absolument. Mais tu sais comment ça fonctionne, pas vrai ? Vous vous déshabillez tous les deux. Vous vous dévorez l'un l'autre dans une frénésie passionnelle. Booth penserait que ça pourrait créer un lien émotionnel entre nous. Bien sûr, c'est ridicule. Je savais que tu comprendrais. Alors pourquoi utiliser Booth ? Pourquoi ne pas utiliser Fisher et son sperme en promo ? Non, Booth a une mandibule plus large et un os zygomatique plus proéminent que Fisher ainsi qu'une plus forte proportion entre la largeur de ses clavicules et de ses iliaques. Donc, c'est parce que Booth est canon. On y arrive. Statistiquement, les gens attirants réussissent mieux. Je pense uniquement à l'enfant, Angela. Alors fais ça bien, chérie. C'est le cas. Les liens émotionnels sont éphémères et peu fiables. Regarde toi et Hodgins. Toi et Roxy. - Booth et Rebecca. Booth et Cam. - Brennan, je... J'apprécie ton inquiétude, mais j'y ai pensé de manière rationnelle. Cette fracture ne s'est pas totalement remodelée. Elle s'est produite à un mois du décès. Peut-être suite à une attaque. La victime est Spencer Holt. Disparu depuis presque un an. Il était critique de vin. Apparemment, il pouvait détruire un vignoble avec un article. Tout le monde aime un critique mort. Je veux dire... On va avoir beaucoup de suspects. Donc, pourquoi es-tu ici et pourquoi ne m'as-tu pas juste envoyé un e-mail ? Toi et Brennan, vous allez avoir un bébé ? Elle te l'a dit. Elle l'a dit à tout le monde. C'est probablement aux infos en ce moment. Je fais juste un don. - Donc tu as décidé ? - Non. Non. Je suis en train de décider. En T-R-A-I-N. Je te connais, Seeley. Tu vas le faire. Tu veux le faire, sans vraiment le faire. Mais c'est quand même le faire, même si vous ne le faites pas de la bonne manière. Elle veut un enfant, ok ? Ca la rendra plus sociable avec les gens. Et qu'est-ce que ça t'apportera ? Elle aura ce qu'elle voulait. Une partie de toi ? Oh, regarde ça... La femme de Holt a signalé sa disparition. - Maintenant, je dois aller lui annoncer la mauvaise nouvelle. - Bien sûr. - Tu as fini ? - Oui. Merci. Apparemment, la femme de Holt était enceinte lorsqu'il a disparu. Donc elle élève l'enfant seule ? J'imagine. Personne n'y réfléchit à deux fois. Il y a des millions de femmes célibataires qui élèvent des enfants en bonne santé et productifs. On a signalé une dispute conjugale un mois avant qu'il disparaisse. Euh, vous savez, si on fait ça, et que je suis dans les parages et que vous avez besoin d'aide... Et bien, j'aurai une nounou. Je m'en doute. Mais, vous savez, si c'est son jour de repos. Vous ne croyez pas que je ferais une bonne mère ? - Quoi ? Je n'ai pas dit ça. - Mais vous pensez que je serais une bonne mère, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. Je sais que parfois vous pensez que je ne suis pas empathique. Et ca peut être dur pour moi des fois. Mais j'aimerais mon enfant, Booth, vraiment. Je sais... Je sais ça, Bones. Je sais que les gens désapprouvent. Si vous êtes mal à l'aise, Fisher vend son sperme tous les mois. Il  est très intelligent, et... Oh, Fisher?  Oh, non, vous n'aurez pas les enfants de Fisher. Vous donneriez naissance à la progéniture de Satan, ok ? Je vais le faire. Aucune obligation. Je ne veux pas que vous vous sentiez obligé. Je le ferai. Ne vous inquiétez pas, ok ? C'est votre enfant, c'est totalement le votre. - Je ne suis pas inquiète. - Je dis juste que je le ferai. On espère toujours, mais au fond, je savais depuis des mois. Que s'est-il passé ? Nous ne savons pas encore. Nous enquêtons toujours. Il a été trouvé dans le vignoble de Bedford Creek. - A Bedford Creek ? - Vous y êtes allée ? Je suis la femme d'un critique de vin. J'ai du assister à des dégustations dans la moitié des endroits du pays. Je n'aime même pas le vin. Oh, mon Dieu. Je suis toute sale. - Je vais la prendre. - Bones. Spencer a toujours voulu que j'abandonne mon entreprise de charpenterie. Il disait que je sentais le colorant. Ca gâchait le bouquet quand il goutait le vin. Bones, vous avez besoin d'aide ? - Non, non, ça va. - Vous devez tenir le... Tu aimes la désorientation spatiale, n'est-ce pas ? - Oui, tu aimes. - Elle vous aime bien. Tout ce dont Spencer parlait, c'était d'avoir une petite fille. Il aurait fait un bon père. Votre mari montre une fracture faciale qui ne s'est pas totalement remise. Oui. Il a tenté d'arrêter une bagarre à l'expo viticole. Mortenson s'en prenait à Charles Dunwood. Mortenson de Bedford Creek ? C'est une vraie ordure. Lui et votre mari ne s'entendaient pas ? Non. Mortenson l'adorait. Spencer a donné une note de 99 à son cabernet. Personne n'obtient ça. C'était Charlie Dunwood que Mortenson détestait. Parce que Charlie produisait un vin bon marché juste à côté et ne voulait pas vendre à Mortenson. Et vous avez vu cette bagarre ? Non. Ils nient tous, bien sûr. Mais Spencer me l'a raconté. On a signalé une dispute conjugale environ un mois avant que votre mari ne disparaisse. Vous pouvez expliquer cela ? Notre voisine nous a entendus nous disputer. C'est tout. Elle a appelé la police. La rapport dit que c'était plus qu'une dispute, Mme Holt. J'ai jeté quelques plats. Mais pas sur Spencer. C'était juste les hormones de la grossesse, vous savez. Je n'aurais jamais fait de mal à Spencer. Vous ne croyez pas la femme de la victime ? Je pense simplement qu'on devrait vérifier avec ce type, Dunwood. Il a peut-être une version différente. Et le propriétaire du vignoble de Bedford Creek ? Mortenson est riche. S'il est impliqué, mieux vaut ne pas l'effrayer ou il va juste engager une armée d'avocats pour faire de nos vies un enfer. - Vous voulez un arrangement légal ? - Quoi ? Avec l'enfant, pour que vous soyez assuré que je ne vous demanderais pas d'argent ou de soutien. Non, je n'ai pas besoin d'un arrangement légal. - Mais si vous aviez besoin... - Non. Je vous ai pris rendez-vous à la clinique de fertilité. Ils vont vérifier votre sperme pour sa mobilité, sa morphologie et le nombre de spermatozoïdes. Mes gars savent nager. D'accord ? J'ai un enfant, vous vous souvenez ? Ce n'est pas personnel. Je serais négligente si je ne demandais pas une analyse de votre sperme. C'est un procédé très simple. Vous allez juste à la clinique, vous donnez un échantillon. Ca prend cinq minutes. - Ils ont de la pornographie si vous avez besoin d'être stimulé. - J'ai compris. Ok. Vous avez vraiment aimé tenir cette petite, n'est-ce pas ? Oui. J'ai réfléchi à combien il sera passionnant d'initier mon enfant à la reconnaissance des formes. Vous savez, ils aiment aussi qu'on leur chante et qu'on leur fasse des grimaces. Oui, bien sûr. Je préparerai un planning varié. Quand il ne contient pas de restes humains, Bedford Creek produit un vin excellent. Il a beaucoup de corps. C'est un peu comme un Chiraz australien. Je ne bois que du soda light. J'espère que les conservateurs peuvent ajouter un peu de stabilité à ma vie. Voici un petit couteau suisse. Et des morceaux de verre encastrés dans le tissu de sa chemise. Il y a quelques griffures sur la partie antérieure de cette côte. J'ai une rainure sur la troisième côte et une ici, sur le sternum. Vous pensez qu'il a été poignardé ? Je ne peux rien dire à partir des bords incisés, parce que les os sont mous et complètement colorés par leur trempage dans le vin. Je peux à peine enlever une tâche de vin sur ma chemise, encore moins sur un squelette. Mais votre chemise n'est pas composée de calcium. Oh, mon Dieu. Je peux les nettoyer. C'est bizarre. Quelque chose de bien se produit. Inspirez profondément. Je suis sûr que ca va passer. Le poids approximatif des os est de 12,43 kg. Je vais avoir besoin de 781 boîtes de nettoyant pour dentier. Quel dommage pour Holt. C'était un mec bien. Un des seuls critiques qui ne méprisaient pas mon vin. Mais votre vin se vend à 3 $ la bouteille. C'est vrai, oui. En bouteille ou en cube. - C'est une boisson bonne et honnête. - C'est bon. Je ne pensais pas que vous vous y connaissiez en vin. C'est un bon truc. C'est comme la bière des vins. Holt avait compris ça. Il savait que je n'essayais pas d'être plus que ça. La femme de Holt a dit qu'il a dû stopper une bagarre entre vous et Mortenson, du vignoble de Bedford Creek. Ouais. C'était à l'expo viticole, dans le parking. J'ai dit à Holt de ne pas s'en mêler. J'ai poussé Mortenson, d'accord ? Ce gars me provoquait. Holt s'est mis au milieu quand Mortenson lançait son poing, donc il a pris le coup. Mortenson s'est tiré. Il l'a laissé. Pourquoi vous battiez-vous ? Mon vignoble est juste à côté du sien et il pense que je suis embarrassant. Il veut me racheter. Il m'a menacé avec des procès bidons. Ma famille travaille sur ces champs depuis 1928. C'est ma vie. Donc vous n'aviez aucun problème avec Mr. Holt ? Oh, non. Vous savez, s'il était en vie, je lui donnerais une bonne tape sur le dos. Pourquoi ? Pour avoir descendu ce salaud de Mortenson de son piédestal. - Oui, mais il aime le vin de Bedford Creek. - Ouais. Mais j'en entendu dire qu'il aimait coucher avec le femme de Mortenson encore plus. C'est ce que je pense ? Vous pensiez au perborate de sodium et monopersulfate de potassium? En fait, je pensais plutôt au Polident. Plutôt 781 pastilles de Polident. Fisher dit que ça va enlever la coloration des os. Pourrait. J'ai dit que ça pourrait. Il n'y a aucune certitude autre que la mort dans cette énigme incompréhensible qu'est la vie. Fisher, avez déjà pris un moment pour vous laisser aller ? Comme regarder les Trois Stooge et rire ? Je n'ai jamais trouvé d'humour chez des hommes adultes qui se donnent des coups avec des outils de construction. J'ai essayé. Les analyses toxiques sur le restant du foie n'ont pas été concluantes. Oui, le vinaigre obscurcit à peu près tout. Mais j'ai trouvé des agents non organiques mélangés avec les tissus liquéfiés. Ca nous aidera peut-être à trouver la cause du décès. Je pense avoir trouvé des traces de coups sur les côtes et le sternum. On en saura plus si on peut nettoyer les tâches. C'est assez simple. Vous éjaculez dans le pot. Nous y voilà, Mr. Booth. Vous avez l'air tout rouge. Vous allez bien ? Bien sûr. Ouais, je vais bien. Parfois les hommes peuvent se sentir gênes. En sachant que les gens sont au courant de ce que vous faites là-dedans. Merci pour ça. Vous savez quoi faire. Vous voulez rire, pas vrai ? Ok. Il y a des magazines et des vidéos, si vous en avez besoin. Amusez-vous bien ! Pourquoi es-tu dans cet endroit, Booth? Tu as ton amie, le Dr. canon. Vas la voir et fais un dépôt direct, comme un homme. C'est impossible. Et pourtant on discute. Oh, regarde, une pile de porno. Délicieux. Laisse moi mater, Booth. Juste un coup d'oeil à un nichon ? S'il te plaît ? C'est quoi ton problème ? Tu te sens menacé par un bébé mignon et sans défense ? Fais-toi pousser une paire ! Tu veux qu'elle ait ton bébé, n'est-ce pas ? Bien sûr que je le veux. C'est juste... Je veux qu'elle ait un bébé parce que c'est ce qu'elle veut. Et tu pourras juste lui tourner le dos comme un goujat sans coeur tandis qu'elle changera les couches toute seule ? C'est ce qu'elle veut ! Ca va là-dedans, Mr. Booth? Euh, je vais bien. Euh, très bien, merci. Ecoute, tu pourrais t'en aller maintenant ? Je n'ai pas besoin de ton aide. Tu sais, tu n'es pas moche comme mec, et si tu gardais l'esprit ouvert... Retourne au pays des cartoons... ou je ne sais d'où tu viens. Pars ! Tu es sûr ? Je suis bon aux jeux de rôles. C'était impossible. - Agent Booth. - Sweets, hé ! - Comment allez-vous ? - Je vais bien, très bien. Il s'avère que la victime aurait couché avec la femme de Mortenson. La jalousie, toujours un bon mobile. Oui, c'est bien. Mais maintenant, je suis plus intéressé de savoir si vous avez décidé d'inséminer le Dr. Brennan. Mon Dieu, ne dîtes pas ça comme ça. Je suis désolé. Je suis curieux de savoir si vous avez décidé de fournir votre semence pour sa fécondation. Le dire comme ça est pire. Bon, d'accord, je pourrais dire "le papa de son bébé", mais ça sonne encore plus... Je vais le faire. J'ai déjà fait le dépôt. Et oui... Apparemment, je suis un dieu. Et oui... Nombre de spermatozoïdes : 28,8 millions. Je pourrais créer mon propre pays. Ok, alors. Je suis sûr que vous allez passer par de nombreux changements émotionnels à cause de tout ça, donc si vous avez besoin de parler... Merci, mais c'est son bébé donc ce sera sa vie qui va être chamboulée, pas la mienne. Donc vous n'êtes pas du tout angoissé par tout ça ? Sweets, je suis un agent du FBI, ok ? Et un ancien sniper. Ce n'est pas une situation de vie ou de mort, vous comprenez ? Oui, bien sûr. Bon, si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis disponible. Je n'ai besoin de rien, d'accord ? Il m'arrive juste ce que, vous savez, n'importe qui connaîtrait dans cette situation, pas vrai ? Comme quoi ? Juste... Je suis devenu un peu, vous savez... anxieux à la clinique. - Anxieux ? - Anxieux. Ne faites pas votre psy avec moi. Non, non. Euh, quel genre de symptômes ? Le souffle court, la tête qui tourne ? - C'est normal, pas vrai ? - Absolument. Parfois, les donneurs peuvent ressentir un attachement émotionnel, même s'ils ne connaissent pas le receveur. Mais dans ce cas, vu que vous et le Dr. Brennan êtes... C'est normal d'imaginer des choses ? Et bien, pas des éléphants roses, mais... Non, non, non, bien sûr que non. Des trucs de bébés. Ce serait étrange si ça ne vous arrivait pas. Ce serait étrange si ça ne m'arrivait pas... Vous êtes mon pote. C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre. Merci, Sweets. Merci. Euh, je dois aller m'occuper de quelque chose. Pas de problème. Quand vous voulez. Il y a de minuscules fractures près de la suture coronale. Nous ne les aurions jamais remarquées avant. Le nettoyant dentaire était une excellente idée, Mr. Fisher. Si seulement je possédais quelques facultés sociales rudimentaires. Ce n'est pas nécessaire pour votre travail. J'aurais aimé que mes parents soient aussi compréhensifs. Vous ferez une très bonne mère. J'imagine que oui. Signes d'une hémorragie sur le dessous des fractures. Il y a eu un coup à la tête avant la mort. Brennan. Ok. Booth m'attend. Vérifiez le degré de coloration hémorragique pour voir si c'était la cause du décès. Si Booth hésite toujours... Non, il offre 28,8 millions de spermatozoïdes viables dans 3 ml de sperme. Comme le sentiment d'inadéquation me fait me ratatiner... Spencer Holt était un grand admirateur des vins de Bedford Creek. Il est venu ici pour de nombreuses dégustations. Votre petit garçon est adorable. Oh, merci. Phalanges, phalanges dansantes. - Bones. -  Oui, désolée. Donc vous couchiez avec Spencer Holt, n'est-ce pas ? Subtile. Coucher avec lui ? Bien sûr que non. Qui vous a dit ça ? On dirait que votre mari a un sacré caractère, hein ? Charlie Dunwood, pas vrai ? - Ce n'est pas l'enfant de votre mari. - Quoi ? Je pense que vous devriez partir. - Les marqueurs osseux démontrent une claire ressemblance avec Spencer Holt. - Ah bon ? Les recherches montrent que les bébés ressemblent fortement à leurs pères dans la première année de leur vie. La théorie évolutionnaire étant qu'ils ont moins de chances d'être abandonnés si les pères se reconnaissent dans leurs progénitures. De quoi parle-t-elle ? Oh, ca veut dire que votre enfant va me ressembler, du moins pendant la première année ? Il y a une forte probabilité, oui. Excusez-moi. Je peux comparer ces photos avec les restes de Spencer Holt. - Le maxillaire et l'ouverture du nez... - Arrêtez. Mon mari pourrait arriver n'importe quand. Donc c'est vrai ? Sean et moi avons essayé. Il ne s'intéresse qu'aux affaires, mais je voulais vraiment un enfant. Spencer le comprenait, et un soir après avoir bu un peu trop de vin... J'apprécie tout ce que Sean fait pour moi mais Spencer était, vous savez.... Gentil ? J'aurais aimé qu'il ait la chance de voir son enfant. Sa femme aussi. Peut-être que votre mari a découvert que vous aviez une liaison, et a décidé de se débarrasser de Mr. Holt. Il a l'air d'être le genre d'homme qui aime obtenir ce qu'il veut. Sean a son caractère, mais il ne ferait de mal à personne. Bordel, que fais-tu Kim ? Nous posions juste quelques questions sur Spencer Holt. Ferme-la. Maintenant écoutez, je vous ai tout dit quand on l'a trouvé et nous ne dirons plus rien sans la présence de nos avocats. C'est clair ? J'ai essayé de parler à Brennan de toute cette histoire de bébé. - Elle ne veut pas m'écouter. - Booth non plus. J'imagine que tout ce qu'on peut faire c'est barricader les fenêtres et espérer que les digues résistent. - Ca ne nous regarde pas. - Tout à fait vrai. Oh, mais c'est enfant va être si mignon, par contre. S'il vous plaît, on va devenir folles. J'ai acheté une petite layette aujourd'hui. J'ai les résultats sur la matière visqueuse non-organique. Elle contient des arséniates de calcium. - De l'arsenic ? - Oui, c'était sur ses vêtement et mélangé aux tissus. Donc, il a été empoisonné ? Ce n'est pas une concentration assez élevée pour le tuer. Booth a dit que la femme de Holt fabriquait des constructions en bois. L'arsenic est utilisé dans les colorants et les protections pour bois. C'est dur à enlever. Donc Jenny Holt a découvert que son mari la trompait, l'a poignardé, et nous a laissé une empreinte chimique. Spencer voyageait beaucoup, il visitait des vignobles à travers le pays et en Europe, en Amérique du Sud. C'est pourquoi j'ai attendu avant de déclarer sa disparition. Il avait disparu depuis dix jours. Vous ne lui avez même pas parlé pendant cette période ? On rencontrait des problèmes dans notre mariage, mais nous nous aimions. Vous savez qu'il avait une liaison avec... Kim Mortenson? Oui, je savais pour Kim. Mais on aurait pu passer à autre chose. Une fois que le bébé serait né, on serait redevenus proches, comme avant. Vous saviez qu'il était aussi le père du bébé de Kim ? - Quoi ? - Oui. Non, c'est impossible. Savoir qu'il avait une liaison c'est une chose, mais savoir qu'il avait procréé un autre enfant alors que vous étiez enceinte... Ca pousserait n'importe qui à bout. Je n'ai pas tué Spencer. Je l'aimais. Dans votre travail, vous utilisez des colorants ou des protections pour bois qui contiennent de l'arsenic ? Il y a des traces, oui. De l'arsenic a été trouvé sur ses vêtements, dans ses blessures à une quantité qui a pu facilement être transférée de son attaquant pendant l'attaque. Pourquoi laisserais-je ma fille sans un père ? Pourquoi lui ferais-je ça ? Où étiez-vous durant les dix jours où il a disparu ? C'était il y a des mois. Je ne pourrais pas vous dire. Personne ne pourrait. Toutes les blessures aux côtés et au sternum  sont incrustées de silice correspondant aux tessons de verre trouvés  dans le fût et sur les vêtements de Holt. Oui, ces blessures aux côtes et au sternum... Peux-tu connecter les points d'impact ? Pourquoi, tu penses que la femme de Holt l'a attaqué en faisant un dessin ? Il y a trois points d'impact principaux. Et si c'était une forme circulaire ? Ok, donc, la circonférence... du cercle fait 25 cm. Quelle est la circonférence d'une bouteille de vin ? A mon avis, 25 cm. Oui, voyons voir. Ouais, 25 cm. Ok, procurez-vous des bouteilles de Bedford Creek. Voyez si la bouteille a pu causer ces blessures et les tâches hémorragiques sur la suture coronale. Vous savez, une pastèque a la même densité qu'une tête humaine. Oh, j'aime votre manière de penser, Fisher. J'ai rendez-vous avec un spécialiste en fertilité la semaine prochaine. Je pourrais être inséminée d'ici un mois. Vraiment ? Vous ne l'avez pas dit à l'agent Booth? Je lui ai promis qu'il n'aurait pas à être impliqué. Oui, exactement, vous voyez. Parce qu'on a un... arrangement. Je croyais que ces séances devaient vous permettre de voir comment on interagit en tant que partenaires. Qu'est-ce que ça a à voir avec ça ? Vous utilisez l'agent Booth pour avoir un enfant. Vous ne voyez pas en quoi c'est relié à votre partenariat ? Ca n'a rien à voir avec notre travail. Ok, hum... Laissez-moi juste mettre mes idées en ordre. Ce n'est pas comme si j'allais emmener l'enfant quand on interrogera quelqu'un. Ah, mais vous pourriez décidez de l'allaiter. C'est plus sain. Oh, c'est vrai. Donc, oui, il peut y avoir des croisements. Je réalise ça maintenant. Désolée. Continuez. Je pense que vous devez réaliser qu'il y a des considérations émotionnelles que vous reniez peut-être. Comme quoi ? Il y a des banques du sperme qui garantissent des QI et des prouesses physiques exceptionnelles, pourtant vous avez choisi spécifiquement l'agent Booth. Pourquoi ? Il a des qualités comme le courage, la compassion et l'empathie qui seraient de atouts considérables pour mon enfant. Les banques du sperme ne renseignent pas ce genre de qualités. Vous venez de dire quelque chose de gentil ? Non, j'ai fait une évaluation objective. Oh, parce qu'il semblait que aviez dit quelque chose de gentil. Non. Comment pouvez-vous tous deux ne pas voir ce qui se passe ici ? Sweets, quel est le problème ? Elle va avoir un bébé dans tous les cas... Je veux dire, avec Fisher. Fisher, ok ? Qu'auriez-vous fait ? Encore une fois, ce que j'aurais fait n'a pas d'importance, mais vous avez vous-même admis avoir ressenti de l'anxiété. Vous savez quoi, Sweets ? Vous dépassez les bornes là. - Je suis d'accord. - Non, loin de là en fait. Dans ma position, je pourrais faire une évaluation qui établit que vous deux n'êtes pas faits pour travailler ensemble à cause de problèmes interpersonnels qui ne sont pas gérés. - Ridicule. - Dans vos rêves. Donc peut-être que jusqu'à notre prochaine séance, vous devriez penser aux choses que j'ai abordées aujourd'hui. Humm, c'est confirmé par la forme. Oui, les fragments de verre dans le fût ont le même dessin que le fond des bouteilles de Bedford Creek. Donc, on sait que la bouteille venait de Bedford Creek. Alors, on n'a pas besoin de faire l'expérience. On a déjà toutes ces pastèques, vous savez, et les bouteilles... Une confirmation serait bénéfique. - Ce serait négligent de ne pas confirmer. - Ouais. Désolé, Mr. Holt. Cette bouteille était censée se briser. Ouais, sinon les blessures n'ont aucun sens. Vous êtes sûr que la pastèque a la même densité qu'une tête humaine ? Est-ce que je nous ferais perdre notre temps ? Donnez-moi ça. J'ai un peu trop aimé ça, non ? C'est important d'aimer son travail. Peut-être  qu'elle a frappé avec l'extrémité. C'est une charpentière. Plus de force. J'allais sortir dîner. - Vous voulez une serviette ? - Enormément. Les bouteilles de Bedford Creek, elles ne se sont pas cassées. Mais ça aurait fracassé son crâne. Mais vous avez dit que les dessins trouvés sur le verre confirmaient que c'était une bouteille de Bedford Creek. Oui, mais... ces bouteilles n'auraient pas pu causé les blessures que nous avons trouvées. Donc... après tout ça, nous n'avons ni l'arme ni la cause du décès ? Ok. Oups. Tu t'es déjà demandé si Booth était le père idéal pour ton enfant ? Pas seulement son truc, mais lui. Et si tu gâchais ta chance d'avoir une famille, une vraie famille parce que tu as peur ? Peur ? Pourquoi aurais-je peur ? Je suis allée au Rwanda, en Irak. Ecoutes, tu as dit que tu voulais faire ça seule parce que les sentiments sont éphémères. La vie aussi, Brennan. On est là une minute, et on est parti celle d'après. Tu devrais savoir ça mieux que personne. Si tu continues à vivre en essayant de te protéger, rien ne te touchera jamais. Sweets dit que ce n'est pas son boulot de dire aux gens ce qu'ils ressentent ou comment ils devraient vivre leur vie. Bonne chose que je ne sois pas psy. Les bouteilles étaient contrefaites. - Contrefaites ? - Ouais. Même si le dessin était le même, le verre trouvé dans le fût avait une concentration  plus faible de dolomie et de dioxyde de magnésium que les vraies bouteilles de Bedford Creek. Quelqu'un contrefaisait le cabernet de Bedford Creek. Une bouteille Bedford Creek se vend à plus de cent dollars. Donc si quelqu'un remplissait des bouteilles contrefaites avec du vin bon marché et expédiait quelques milliers de caisses en disant que ca vient de Bedford Creek, - il se ferait pas mal d'argent. - Oui, exactement. J'ai aussi constaté que les composés d'arsenic que je pensais venir des colorants contiennent du parathion. Ok, on ne sait pas ce que ça veut dire. C'est un organophosphate utilisé comme insecticide. Le seul vignoble dans la zone ayant une licence pour l'utiliser est le vignoble de Dunwood. Charles Dunwood. Nous avons trouvé des caisses de cela dans votre entrepôt. Vous contrefaisiez le vin de Bedford Creek. Vous facturiez 100 $ pour un vin à 3 $. Ces stupides snobs du vin, ils ne voient même pas la différence. Mais Holt si. Il l'a découvert, n'est-ce pas ? Il allait... tout dire à Mortenson. Ca ne regardait en rien Holt. Je lui ai dit de rester en dehors de tout ça. J'ai besoin de l'argent pour affronter Mortenson dans ces procès bidons. Je n'allais pas laisser ce salaud me prendre mon terrain. Ma famille vit là depuis 80 ans. Est-ce que cet homme est un imbécile complet ? Oh, mon Dieu. Booth, que se passe-t-il ? Pourquoi il ne se tait pas juste et ne demande pas un avocat ? Vous, Monsieur, êtes un idiot ! Certaines personnes, elles ont des remords et elles  veulent juste mettre les choses au clair. Oh, voyons ! Il fait du vin qu'un SDF ne voudrait pas utiliser pour cuisiner. Il n'a jamais eu de remords à ce sujet. Personne ne t'a rien demandé. - Booth, à qui parlez-vous ? - Que se passe-t-il ? Rien, hum... Continuez. Je l'ai suivi chez Mortenson. Il avait une des bouteilles. Il était tard et... Et  tu l'as coincé dans la cave à vins et tu l'as battu à mort pour le faire taire. Bla, bla, bla, bla, bla. On sait. Veux-tu te taire ? Tais-toi ! Booth, à qui parlez-vous ? Donc, tu vas la laisser avoir ce bébé seule ? - Je n'ai pas dit ça. - Si ! Tu vas abandonner ton enfant ! Oh, les ténèbres les plus profondes de la nuit s'abattent sur mon être minuscule. Non, non, je... je ne peux pas l'abandonner. Je n'ai jamais dit ça ? Tu as compris ? Je ne peux pas partir. C'est mon enfant. Si je ne suis pas impliqué, je ne veux pas qu'elle ait le bébé. Et le soleil brille à nouveau ! Brave type, Boothie ! Que se passe-t-il ici ? Vous, taisez-vous et ne bougez pas ! Booth, venez avec moi. Hé, hé, attends ! Arrête-toi ! Tu laisses un enfant sans défense avec un tueur ! Arrête-toi ! - Hé, que se passe-t-il ? - Je ne peux pas le faire. Ecoutez, je dois être impliqué. Si je suis le père, alors... Je dois agir comme un père. Vous avez vu quelque chose là-dedans.... Qu'avez-vous vu ? Stewie... Vous savez, le bébé de la Famille Griffin. Vous... vous avez vu Stewie... là-dedans ? Dans la salle d'interrogatoire ? Alors, que dites-vous à propos du bébé ? Bien, je n'aurai pas de bébé. Bien ? C'est tout ? Non, ca n'a pas d'importance maintenant. On va à l'hôpital. - Ce n'est pas grave, ok ? - Ca l'est. Booth, vous pensiez avoir vu Luc Robitaille, ensuite le fantôme d'un ami décédé et maintenant le bébé d'un dessin animé. Faites-moi confiance, quelque chose ne va pas. Faites-moi confiance. Ils devraient déjà avoir les résultats du scanner depuis le temps. Ils demandent une seconde opinion. Dans ce cas, l'autre médecin aurait dû rester là. - Vous allez bien, Sweets? - Non, non, ça ne va pas. Je ne suis pas le psy pondéré en ce moment Je suis juste le type dont l'ami a des ennuis, et j'ai du mal à y faire face. Ok ? Je suis désolé. J'ai juste besoin d'un moment. Bien sûr. Juste quand on pense tout savoir. Mince, rien n'est jamais acquis, pas vrai ? Pourquoi est-ce si facile de l'oublier ? Ange, quand on s'est séparés, l'un d'entre nous aurait pu l'empêcher. - Ca aurait été facile. - Je sais. Ce serait tout aussi simple... de recommencer. Ils pensent que c'est un astrocytome pilocytique cérébelleux. Oh mon Dieu, ça a l'air mauvais. - Une tumeur cérébrale. En général, c'est bénin. - En général. Maintenant, ils le préparent pour la chirurgie. Si vite ? - Ils ne veulent prendre aucun risque. - Vas-y. Il ne devrait pas rester seul avant de rentrer là-dedans, Brennan. Je voulais juste que vous sachiez tous... statistiquement, il devrait s'en sortir. Il ne s'agit pas de moi. L'opération devrait durer environ deux heures. Je m'habituais à halluciner. Je me sens seul. Tout ira bien, Booth. Le Dr. Jurzik est l'un des meilleurs. Vous voulez bien venir avec moi dans le bloc opératoire ? Non, je vous verrais en salle de réveil. Oh, voyons, qu'allez-vous faire ? Rester assise en salle d'attente et lire tous ces vieux magazines pendant des heures ? Je ne suis pas neurologiste, Booth, ni chirurgienne. Ouais, mais vous êtes un génie. Ca me suffit largement. En plus, vous le saurez s'ils déconnent. Je vais demander. Je vous ferai savoir lorsque nous serons prêts... Merci. Laissez-moi jeter un coup d'oeil. Excusez-moi. On peut s'arrêter une seconde ? Vous pouvez me laisser juste une minute, s'il vous plait ? Qu'y a-t-il ? Ecoutez, Bones, si je ne m'en sors pas... Booth, vous irez très bien. Oui, mais si ce n'est pas le cas... Je veux que vous ayez mon truc. - Vous savez, pour notre enfant. - Booth. Je le veux. Vous ferez une très bonne mère. Vous allez vous en sortir, Booth.