Le procès du Fossoyeur débute enfin aujourd'hui par une revue des preuves.</i> La prévenue, l'éminent procureur fédéral Heather Taffet,</i> assurera sa propre défense contre de multiples accusations dont enlèvement et meurtre.</i> L'une concerne un garçon de 10 ans, Terrence Gilroy, qui n'a jamais été retrouvé. On attend le témoignage de 3 victimes d'enlèvement :</i> Seeley Booth, agent du FBI, ainsi que les scientifiques Jack Hodgins et Temperance Brennan</i> du Jeffers... Ça va ? Pourquoi ça n'irait pas ? On va être confrontés à celle qui a essayé de nous tuer. Et vous. Ça va ? Oui. Je vérifiais juste. Je veux être sûr que vous n'avez besoin de rien. - C'est une affaire comme une autre. - OK ! - Papa ! - Max ? Que fais-tu ici ? Tu peux avoir besoin du soutien de quelqu'un qui connaît bien le système. Pourquoi vous me traitez comme une enfant ? Je veux pas que tu aies de faux espoirs. C'est pas gagné. C'est pour ça qu'on a Caroline. On a 5 affaires, plusieurs victimes : Bones, Hodgins, le petit garçon... Dont le corps n'a jamais été retrouvé. Votre procureur est désespéré. Elle sait ce qu'elle fait. Je croyais que tu nous soutenais. Prêtes à jouer dans les règles ? - Toujours, Votre Honneur. - Votre Honneur, puisque j'assure ma défense, je requiers qu'on enlève mes chaînes. C'est seulement une revue de preuves. Il n'y a pas de jury à influencer. Et je me sens plus en sécurité la sachant enchaînée. Épargnez-nous les effets de manche, Mlle Julian. Lors du procès, nous reconsidérerons votre requête, Mlle Taffet. Premier témoin. Les brûlures relevées sur la victime correspondent aux blessures qu'infligerait un Taser de 3 millions de Volts. Le Taser a été trouvé dans le box de la suspecte. Il correspond à celui utilisé pour m'attaquer... Les chaussures coquées de la suspecte ont été trouvées dans ce même box. Ce box a été découvert à partir d'informations obtenues illégalement, non ? Nous ne le savions pas, Votre Honneur. Nous avions un mandat pour fouiller ce box. Une piste donnée par le frère de l'agent Booth ne vous a pas parue suspecte ? C'était un officier de la sécurité intérieure. Nous n'avions aucune raison de mettre en cause ses informations. - Le mandat a été obtenu légalement. - C'est faux, Votre Honneur. Les preuves trouvées dans ce box doivent être rejetées. Ce mandat n'était même pas nécessaire. En cas de danger imminent, les forces de l'ordre avaient le devoir de fouiller ce box, même sans mandat. - L'agent Booth était en danger. - Le danger imminent s'applique seulement en cas de menaces significatives - ou de lutte sur place. - Désolé, Mlle Julian, mais même si l'intension était bonne, le mandat a été obtenu illégalement. Aussi, toutes les preuves trouvées lors de cette saisie sont rejetées. - Merci, Votre Honneur. - Ce n'est pas une faveur personnelle. La loi m'y oblige. Je demande l'abandon des charges. Vous aimeriez, hein ? Il nous reste des particules de la scène de crime, - la demande de rançon... - C'est une perte de temps et d'argent pour le contribuable. Si je perds, j'enverrai à tous une lettre d'excuse. Il ne vous reste pas grand-chose, Mlle Julian. Voulez-vous vraiment continuer ? Oui, Votre Honneur. Les charges sont maintenues. Il y aura procès. La séance est levée. Si vous êtes aussi brillante, comment avez-vous pu manquer un simple numéro ? Ça va ? Que vous a-t-elle dit ? Que j'ai manqué une preuve. Elle pense que je ne la trouverai pas. Bones - Saison 5 Épisode 21 "The Boy with the Answer" Synchro : JoJo13, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Hélie, Rhum1, Mag31, tofsi, vertchoux Relecture : tofsi, Mag31, ShalimarFox Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Booth apporte son dossier d'arrestation et ses dossiers de procureur. Je rassemble toutes les données associées à Taffet : numéros de sécu, dates de naissances, tests sanguins. - Âges des victimes ? - Je les ai. J'utilise un algorithme récursif qui analyse et croise les données. Comme elles sont liées, on verra s'il y a des incohérences. Taffet se fout encore de nous. Je ne suis pas d'accord. Sa pathologie est cohérente, tout ça est un jeu pour elle. Elle a gagné la 1ère manche. Elle corse le jeu en vous provoquant. Ou elle sait qu'il y a quelque chose dans nos échantillons, elle essaye de nous distraire. Vous les avez déjà analysés cent fois. - Je dois abandonner ? - Non, bien sûr. Je comprends ce besoin de s'accrocher à tout... - "S'accrocher" ? Je suis cinglé ? - Mais non. Allez-y, Dr Hodgins. Réétudiez ces échantillons. Au cas où. Il fait encore des cauchemars. - Il se réveille en sueur. - J'ai manqué de tact. C'est dur pour vous aussi. Si vous avez... Ça va. Et les poids et tailles des victimes ? Bonne idée. Je vais vérifier. Voici les documents que vous avez demandés. J'avais jamais vu autant de nombres. - Merci. Ça va ? - Parce que ça pourrait ruiner ma carrière ? Je suis jolie. Facile de trouver un job. Ils vont trouver un truc. Comme toujours, OK ? Tu le penses vraiment ? Ils m'ont sauvé, non ? C'était impossible. C'est pas faux. - Comment va votre petite amie ? - Elle va bien. C'est pas ma petite amie. Et ces regards entre vous... ? Non. Mouais. Soyez plus convaincant à la barre. Angela doit analyser tout ça au plus vite. Le juge ne laissera pas plus d'un jour. Si je n'ai pas l'argent sur le compte numéroté avant 20h, votre fils mourra.</i> C'est mon dernier appel. Il n'y aura pas d'autre contact. Où sont les nombres ? J'ai fait chou blanc. Brennan et Booth rassemblent un autre paquet. Là, j'essaie d'identifier la voix de Taffet sur ces cassettes. - Alors ? - Elle a utilisé une bande inversée, qui divise l'onde en centaines de parties, chacune étant brouillée par différentes fréquences. Tu m'as pas demandé pour mes résultats d'échantillons. Alors ? Non, rien. Sweets avait raison. Tu le savais. J'arrive à peine à me concentrer. Tu m'as épousée les idées claires. Je me sens pas de le dire aux autres. C'est comme si j'étais toujours enfermé. En la voyant, je ressens cette... colère, cette impuissance qui... Je sais, je sais. Quand j'étais enseveli, je pensais ne jamais te revoir. Et là, elle se met encore entre nous. Mais non. Regarde-moi. C'est faux. Rien ne peut nous séparer. Vous bossez depuis des heures. Il faut manger. Juste un moment. Quand elle était procureur, tous ses documents avaient des numéros pour les affaires, les criminels, et il y a les codes postaux. C'est super, mais ça ne servira à rien si vous mourez de faim. Elle s'est moquée de moi, Booth. Elle ne doit pas gagner. Non. Vous l'espérez. Elle est peut-être immorale, mais brillante. Moins que vous. Et si elle était plus logique en étant glaciale ? Et si cela lui donne un avantage sur moi ? Maintenant vous préfèreriez être une psychopathe ? Peut-être... que j'ai perdu l'avantage en m'attachant à trop de personnes. Ces liens compromettent ma réflexion logique. Vous ne le pensez pas. On s'y remet ? Oui. Salt Lake City ? Quoi ? Quand ils ont arrêté Taffet, elle a utilisé son coup de fil à la prison là-bas. Indicatif 801. Elle se défend seule, elle n'a pas dû joindre d'avocat. Elle a appelé qui, là-bas ? Larry's Pizza, j'écoute ? Aucun employé de la pizzeria n'est lié à Taffet et... aucun n'a de casier judiciaire. Elle raccroché après dix secondes. Elle n'a pas réessayé. Angela associe le numéro avec le programme de séquençage. C'est ce numéro. Booth, ça doit être celui-là. Avec ce programme, je cherche un lien avec les victimes. Mais c'est sans résultat. C'est pas vrai. Ces numéros, ce sont des coordonnées GPS. Sortez de là. C'est le gamin ? Terrence Gilroy a eu une fracture du cubitus à huit ans. C'est lui qu'elle a kidnappé. J'appelle les parents. Pourquoi nous avoir conduit ici, Booth ? Pourquoi voulait-elle qu'on le trouve ? Pas touche ! On ne touche à rien. Comment ça ? C'est notre seul espoir de trouver des preuves. Pas en y touchant. Vous ne pouvez pas être expert dans une affaire dont vous êtes la victime. On n'est pas les victimes dans celle-là. On a rempli une plainte avec sept accusations. Depuis le début du procès, Brennan et vous êtes liés à tout. C'est pour ça qu'elle voulait qu'on le trouve. Elle sait qu'on est les seuls à pouvoir la relier au crime. On a les mains liées. Pas si vous lâchez notre dossier. Pardon ? Si Caroline ne plaide plus pour nous, on pourra témoigner comme experts dans cette affaire. - Vous feriez ça ? - Non. Non. Caroline... doit suivre notre dossier. Taffet a voulu nous tuer. On n'a plus aucune preuve. La chose à faire est de continuer avec de nouvelles preuves. Vous plaisantez ? C'est si facile pour vous d'oublier ce qu'il s'est passé ? Je ne l'oublierai jamais, ni pour Booth, ou ce garçon. Il n'y a pas que vous qui souffrez, Dr Hodgins. Mais vos émotions ne sont d'aucune aide pour condamner Taffet. Ne vous plantez pas. Je vais faire retirer les charges. Après, c'est à vous. L'enfant a été vu pour la dernière fois au Rockland Mall le 23 juin. Je vais vérifier les relevés de carte bleue de Taffet ce jour-là. Caroline dit que vous ne pouvez pas témoigner si elle plaide votre affaire. Je lui ai dit d'abandonner les charges aussi. Vous ferez pas ça seule. Elle voit le juge demain matin à 10 h, puis on s'en occupera. Merci, Booth. C'est ce qu'on fait entre partenaires. Compris ? Si Taffet est acquittée de cette accusation, on ne pourra plus la juger. C'est pour ça qu'elle voulait qu'on retrouve le garçon. Elle est arrogante... comme l'a dit Sweets. Elle vous a mal jugée. Je fais des cauchemars, Booth. Hodgins se vide de son sang... vous vous noyez... et je ne peux aider personne. Écoutez. Elle n'aura jamais le dessus. N'oubliez pas. D'accord ? Je le promets. Ce sont des fractures perimortem, bilatérales sur les 5e, 6e et 7e côtes sur la ligne axillaire postérieure. Des blessures sur les grandes cornes, sur la gauche de la thyroïde et le cartilage cricoïde. J'ai déjà vu ces lésions sur des victimes d'étranglement. Il devait se débattre et Taffet tentait de le maîtriser. Taffet utilise un Taser. Trois millions de volts. C'est assez pour assommer un garçonnet quelques heures. Il n'était pas inconscient. Ce sont des lésions défensives, indiquant que le garçon ne se laissait pas mettre dans le congélateur les bras tendus. Je prends des échantillons sous ses ongles. Il l'a peut-être griffée dans la lutte. Elle sait que les détails de ce cas ne concordent pas avec les autres crimes, lui accordant un doute raisonnable. Le relevé de la carte de crédit montre que l'accusée était au Rockland Mall le jour où Terrence Gilroy a été enlevé. L'équipe du Jeffersonian a découvert que le numéro composé par Taffet correspond aux coordonnées GPS où le garçon a été enterré. Même procédé, même enregistrement, mêmes demandes que pour les autres enlèvements. Avez-vous la preuve que le petit Gilroy a été enlevé au Rockland Mall ? - C'est le dernier lieu où il a été vu. - Donc, non. Personne d'autre que moi n'y faisait ses courses ce jour-là ? Si... Et pour l'appel que j'aurais soi-disant passé, le numéro n'a-t-il pas pu être mis dans mon dossier par erreur ? Objection. - Spéculation. - Accordée. Saviez-vous que j'ai été arrêtée par un officier de Salt Lake ? Répondez, agent Booth. N'est-il pas plus vraisemblable qu'il ait téléphoné et que le numéro ait été mis dans mon dossier par erreur ? Objection. Spéculation, encore. C'est un doute raisonnable, vraiment raisonnable. - Votre Honneur... - Rejetée. Plus de questions, Votre Honneur. Tu sais que Taffet vous manipule ? Ça va. - Non, vous étiez sur la défensive. - On a le garçon. - Parce qu'elle le voulait. - Tout psychopathe finit par aller trop loin et se vendre. Pas sans blesser des tas d'innocents. À plus. Navrée de vous déranger. Je peux ? Bien sûr. - Comment ça va ? - Je ne sais pas trop. D'où ma venue. Je suis inquiète. Cette affaire mine tout le monde. - Vous aussi ? - Oui, moi aussi. C'est une situation très stressante. Vous le ressentez. On dirait que tout part en vrille. On cherche tous une preuve pour boucler Taffet. Mais on a toujours les mains vides. On dirait qu'elle nous manipule. Je devrais pouvoir les rassembler, les garder concentrés. Vous voulez un résultat garanti. J'aimerais pouvoir. On savait que ce serait une bataille difficile. Y croyions-nous ? On sait tous sa culpabilité. Dans un sens, on s'est dit que dans un monde juste, elle devait payer. Ça implique un monde juste, malheureusement. C'est... mon équipe qu'elle a blessé, mes amis. J'aimerais... faire quelque chose. Je sais. Vous pensiez que je vous suivrais pas ? C'est ça que vous voulez ? - Je crois pas au système. - Ratez-la et l'affaire est compromise, - Taffet est dehors. - Je ne rate pas. Quand apprendrez-vous à ne pas vous frotter à moi ? Vous faites une grosse erreur. Tempe est en danger. Venez. - Il a voulu la tuer ? - Son fusil était pointé sur elle, - alors faites la conclusion. - Pourquoi ferait-il ça ? Vous protéger. Un criminel comme Max ne fait apparemment pas confiance au système. Désolée, Booth. - J'aimerais qu'il soit différent. - Moi aussi. Il m'a frappé à l'oeil. - Brennan. - Chérie. - Tu dois me faire sortir. - Quoi ? Non, Papa. Je le faisais pour toi. Tu ne peux pas tuer des gens pour moi.</i> Offre-moi un pull, comme un père normal. - Laissez-la, Max. - Booth dit que tu ne sortiras pas avant la fin du procès. Je dois y aller. J'ai mal au dos. Tu connais les lits ici. Au revoir, Papa. Désolé, Bones. Vous n'aviez sûrement pas envie de gérer ça en plus. J'aurais aimé qu'il le fasse. Pas votre bon côté, alors concentrons-nous. Du nouveau sur le garçon ? J'ai obtenu des détails sur l'agresseur par les fractures sur le squelette, ça correspond à Taffet. Je prépare une présentation pour la cour. - Le gamin s'est bien battu, non ? - On a des preuves d'une longue lutte. - Oui. - Il n'y a pas été de mains mortes. Parker fait la même chose. Il mordrait son oreille et fuirait. - Il la mordrait ? - Oui. À cet âge, c'est leur truc. Ils mordent. Je dois retourner au labo. S'il la mordue, il doit y avoir des preuves sur le maxillaire, la mandibule ou les dents. Les dents ont été lavées. Taffet a dû les essuyer. La deuxième prémolaire gauche est ébréchée. Il pourrait y avoir des traces dans l'abrasion, des tissus de Heather Taffet. La salive contient de l'amylase qui aurait désintégré ces tissus. Pas si c'était enfoncé entre les dents ou sous la gencive. Si je n'ai pas l'argent sur le compte numéroté avant 20 h, votre fils mourra.</i> C'est mon der... Ce cryptage est fait selon un code bien particulier. Les fréquences individuelles entre les clics sont inversées et recombinées. J'ai utilisé un programme qui décrypte chacun des 423 segments séparément jusqu'à avoir une voix claire. Si je n'ai pas l'argent sur le compte numéroté avant 20 h, votre fils mourra.</i> C'est mon dernier appel. - <i>Il n'y aura pas d'autre...</i> - Vous avez réussi, Angela. C'est Taffet. J'aimerais la voir contredire ça. Si je n'ai pas l'argent sur le compte numéroté avant 20 h, votre fils mourra.</i> C'est mon dernier appel. Il n'y aura pas d'autre contact. D'après votre expérience, Mlle Montenegro, à qui est cette voix ? Les caractéristiques vocales et la fréquence correspondent aux enregistrements non cryptés de sa voix. Merci. Pas d'autre question. C'était très impressionant, Mlle Montenegro. Pouvez-vous énoncer vos diplômes à la cour ? J'ai un diplôme des Beaux-Arts de l'Université du Texas et une formation en Informatique. J'ai aussi étudié l'illustration biomédicale à l'Université Américaine. Mais vous n'êtes pas diplômée en Ingénierie du Son, vrai ? Non. Objection. Mlle Montenegro a de nombreux talents acquis dans son travail de reconstitution judiciaire. Le SDF de ma rue a du talent avec les machines temporelles. Je ne l'appellerai pourtant pas pour témoigner. Ça suffit. D'autres questions ? Oui, Votre Honneur. Je voudrais apporter comme preuve la pièce 461B, qui est une déconstruction de la même bande réalisée par l'agent spécial Graham Steele du FBI, qui a un doctorat en Analyse Sonore de l'Université de Pennsylvanie. Si je n'ai pas l'argent sur le compte numéroté avant 20 h, votre fils...</i> Ce n'est pas moi. Il a visiblement manipulé la hauteur et le timbre de la voix. C'est pas ce que vous avez fait ? Ces ondes sonores ont un spectre de modulation de fréquence masqué. Comme une empreinte. Quel que soit le jargon technique, il paraît clair que quiconque, même sans aucune qualification, peut convertir une voix en une autre. Objection ! L'avocat palabre. - Accordée. - Désolée, Votre Honneur. Pas d'autre question. - Bones, prête pour la cour ? - Oui. J'ai une présentation vidéo qui montre que la victime a subi des fractures aux côtes et une fracture de l'épicondyle latéral du... Et si on évitait les trucs scientifiques ? La science nous donne la taille de l'assaillant. 162 centimètres... la taille de Taffet. C'est bien et tout, mais Taffet s'en donne à coeur joie, en rejetant tout le baratin technique. Et le jury semble l'apprécier pour ça. Mais ce sont les faits. C'est la façon de présenter les faits qui fait gagner ou perdre. Bones, le jury doit savoir ce qu'a enduré ce garçon. J'ai déjà témoigné, Booth. Je serai bien. Allons-y. Terrence Gilroy a eu la grande corne de l'hyoïde compressée, ce qui indique que l'assaillant a étranglé le garçon d'une seule main... la main dominante gauche dans ce cas. Je voudrais présenter des échantillons d'écrits confirmant que l'accusée est gauchère. Pas d'objection, tant qu'il est noté que 8 % de la population est gauchère. Dont vous, Votre Honneur. Allez-y. La victime a subi une fracture de l'épicondyle latéral et de la partie distale de la diaphyse de l'humérus gauche. Pour être claire, les os de Terrence Gilroy n'ont pu être brisés que par quelqu'un agenouillé sur lui pendant qu'on le poussait dans le congélateur. Les lignes de fractures radiales montrent que l'assaillant pesait entre 57 et 61 kg... le poids de l'accusée. Objection. Spéculation. Doutez-vous de mes qualifications ? Car vous ne trouverez pas d'anthropologue judiciaire plus expérimenté ou respecté dans le monde. Donc j'aimerais ne pas être interrompue avant la fin de mon témoignage. Dr Brennan, c'est moi qui décide ici. Rejetée. Continuez. Puisque ces fractures ont été causées par les genoux de l'assaillant et que les fissures des rotules de l'enfant sont dues aux pointes de grosses bottes, on peut déterminer la longueur du tibia. Et quelle information peut-on en tirer ? Ça nous donne la taille de l'assaillant, qui est 1,62 mètre. La même taille que l'accusée. Il est clair d'après cette preuve circonstancielle et ces faits que l'enfant a été attaqué avec sadisme par Mlle Taffet. Objection. C'est au jury de le déterminer, pas au témoin. L'assaillant de 1,62 m... a écrasé la poitrine du garçon, l'a étouffé et finalement l'a laissé mourir dans la torture en l'enterrant vivant. Objection. Spéculation. - Elle ne peut parler du ressenti. - J'ai été enterrée vivante. Ce qui me rend capable de commenter cette horreur. Objection, Votre Honneur. C'est du spectacle. À moins que le témoin n'ait d'autres faits... Accordée. Avez-vous d'autres questions pour le Dr Brennan, Mlle Julian ? Non, Votre Honneur. J'ai appris tout ce dont j'avais besoin. C'est à vous. Dr Brennan, ne pensez-vous pas que le choc d'avoir été enlevée vous empêche d'être objective ? Objection. Elle témoigne en tant qu'experte, pas comme victime. - Elle a dit avoir été enterrée vivante. - Effectivement, Mlle Julian. Rejetée. Il est naturel que vous vouliez construire les faits tels qu'ils vous apportent de la paix. J'aime pas vos allusions. Je ne laisse pas mes émotions brouiller mes conclusions. Pas volontairement, bien sûr. - Allez-vous poser une question ? - Oui. Pardon. Dr Brennan, vous êtes suivie par un psychologue du FBI, c'est vrai ? Ça n'a rien à voir avec... Un oui ou non suffit, Dr Brennan. Êtes-vous suivie par un psychologue du FBI ? - Oui, mais... - Merci. Pas d'autre question. Ça n'a rien à voir avec l'affaire. Mes conclusions sont fondées. - Vous devriez vous calmer. - Mes conclusions sont fondées. Un acarien ? - Donc ce morpion va nous sauver ? - Ne l'appelle pas morpion. C'est insultant. On a réexaminé les dents du garçon et on l'a trouvé coincé entre la canine et l'incisive droite. Les acariens mangent les cellules mortes de la peau. Et l'estomac de celui-ci est plein. Si le petit a mordu Taffet, les cellules sont sûrement les siennes. Il doit en rester peu, mais assez pour nous donner l'ADN. C'est un <i>Dermatophagoides farinae</i>. Pour ceux ici ne parlant pas l'insecte, c'est quoi exactement ? Un acarien... un insecte qu'on trouve sur les habits, mais qui se nourrit des cellules de celui portant ces habits. Et où a-t-on trouvé cet acarien ? Entre les dents de Terrence Gilroy. Il y a été transféré quand le garçon a mordu la personne qui l'a kidnappé. Comment savez-vous ça ? L'acarien contient des cellules épithéliales de femme. On a extrait ces cellules et on les a comparées à plusieurs bases de données ADN. Les cellules sont à Heather Taffet. Rien d'autre. À vous, Mlle Taffet. Il semble que vous avez négligé d'inclure un échantillon que j'aurais pu tester indépendamment. Il n'y avait pas assez de cellules, le test a détruit l'échantillon, mais les procédures et résultats figurent tous dans notre rapport. Que je comprenne bien. J'ai accès à vos notes, mais je ne peux pas examiner la preuve en elle-même, car vous l'avez détruite ? Votre Honneur, Californie contre Trombetta, la Cour Suprême a établi que l'accusation pouvait détruire un échantillon pour un test ADN - car il n'y avait pas mauvaise foi. - Mauvaise foi ? Les motivations de chaque employé du Jeffersonian sont suspectes et leur seule preuve physique a disparu, en admettant qu'elle ait existé. J'en ai marre de vos insinuations sournoises. - Pareil. - Assez, Mme Julian. Votre Honneur, j'aimerais demander une motion pour que cette preuve ADN soit écartée. Le protocole a été respecté, Mme Taffet. C'est au jury de décider comment cette preuve influencera le verdict. Motion refusée. Vous avez vu sa tête ? Elle n'a rien vu venir. La conclusion de Caroline va déchirer. Bon, voilà. C'est fini, hein ? Ça va, Bones ? Votre équipe l'a démolie. Je suis fatiguée. C'était une affaire difficile. C'est pas seulement ça. Je suis fatiguée... de tout ça. D'être confrontée aux meurtres, aux victimes, à la tristesse et à la douleur. C'est notre boulot. On coince les méchants, on contribue à un monde meilleur. C'est <i>votre</i> boulot et je me suis retrouvée dedans. Vous vous occupiez des morts bien avant que j'arrive. Comme chercheur, anthropologue. C'est ma façon de contribuer à un monde meilleur. Oui, vous y contribuez. Allez, on trinque. Vous avez peur. Et demain, on aura gagné, et tout sera parfait. Ça va aller. Nous sommes ici pour rendre justice à cet enfant de dix ans qui a été enlevé, violemment battu et enterré vivant par Heather Taffet. Mme Taffet a été aperçue sur les lieux de l'enlèvement. Sa taille correspond à celle de l'assaillant. Elle est gauchère. Sa voix a été identifiée sur les demandes de rançon. Tout cela paraît raisonnable, hein ? Ces soi-disant faits ont été réunis par des personnes elles-mêmes victimes d'un odieux criminel qui n'a jamais été arrêté. - Ils cherchent un bouc émissaire. - Mais seule Mme Taffet peut correspondre à l'ADN trouvé dans la bouche de l'enfant. Cette preuve nous est offerte dans la mort par ce courageux enfant. Encore une fois, les seules personnes à avoir vu cette particule et à avoir touché les soi-disantes cellules épithéliales sont deux victimes d'enlèvement... un théoricien de la conspiration et une anthropologue traumatisée, actuellement suivie par un psychologue. Et le Dr Saroyan, qui n'a pas pu faire son travail sans détruire la preuve, m'empêchant ainsi de mettre en place une défense. Elle n'a aucune défense, à part calomnier ces experts. Ils vous ont dit ce que Heather Taffet a fait à cet enfant. La loi est claire. On ne peut pas condamner une personne sur la base d'insinuations, ni d'accusations infondées. Je pleure cet enfant. Aucun enfant ne devrait souffrir ainsi, et celui qui a fait ça... ne devrait pas avoir le droit de se promener librement. Pour cet enfant, pour la justice, vous devez prononcer le verdict... Non coupable. Je sers clairement de bouc émissaire. Je suis innocente. Merci. - Caroline a cassé la baraque. - Taffet était aussi très convaincante. Dites, Hodgins, ça vous arrive d'être optimiste ? Vous avez raison. Quoi qu'il arrive, j'ai Angela. C'est bon. Ça m'est égal, Angie. Taffet ne va plus faire la loi. Tout le monde doit le savoir. Angela et moi, on s'est mariés. Quoi ? - Quand ça ? - En prison. Hodgins voulait attendre que ce soit fini, pour que tout le monde puisse se réjouir. - Tu crains encore d'être enceinte ? - Non. Non, c'est... c'est l'amour. Pourquoi l'avoir caché ? J'avais du mal à faire face à cause du procès. Puis je me suis dit... après tout. Le jury est revenu. Que l'accusée se lève pour la lecture du verdict. En premier lieu, pour l'enlèvement de Terrence Gilroy, le jury déclare l'accusée, Heather Taffet, coupable. Du calme ou je vous fais sortir. En second lieu, le meurtre de Terrence Gilroy, le jury déclare l'accusée... coupable. L'accusée reste en détention jusqu'à la décision de la peine. Procès ajourné. Ce n'est pas fini. Je me suis absenté quelques jours. Je savais que Tempe maîtrisait la situation. Elle se débrouille. Levons nos verres. Aux fouines. - À Booth. - Et à Caroline. Pas une minute, je n'ai douté de vous. Allez. Pitié. N'oublions pas l'heureux couple. Meilleurs voeux pour une adaptation réussie aux obligations familiales et la mise en commun de vos biens matériels et financiers. Quoi ? Je vais rentrer. Un vrai lit va sûrement te faire du bien. Pardon d'avoir douté de toi. Sweets dirait qu'inconsciemment, tu voulais que Booth t'arrête pour qu'on ne soit plus séparés. Il est futé, ce Sweets. Je t'aime, chérie. C'est gentil de me laisser encore régler ! C'est votre faute. On m'a volé mon portefeuille en prison. J'en reviens pas qu'ils se soient mariés. Moi non plus. J'ai l'impression que tout est en train de changer. Non, pas tout. On est toujours partenaires. Pas vrai ? Et Taffet... Elle est à l'ombre. Vous êtes soulagée, non ? Vous étiez à deux doigts de mourir. Ça peut se reproduire. - Et si je n'arrivais pas à temps ? - Ça n'arrivera plus. J'envie votre capacité à préférer l'optimisme à la réalité. Vous avez peut-être besoin de vacances. Allez à la plage. Faites-vous bronzer. J'ai besoin de plus que ça. Ne prenez pas de décision sur l'avenir maintenant. - Je dis juste... - Comme quand le dentiste vous anesthésie et vous dit de ne pas travailler sur des machines, ni de prendre de décision importante avant 24 h ? Cette affaire était plus grosse qu'une carie. Allons prendre un autre verre à l'intérieur. Je suis fatiguée. Je vais rentrer. D'accord. Allez. On va vous appeler un taxi. La journée a été longue. Allez, montez, d'accord ?