ici, Sherman? C'est toi, Denise. Qui est le garde-forestier? Ça doit être toi, Sherman. Voilà pourquoi je sais ce qui l'a tué. Le campeur effrayé l'a criblé de balles avec une Winchester Magnum.338. J'ai compris, tu as peur que je ne montre pas de respect aux esprits des ours. Parce que j'ai mieux à faire que d'attendre que tu me dises ce que je sais déjà. La loi dit que je dois envoyer le plus d'informations possibles. L'âge, le poids, ce qu'il a mangé en dernier... Oh, délicieux. Hot-dogs, haricots frits... Qu'est-ce que c'est? Beef jerky. Beef jerky? Oui, il était dans l'hyperphagie, il mange tout ce qu'il peut trouver avant d'entrer en hibernation. Quoi? Sherman, c'est... Oh, mon Dieu. - Cela me semble humain. - Désolé. Quelle est l'affaire? Trouvée à l'est de l'état de Washington. Où? A l'intérieur d'un ours. Non, je veux dire... A l'intérieur d'un ours? Une autopsie a révélée d'autres fragments d'os dans l'estomac de l'ours et l'intestin. L'autopsie d'un animal se nomme nécropsie. Oui, en effet, c'est vraiment crucial faut noter tout ça immédiatement. Pendant ce temps, au sujet de l'être humain mort? Qu'avez-vous besoin de moi? L'ours a mangé quelqu'un. 26 fragments d'os au total. L'affaire est arrivée au bureau annexe de Seattle. Ils me l'ont passée. Pour la vérifier. Pourquoi vous? Bones, vous souciez-vous réellement des fonctionnements intérieurs du FBI? Ils vous ont choisi parce que vous travaillez avec moi. Non, ils espèrent que vous pourrez aider à l'identification du corps. A partir d'une main? Oui, ils ont de grandes espérances. Pouce certainement humain et opposable, probablement masculin de par sa taille. - Uh-oh! - Quoi? Des marques de coupure. Les marques ont été faites avec un outil tranchant. Peut-être quand ils ont découpé l'ours? Non, le bord n'est pas droit. Résidus de coupe transversale en stries. Que vous en parliez avec ce ton définitif sous-entend que je suis censé comprendre tout ça? Ces marques ont été faites à partir d'une scie. La main avait déjà été séparée du reste du corps quand l'ours les a mangés. Quelqu'un a été démembré et mangé par un ours? C'est une des possibilités. Okay, hum, merci, Bones. Contente d'avoir pu vous aider. Mais, euh... vous ne l'avez pas fait. Je vérifierai les photographies et les rayons X, pour voir si je peux confirmer le sexe et l'âge. Faites vos bagages. Nous allons dans l'état de Washington. Je ne vais pas dans l'état de Washington. De nouveau, bien que vous le dites sur ce ton définitif, cela ne signifie rien pour moi. Pourquoi Booth est-il celui qui décide que nous allons dans l'état de Washington? Il possède une arme et l'autorité. Il est l'un de ceux que les gens aiment. Premièrement, il n'a pas décidé que vous alliez dans l'état de Washington. Il a fait une demande. Je suis l'un de ceux qui décide où vous allez et n'allez pas. Et deuxièmement? Deuxièmement, il est temps de vivre un peu, Temperance. De vous connecter avec d'autres gens. Suggérez-vous que je saisisse cette occasion pour coucher avec Booth au cours de ce voyage d'étude? Seigneur, où est le Dr. Freud quand vous avez besoin de lui? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. Voilà précisément pourquoi je vous envoie dans les grands bois du nord. Allez-y, à présent. Vous allez partiellement digéré, démembré les restes d'un squelette pour l'examiner. Cela devrait mettre un sourire sur votre visage. Là-bas les moustiques ont la taille de chiens. emballez et sécurisez le périmètre. Vous savez, être cloîtré dans un hôtel minable au milieu de nulle part avec 50 $ par jour, n'est pas mon idée d'un bon moment, O.K. Vous avez seulement 50 $ par jour? Comment pouvez-vous vivre avec ça? Okay, que voulez-vous dire? Qu'avez-vous obtenu? Je n'ai pas de limite. Je dois juste leur remettre les reçus. Oh, non, vous devez avoir une limite. Tout le monde a une limite. Nous travaillons pour le Gouvernement. Je n'ai pas de limite. Mais ce n'est pas juste. Ce n'est pas juste pour les contribuables. Vous êtes comme l'un de ces endroits où les cabinets de toilettes sont à mille dollars. J'imagine que la différence avec vous c'est que j'ai une compétence indispensable. D'accord, indispensable... Je n'ai pas besoin de vous. Oh, donc vous pouvez déterminer l'origine des marques de coupure, de même que le sexe et l'âge de la victime? Vous savez quoi, vous êtes un âne intelligent, vous savez ça? Objectivement, je dirais que je suis très intelligente, bien que je n'aie rien à faire avec un âne. Vous savez, ce que je vous dirais. Vous pouvez m'inviter à dîner, humm? Me mettre sur votre facture. Cela ne me semble pas éthique. Vous voulez toujours cette arme, pas vrai- humm? Nous commencerons avec le petit déjeuner. Vous savez, c'est beau ici. Ça fait du bien de sortir de la ville. Ouais, où les meurtriers nourrissent les ours avec leurs victimes. Petite ville américaine. Il faut l'aimer. Non, ce n'est pas une petite ville. Chuntala au Guatemala, 150 habitants, pas d'eau courante. Ça c'est une petite ville. J'ai dit petite ville américaine, pas petite ville guatémalienne. Et j'y suis allé là-bas, moi aussi, à propos. Où allez-vous? Voir le shérif. Comment allez-vous faire ça? C'est un vieux tour du FBI. Je vais demander à quelqu'un qui vit ici. Qu'est ce qui vous a mené au Guatemala? L 'éco-tourisme? Je suis allé descendre quelqu'un en lui tirant en plein cœur à 1500 pieds. J'étais  assez certaine que c'était humain, mais je suis vétérinaire, donc j'ai appelé Andrew, le Dr. Rigby, et il pensait que c'était humain, lui aussi. Officiellement je suis le légiste, ici à Aurora, mais je suis juste un médecin du pays. Je n'ai aucune formation légiste. C'est approximativement 60% du bras d'un homme, en fin d'adolescence, environ 20 ans, bien musclé. C'est stupéfiant. Vous voyez ces marques ici au-dessous de la tubérosité radiale? Vous n'auriez pas exécuté par hasard, des amputations dernièrement? Euh, quelques gelures d'orteils l'hiver dernier, et un pouce d'un méchant accident de lit pour Murphy. Pourquoi? Ceux-ci portent des marques de scie. Ça n'est pas bon, les gens se font découpés et mangés par les ours? Je vais envoyer ce morceau à mon laboratoire. Mon personnel pourra nous donner une meilleure estimation sur le temps qu'a mit l'ours à ingérer le bras. Vous devez avoir un sacré bon équipement là-bas, je suppose. J'en suis resté à l'appel téléphonique. Quelle est la façon la plus rapide d'expédier un bras humain? Charlie Besoin d'une main? Merci, mais j'essaie de me débarrasser de celle-ci. Ce sont des restes humains. Je dois les envoyer à l'institut Jeffersonian à Washington, D.C. Cool, ils ont la trompette de Dizzy Gillespie là-bas. Oui, je sais. Les  gants de boxe de Mohammed Ali, et le haut-de-forme de l'assassin d'Abraham Lincoln. Je sais, je travaille là-bas. Vous êtes-vous déjà assise dans la chaise d'Archie Bunker? Je travaille dans une partie différente du musée. Je suis anthropologue légiste. - Je m'appelle Charlie. - Oui, je sais. Wow. Quoi, vous pouvez le dire, comme ça, juste en regardant la structure du crâne? C'est inscrit sur votre chemise, Charlie. Où puis-je trouver le shérif? Il est dehors derrière le garage à droite. Eh, Temperance Brennan. J'ai lu votre livre. Il m'a donné des idées si jamais je voulais tuer quelqu'un et me débarrasser de son corps. Eh bien, n'oubliez pas, Charlie, l'héroïne attrape toujours le méchant. Ça me plairait bien. Ces marques sont des ratés, ce qui suggère une scie à main. Les marques de coupures sur la surface... Ici ça devrait m'indiquer le nombre de dents par inch, mais... ça a l'air cassé. Je pourrais le travailler sur une image en 3 dimensions. Pour voir si ça peut aider. Le Dr. Brennan pourrait le faire d'à partir de ça. Pas quand elle était un simple étudiant de 3e cycle, Zack. Télécharge toutes les infos numériques que Brennan t'as envoyé sur mon ordinateur. Et éclaircie le haut, mon chou. Vous savez, quelqu'un a coupé le bras de ce gars, Shérif. Ça ne peut pas être une personne du coin. Quelqu'un auquel il manquerait un bras, c'est quelque chose que vous remarquez. Combien de gens vivent à Aurora? 326 en ville, une autre centaine dans les environs non incorporés, peut-être 1200 sur la réserve indienne. Des touristes? Randonneurs, campeurs... C'est un beau pays et ils ne se rendent pas compte qu'il est dangereux. En moyenne, nous perdons deux personnes par an. Le cycle de la vie, pas vrai? Vous avez perdu quelqu'un récemment? Une femme de 29 ans, Ann Nuyes d'Olympia. Disparue depuis 2 semaines environ. Ses parents disent qu'elle était un randonneur "expérimenté". Nous devons avoir quelques habitants cinglés. Des jeunes ivres, des disputes domestiques, une ou deux bagarres de bar, vols de voiture. Les seuls criminels que nous avons ce sont les braconniers. Ils tirent sur les ours noirs et vendent les vésicules biliaires au marché noir. Les garde-forestiers leur font la chasse. Je peux vous aider? Ouais, merci. Je suis avec lui. Tout à coup, je souhaiterais être du FBI. Sheriff Chris Scutter, Dr. Temperance Brennan. Mon premier anthropologue légiste. Je vous en prie. Nous devons trouver le reste du corps. Sherman, le Ranger Rivers, a suivi la trace de l'ours durant une semaine. Il a dit n'avoir rien trouvé. Est-il une sorte de pisteur indien? Sherman est un indien Flathead, mais puisque l'ours portait un collier GPS, il n'a pas dû avoir à utiliser pleinement ses pouvoirs natifs. A-t-il vérifié les excréments? Quoi, vous croyez qu'il y a d'autres parties du corps dans la merde de l'ours? Nous pourrions peut-être sortir avec Sherman demain, pour y jeter un œil. Oh, oui, maintenant que vous avez rencontré Bones, vous êtes pour la coopération inter-agences. Bones? Je ne crois pas que ce soit une façon de parler d'une dame. Merci. Avez-vous... des plans pour le dîner? Nous travaillons. Merci pour ça. Tout ce que je veux dire c'est, pourquoi découper quelqu'un en morceaux? Pour les emballer hermétiquement, peut-être, dans une valise. Comment un ours peut-il ouvrir une valise? J'ai vu un documentaire une fois, où un ours entre dans une voiture, et la conduit. Ce n'était pas un documentaire, c'était un dessin animé. Bonjour. Je cherche Zack Addy. J'ai un colis de restes humains. Oui, je peux signer pour le colis. Où est Jimmy? Tahiti, Fiji, qui sait? Il a gagné à la Loterie. Est-ce beaucoup trop si je dis: "Non, nous avons gagné à la Loterie"? Ça l'est, oui. Vous savez quoi? Je retire ça. C'est juste que, comparé à vous, Jimmy, vous savez... - La troisième narine... - Ça fait un bruit de sifflement quand il éternue. Malheureusement, il est trop tôt pour vous demander si vous voulez un café. Vraiment? Oui, oui. Le café c'est à partir de la 3ème livraison. Dans ce cas, à quoi ais-je droit pour la première livraison? Le contact initial, la rencontre astucieuse, le flirt léger. Dans ce cas, je vous attraperai lors d'une autre livraison. Ok. Bye. Tu as "bogartisé" mon paquet. Tu as paniqué et tu t'es gelé, mon gars. Donc, le paquet est rentré dans le jeu. En outre tu as fait une utilisation incorrecte du verbe "bogartisé." Je suis à la recherche de cette femme randonneuse depuis qu'elle a disparue. Mais quelquefois vous ne retrouvez jamais leurs traces. Ils tombent dans des ravins, la rivière... Alors comment trouvez-vous Evergreen Lodge? Très agréable. J'ai une belle vue des montagnes de ma terrasse. Vous avez une terrasse? - Ouais. - Je partage une salle de bain. C'est là que l'ours a été tué. - De combien s'est-il éloigné avant de mourir? - A peu près cent yards. Comment savez-vous que c'est le bon chemin? Ça n'est pas dur de traquer un ours blessé. Jamais entendu parler des ramasseurs d'os? Recueillir les os afin que le mort puisse faire le voyage dans l'Autre Monde? Je ne suis même pas sûre de croire à un Autre Monde. Ça n'a pas d'importance que vous y croyez. Vous êtes un ramasseur d'os. C'est une bonne chose, d'aider les Esprits à avancer. Merci. C'est probablement la meilleure description de mon travail que j'aurais. Par ici. Vous avez trouvé quelque chose? Des excréments d'ours dans les bois? Je pense qu'il s'est vidé ici, et il... s'est dirigé là-bas. Voyez si vous pouvez trouver de plus vieux échantillons. Elle ne se dégoûte pas facilement, hein? Je vais laisser un voile sombre sur tout ça, Sherman et supposer que vous n'avez pas beaucoup de belles femmes intelligentes qui viennent de la ville. Eh. Je viens juste de finir le chapitre 7. - Ça doit aller à mon... Faites-vous toutes ces choses que la fille fait dans votre livre? Je suis... soudain très gênée de discuter de ça avec vous. Non, je-je ne parlais pas de sexe. Je parlais de courir et de tirer. Je veux dire, si vous... faites tout le reste de cette façon, c'est génial aussi, pour... vous et, hum... celui... avec qui vous le faites. J'aimerais envoyer ceci à mon laboratoire. Ouais, encore des os? Non, ce sont des excréments d'ours. Oh, je peux m'occuper de ça. Brennan. La personne à qui appartenait le bras est mort approximativement il y a 8 jours et l'ours l'a mangé entre 1 et 3 jours après. Quelque chose au sujet de la scie? Angela est en train de saisir les données dans l'affichage de l'holographe. J'ai trouvé autre chose que je ne peux pas identifier. Je peux vous l'envoyer? Okay, ne quitte pas. Ça vous dérange si je mets mon ordinateur ici? Ouais! Aucun problème. Donne-moi une seconde. Je me connecte au satellite. Okay. Je suis connectée. ...en se focalisant dessus, Dr. Brennan. - Qui est-ce? - Mon assistant, Zack. Eh, Zack. - Qui est-ce? - Le gars des livraisons, Charlie. Okay, je suis prête. Tu peux m'envoyer la photo. - Hey Zack, est-ce que ton patron a un petit ami? - Pas en ce moment. -  Êtes-vous très beau? - Oui, je le suis, Zack. Zack, ce sont des marques de morsures. Vous voulez dire de l'ours? Non. Les ours noirs ont des prémolaires qui sont petites et atrophiées. Ces marques nous montrent un modèle de double tranchant. Les cochons ont une dentition à double tranchant. - Eh, Zack, es-tu extrêmement intelligent? - Oui, je le suis, Charlie. Non, les cochons ont six incisives. Ces marques ont été faites par 4 incisives, comme celles d'un chimpanzé, sauf que... que la forme de ces dents ont un arc continu. Alors qui possède un arc continu? Les humains. Nous n'avons pas juste à faire à un meurtrier, nous avons à faire à un cannibale. Zack va demander à l'odontologiste du Jeffersonian d'y jeter un œil, mais j'ai raison. Un cannibale? Vous voulez dire une sorte de... Hannibal Lecter? Je ne sais pas ce que vous voulez dire. Vous êtes certaine qu'un être humain a rongé cet os? Mordu, rongé et retiré la chair. Ça, c'est vraiment pas bon. Vous êtes sûre, Bones? Vous aviez déjà vue ce genre de chose avant? Bien sûr que j'ai vue ça avant- J'ai fait un travail de 3ème cycle sur les Wari d'Amazonie. Ils ont une longue histoire de cannibalisme. J'ai également vu des preuves de cannibalisme au 12ème siècle sur des sites Amérindiens. Ça  n'est pas nouveau. Avez-vous jamais...? On ne m'a jamais offert de chair humaine avant. Mais si on l'avait fait? C'est une question intéressante. J'aurais à opposer mon sens des valeurs sociales à une enquête scientifique objective. O.K., vous êtes malade. Peut-être que nous cherchons quelqu'un qui a besoin d'être secouru. Peut-être que le jeune homme est mort, et que la fille disparue, affamée et perdue, est tombée sur lui, elle avait besoin de nourriture, et elle... L'a scié... et l'a fait rôtir? Eh bien, nous n'avons aucune preuve que la main ait été cuisinée. Elle n'a pas l'air du type de fille qui mâcherait de la chair crue. Vous seriez étonné. Quand l'instinct de survie s'installe... Si  ce n'est pas elle, alors nous avons à faire à quelque tueur dingue cannibale. C'est un malade. Quelqu'un mangeant de la chair humaine crue va tomber malade. Des marques de dents? Oui, et celles-ci sont des marques d'arrachage, là où la chair a été détachée de l'os. C'est comme un film de zombi. Où est mon excrément d'ours? C'est l'excrément que tu as hâte de voir... ou le messager? Qu'en penses-tu? Quelqu'un a grignoté ce bras comme il l'aurait fait d'un morceau de maïs? Selon cette équipe péruvienne de football qui s'est écrasée dans les Andes, la chair humaine a le goût de cuisses de grenouilles. Comme si j'ai besoin d'une autre raison pour ne jamais manger de grenouille. Nous devons faire une empreinte de ces marques. On n'obtiendra pas une empreinte dentaire entière, mais au moins on aura quelque chose. Zack. Tu dois monter. Angela. Si nous étions une équipe péruvienne de football et qui s'est écrasée dans les Andes. Qui préfèrerais-tu manger, moi ou Zack? Quoi? - J'ai un colis pour Zack Addy. - C'est moi. Je croyais... Que c'était l'autre gars. C'était Hodgins. Il a flashé sur vous, parce que vous êtes très belle. Merci, c'est gentil. Je ne suis pas gentil. C'est juste un fait. - Quel âge avez-vous? - Vingt-quatre ans. Vingt-quatre ans. Je pourrais vous manger. Avez-vous diagnostiqué quelqu'un souffrant d'une maladie à prion? Une maladie à prion? Non. Quelques maladies d'Alzheimer, oui. Quelques dommages du cerveau dus à l'alcoolisme. Des délires, des comportements inconstants, des accès de violence? La période d'incubation pour une maladie de prion peut être des années. Vous pensez que le cannibale peut montrer des symptômes de détérioration mentale? Dr. Rigby, je n'aie jamais parlé d'un cannibale. Eh bien, c'est une petite ville. Charlie, le gars des livraisons. Quels sont nos chances de garder le secret? Je dirais absolument zéro. Tu savais que j'attendais de la revoir. Tu as dit que tu attendais tes excréments d'ours. J'ai dit, "Es-tu excité par les excréments ou le messager?" et tu as dit, "Qu'en penses-tu?" Et tu as vraiment pensé que j'étais excité par les excréments? Tu dois être clair. Qu'est-ce que c'est? Un morceau d'os non digéré. Métacarpien. Je pense que cela va avec la main. Un bout de boîte de conserve. Fibres élastiques. Une sorte de sporocarpe. Il y a quelque chose ici. Des follicules de cheveux. Des glandes sébacées? Il y a une couche de derme. Des signes de pigmentation dans le macrophage. Un rabat de peau avec un tatouage. Il nous faut un expert en tatouage. C'est assez simple. Euh, deux couleurs, rouge et noir. Une sorte de motif indigène. Elle m'aime plus qu'elle ne t'aime. Elle a dit que j'étais gentil. Je l'ai fais rire avec la troisième narine de Jimmy. C'est vraiment super. Faire rire une femme avec une troisième narine. Nous avons un rendez-vous provisoire pour aller boire un café. Elle m'a dit qu'elle voulait me manger. Zack a sans aucun doute des points d'avance. Ça y est. La peau qui était dans l'excrément a un soleil dessiné dessus. - Qu'est-ce que c'est, un haïku? - C'est un tatouage. Salut, Booth. Salut. Je suis Angela Montenegro. - Comment allez-vous, Angela? - Angela, concentre-toi, s'il-te-plait. C'est un motif de soleil haïda. Bon travail, très impressionnant. Un homme âgé de 18 à 25 ans, avec un tatouage de soleil haïda sur le bras? Eh, Booth, j'ai un faible pour les tatouages. Vous en avez? Angela! Je suis désolée, chérie, mais quel est le problème avec cette ville? Comment tu t'en sors avec le beau gosse des livraisons? Angie, nous essayons de travailler. Est-ce que cette ville te fait perdre la tête, ma puce? Parce que je prendrais ça comme un signe de Dieu pour prendre du bon temps. Tu sais ce qu'ils disent: "Ce qui se passe à Aurora reste à Aurora." Je fais une recherche sur les personnes disparues en indiquant le tatouage. Elle semble être très amicale, votre associée. Elle est à 3000 milles d'ici. Laissez tomber l'amour à distance. Adam Langer, 22 ans. Disparu depuis dix jours de l'université de Richen. Je connais ce gosse. Il avait l'habitude de venir voir Sherman. Il voulait être garde-forestier. Écoutez, je connais Sherman depuis des années. Je ne crois pas qu'il soit impliqué. - Eh, Shérif. - Sherman. Ça ne t’ennuie pas si on entre? Vous êtes ici au sujet du cannibale? Nous ne pouvons pas discuter de l'affaire en cours. On pourrait avoir du thé? Bien sûr. Oh, oui. Que faites-vous? Regardez autour de vous, apprenez à le connaitre. L'esprit du corbeau. Dans certaines histoires amérindiennes il y a un élément cannibalique. Il est sorti. Donnez-moi une lampe de poche. Vous ne pourrez jamais rattraper Sherman Rivers dans les bois. Fouillez la maison. Sherman, stop! Je ne sais pas si un mur de couteaux est une preuve, mais c'est sûr que c'est terrifiant. Eh! Stop. Y a-t-il une scie? Ouais. Je veux la prendre. Pour voir si ça coïncide avec les coupures des os d'Adam Langer. Voir si ça coïncide avec les marques de dents. C'est une blague? Etant Juge de Paix, je vous autorise à ouvrir le congélateur fermé à clef. Merci. Quelle sorte de viande pensez-vous que ce soit? Je vous ai envoyé un lot de viande gelé par le vol de nuit. J'ai besoin de savoir ce que c'est le plus tôt possible. Vous pensez que c'est humain? Peut-être, ça a une drôle de couleur. Alors avez-vous attrapé le gars? Non, Booth l'a perdu dans les bois. Whoa, attendez une seconde! Je ne l'ai pas perdu. Eh bien, vous ne l'avez pas attrapé. Donc vous deux êtes libres cette nuit. Oui, nous ne pouvons rien faire tant que je n'aie pas une identification de cette viande, et Booth doit attendre le levé du jour pour chercher le gars qu'il a perdu. Je ne l'ai pas perdu, okay? Je... Elle... Dîtes-lui que ma lampe de poche était morte. Ça ne l'intéresse pas. Quoi? Donnez-moi le téléphone. Ce n'est pas prudent de conduire et de parler au téléphone en même temps. Etes-vous en train de vous battre tous les deux? Fierté professionnelle. Dîtes-lui, s'il vous plait, dîtes-lui ça. Booth veut que tu saches qu'il a perdu le gars parce que sa lampe de poche était morte. Et parce qu'il est Indien et qu'il est garde-forestier, et qu'il connait très, très bien le territoire. Dîtes-lui ça. Tu as entendu? Ouais, quelque chose au sujet d'un territoire indien. Oui, elle dit qu'elle comprend. J'ai besoin de savoir au sujet de cette viande le plus tôt possible. Oui! Je vais le dire à Zack. Donnez-moi le téléphone. Attendez. De plus... Quoi? Ce n'était même pas ma lampe de poche, okay? C'était celle du shérif, et ses piles, elles étaient foutues, okay? Bonne nuit, Angela. Eh, tu dois emmener cet homme prendre un verre. Et prendre un peu de bon temps toi aussi. Divertissement et boisson, où on peut trouver ça? Je n’ai pas vraiment été étonné de vous voir ici. Dans votre livre vous ne dormez jamais avoir d'avoir eu votre homme. Eh bien, ça n'est pas moi, c'est juste mon personnage. Dans la vraie vie, vous devez attendre les résultats du laboratoire. Je vois, eh bien, c'est une chance pour moi. Je ne sais pas, j'ai peur de ne pas être une très bonne danseuse. Apparemment je mène. Eh bien, je suivrai. Eh Booth, vous voulez une bière? Que désirez-vous shérif? Vous savez, j'ai fait de l'escalade avec Adam quelques fois. Ça m'a fait un choc quand j'ai appris que c'était son bras. Vous connaissiez Adam Langer? Je lui ai enseigné comment grimper. L'homme était robuste. Peut importe combien je soulève, Je ne pourrais... Je ne pourrais jamais l'égaler. Vous avez fait... une excellente définition de vos biceps et triceps. Eh bien, merci. Et vos muscles à la taille se sentent bien, aussi. Muscle abdominal transversale. Merci. Alors cette viande que nous avons renvoyée à votre laboratoire, ça n'était pas encore des morceaux d'Adam, j'espère? Je ne peux pas en discuter. Excusez-moi. Dr. Rigby. J'ai pensé vous secourir. Je n'arrive pas à croire que vous et Charlie ayez grand chose à vous dire. Nous gérions. Ecoutez, hum... Je suppose que c'est mal parti pour Sherman, hum? Je ne peux pas discuter de l'enquête avec vous, Dr. Rigby. Ecoutez, Sherman est un Indien Flathead. Les convictions spirituelles de sa tribu n'ont pas le cannibalisme comme valeur, ils ne l'ont jamais eu. Eh bien, l'anthropologie nous enseigne que les convictions et les coutumes évoluent. C'est pourquoi le cannibalisme peut encore être pratiqué aujourd'hui. Donc, vous pouvez justifier l'acte de manger un autre être humain? Je peux le comprendre intellectuellement. Je ne devrais pas parler boutique. Pas avec une si belle femme dans mes bras. Vous pensez vraiment que les marques de morsure sur la pomme de Sherman correspondront avec celles sur l'os du bras de ce gosse? Je ne me sens pas très à l'aise de discuter d'un dossier sur la piste de danse. Eh bien, je suis le shérif. Nous sommes des collègues. Pas d'objection si je prends le relai? J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'un break. Qu'est-il arrivé à votre chemise? Eh bien, nous sommes dans un bar. C'est un look. - Ils m'aspiraient. - Pardon? Ils cherchent des informations sur l'affaire. Bones, ils font seulement semblants de s'intéresser à l'affaire. - Pourquoi? - Ils flashent sur vous. - Vous êtes sûr? - Oui, je suis sûr. Vous êtes la chose la plus sexy que cette ville ait eu depuis longtemps Regardez la concurrence. A présent c'est quelqu'un qui veut manger votre cœur. Oh. Très joli. Charmant. C'est un sporocarbe appelé tririgbosum, après une semaine passée dans l'excrément de l'ours. Merci de ruiner cet instant. C'est un champignon- une truffe blanche de l'Oregon. C'est une espèce de microbe qui grandit seulement en symbiose avec les sapins Douglas. Les sapins Douglas sont-ils très, très rares dans les bois? Non. Alors tu n'as vraiment rien trouvé d'utile, pas vrai? Non. Tu veux que je t'apporte quelque chose à manger? Non. Ah, tu attends une livraison ce soir. Zack en attend une. Et tu veux le doubler. Comme l’Indy 500, bébé. Vous n'êtes pas descendue pour le petit déjeuner, Bones. Je n'avais pas faim. Désolée que vous ayez dû payer votre repas. J'ai appelé votre chambre, Il n'y a pas eu de réponse. Pourquoi ce soudain intérêt pour mes habitudes matinales, Booth? Eh bien, je me disais que nous aurions pu manger quelque chose. Vous savez quoi? Donc j'ai attendu. Et mes œufs sont devenus froids. C'est tout. Des œufs froids. C'est là que ma lampe de poche m'a lâché. Vous voulez dire ma lampe de poche. Et comment pouvez-vous en être sûr? Parce ce que c'est ici que je me tenais. Un bouton de chemise? Et je l'ai entendu disparaître dans cette direction. Semer des boutons sur la piste. Ça doit être un vieux tour de chapeau rouge. Vous voulez dire de béret vert. Un vieux tour de béret vert. Tu étais ici toute la nuit? Oui. J'ai raté Toni? Oui. Elle a demandé après toi. Tu m'as torpillé, pas vrai? Non, je lui aie dit la vérité. Que tu passais en revue l'excrément. Tu veux la guerre? Bien, parce que je suis un guerrier. Zack? J'ai eu les mesures pour ta scie d'Angelator. A présent tout ce qu'il te reste à faire est de trouver une correspondance. Dis merci avec des cadeaux. Tu as travaillé toute la nuit? Oui, j'ai rasé la truffe. Est-ce que c'est comme donner une fessée à un singe? - J'ai trouvé de la poussière d'ennui. - Il en existe des non-ennuyeuse? La poussière d'ennui est produite par les coléoptères. Ce qui veut dire que l'arbre où la truffe s'est développée était infesté. Ça ne va pas impressionner Toni. Ça n'est pas pour cette raison que je l'ai fait. Je l'ai fait pour servir la justice et capturer un meurtrier cannibale. Ça, ça impressionnera la sexy messagère. Je suis de nouveau dans le jeu. Vous n'arriverez jamais à attraper Sherman dans les bois. C'est un garde-forestier et un Indien. A droite là-bas. Il fait une sorte de rite indien. - Il nous attend. - Brennan. La viande que vous nous avez envoyée était tout de l'Ursus Americanus. De l'ours noir. Je n'ai tué personne. Pourquoi vous êtes vous enfui? Vous êtes du FBI. Jamais entendu parler de Léonard Peltier? Pineridge? Wounded Knee? Les Indiens et le FBI ne se mélangent pas. Il s'est enfui parce qu'il est un braconnier. Vous braconnez? Ouais, la viande que nous avons trouvée dans son congélateur était de l'ours noir. Pas étonnant que vous ne l'ayez jamais attrapé. Je veux un avocat. Vous devez chercher un secteur de la forêt qui est infesté de Dendroctonus Brevicomis LeCon. Hodgins dit que l'ours a déterré le bras dans un endroit où des coléoptères ont infestés des sapins Douglas. Disons que vous avez attrapé un braconnier. Disons qu'il est un Indien qui de toute façon, n'a pas à suivre les lois de l'homme blanc. Pas même un garde-forestier du Parc? Disons qu'il pourrait vous montrer l'endroit avec des arbres comme ça. Laisseriez-vous peut-être partir l'Indien? La scie est de 300 millimètres avec 15 dents par cm, et un facteur d'oscillation de 1/2000ème de centimètre. Attendez, c'est une scie à métaux commune. Cela ne nous aidera pas beaucoup. Dr. Brennan, je me demandais si vous alliez nous envoyer d'autres échantillons. Oui, ou même d'autres échantillons identiques, vous savez, au cas où nous voudrions revérifier les données. Je vous le ferais savoir. Tu penses qu'elle va en envoyer d'autres? Dieu du Ciel, j'espère que oui. Les Japonais, d'accord? Ils paient une fortune pour cette viande d'ours. Ils pensent que les vésicules biliaires règleront leurs problèmes d'érection. Vous n'auriez pas été pris, si vous n'aviez pas gardé la viande dans le congélateur. Je n'admets rien. Il ne pouvait pas laisser la viande se perdre. Cette parcelle d'arbres est totalement infectée par des coléoptères. Selon le GPS, l'ours était ici il y a environ sept jours. Cela s'accorde avec la chronologie du bras. Que cherchons-nous? Je suppose que nous sommes à la recherche d'une tombe peu profonde qui a été dérangée par un ours affamé. Ou peut-être un genre de cercle satanique à la Stonehenge. Nous voyons ce genre de chose tout le temps. Les gosses viennent ici pour expérimenter leur propre version du Projet Blair Witch. Je ne comprends pas ce que cela veut dire. C'est un film d'horreur, Bones. Ça n'a aucun sens. Effrayant, quoique, avec des empreintes sanglantes. Ang', je vais vous envoyer un paquet de ce qui a l'air d'être un site rituel indien, un genre de roue de médecine pour moi. C'est sérieux? Quoi, suis-je un shaman? Le Dr Goodman est un expert en anthropologie amérindienne. Il doit pouvoir vous dire ce que ça signifie. Les symboles, le site indien... Sherman, tu parais plus coupable de minute en minute. Oh, ferme-la, Chris. Tu me connais mieux que ça. Eh, tu es un braconnier, mon vieux. Et je ne m'en étais pas rendu compte. Trouvée quelque chose? Des feuilles cireuses. Ça veut dire que du méthane s'échappe du sol. A partir d'un corps? C'est Adam Langer! Euh, il y a une femme ici, aussi. Ann Nuyes, la randonneuse. Et il manque son cœur. C'est une perversion de la roue de médecine Salish. C'est l'esprit du chef, Chichayilmaytchu. La pierre méridionale doit représenter la force. Le centre de la roue doit représenter la force de la vie. Mais ceci est à l'envers et à l'extérieur. Nous avons à faire à un cannibale. Je suppose que vous pourriez interpréter ça comme une façon de prendre l'énergie de quelqu'un en mangeant sa chair. Faites un zoom. Là. C'est le symbole de la force: le bras. Celui-ci c'est pour l'esprit: le cœur. Celui-ci pour la connaissance. Et ça pour le courage. Donc nous sommes peut-être à la recherche d'un épouvantail, d'un homme d'étain ou d'un lion? Vous dîtes que deux corps ont été trouvés? Par là. Ils ont été déterrés par un ours; un des signes montre que son bras a été mangé par un cannibale, pour l'autre il manque son cœur. Il doit y avoir deux autres corps pour compléter le rituel. Ils ont vérifié le site. Il y avait seulement ces deux. Si j'ai analysé ça correctement, ça signifie qu'il va y avoir deux victimes de plus. Les deux victimes ont été tuées d'une balle dans la tête. Ces marques d'acier à l'entrée des blessures indique un pistolet de petit calibre à faible portée. C'est remarquable. Pas vraiment. En se basant sur la début de putréfaction, j'estime que la femme est morte depuis environ Une semaine? Très bien. Merci. Bien, elle est vêtue des vêtements d'Ann Nuyes, et l'homme est Adam Langer. Mes collègues du Jeffersonian me disent que la roue de médecine suggère une perversion d'un vieux rite de guérison. Le cannibale a pu manger le bras pour la force et le cœur pour l'esprit. Eh bien, ça a un sens, d'un certain point de vue. Pensent-ils que c'est un indien? Aucune idée. Je ne suis pas policier, mais ça n'a aucun sens que Sherman Rivers vous mènerait droit à la preuve qui prouverait qu'il est un meurtrier et un cannibale. Adam était un bon gars. Il voulait devenir garde-forestier. J'étais un... comment appelez-vous ça? Son mentor? C'est ça, son mentor. L'emmener avec moi pour mes rondes, lui montrer les ficelles du métier. Il avait peut-être découvert que vous braconniez et vous vouliez être sûr qu'il ne parlerait pas. Ouais, alors j'ai mangé son bras et mangé le cœur de quelqu'un en dessert, parce que c'est le genre de type que je suis. Vous saviez qu'il correspondait à la description de quelqu'un à qui il manque un bras. Pourquoi n'avez-vous rien dit? Quelqu'un dit que peut-être ils vont venir et visiter. Peut-être qu'ils le font, peut-être qu'ils ne le font pas. Peut-être qu'ils vont plutôt voir leur copain d'escalade. - Charlie? - Le gars des livraisons. Peut-être que parfois ils vont voir une fille. Quelle fille? Je ne suis pas très à l'aise pour en parler. Eh bien, peut-être que, vous savez, avec les, euh, meurtres et le cannibalisme, vous, euh... vous pouvez vous forcer à dépasser ce malaise? Adam avait un truc avec la femme vétérinaire. Tout comme son pote, Charlie. Vous savez comme l'homme blanc peut être jaloux. Hum, dans l'intérêt d'une entière révélation, je dois dire que je vois Denise de temps en temps, moi aussi. Quoi, tu trouves ça drôle? Vous savez la pomme que nous avons trouvée chez Sherman? Vous avez un moule? Zack? Oui. Le moule fait d'après la pomme ne correspond pas aux marques de dents sur l'os. Merci, Zach. Qu'est ce que ça veut dire? Ça veut dire que vous n'êtes pas un cannibale. Je le savais déjà. C'était pour nous convaincre nous. Que faisons-nous maintenant, commencer à vérifier les dents de tout le monde en ville? Pas de tout le monde. Nous consommons. Nous sommes consommés. Nous sommes consommés par l'avarice, par l'ambition, la luxure, la jalousie. Dr. Randall, si vous vouliez juste à... Je veux dire que, même l'amour traditionnel est une forme de cannibalisme. Pourriez-vous mettre ce moule dentaire entre vos dents... Le concept globale de l'amour est que deux personnes n'en font plus qu'une. Maintenant, c'est un genre de consommation. Nous parlons de quelque chose d'un peu plus littéral, Dr. Randall. J'ai besoin que vous le mordiez. Pourquoi ne pas avoir signalé sa disparition? Parce que j'aurais dû admettre que lui et moi étions amants. Pourquoi ne pas l'admettre? Parce que cela aurait mit un autre homme en colère. Quel autre homme? Charlie. Et le Shérif Scutter. Et Andrew Rigby, et peut-être certains autres. Eh bien, il n'y a pas grand chose à faire dans un endroit comme Aurora, donc ce que vous faites, vous le faites beaucoup. Dr. Randall, si vous... pouvez-vous mordre, s'il-vous plait? Et si j'étais votre cannibale, aurais-je voulu faire remarquer qu'il y avait des os humains dans l'ours après l'autopsie? Une autopsie d'un animal s'appelle nécropsie. Ouais, il y a une raison pour que j'ai tous les hommes et pas vous. Laissez-moi vous dire, si j'avais mangé Adam, il n'y aurait pas eu de restes. Ici et ici, ceux-là semblent être encore des marques de dents. Mais ils sont trop réguliers. Il y a 2,4 mm de séparation. Les dents ne sont pas exactes. Ça doit être une sorte de machine. Elle a été mangé par une machine? Je l'ignore. Nous avons un triangle amoureux, un quadrangle, un octangle, quel que ce soit. La jalousie- est toujours un bon motif. Pour le meurtre d'Adam Langer, peut-être, mais Ann Nuyes? Et le cannibalisme? Non, nous devons chercher quelqu'un qui est cliniquement insensé. Ce qu'a dit cette vétérinaire en colère au sujet des gens qui se consomment? C'était farfelu. Ouais, mais il y a une part de vérité, vous ne croyez pas? Eh, Angela Chérie, Zack veut t'envoyer quelque chose. Okay, donne-moi une seconde. Regarde si tu peux dire ce que c'est, mais si tu es dans un lieu public, tu devrais couvrir ton écran. Qu'est-ce que je regarde? Incisions sur le sternum de Ann Nuyes. Grossissement? Quarante. Je ne peux pas croire que le Dr. Rigby et moi ayons manqué ça. - Bon boulot. - Qu'est-ce que c'est? Quel est l'écart entre les dents? 2.4 millimètres. Okay, ces marques et la séparation de l'os ici ont été faites par une spatule de sternum. Il n'y a pas de trace d'opération cardiaque sur Ann Nuyes dans son dossier. Ce sont pour des moments comme ceux-ci que j'ai besoin d'une arme. A quel autre endroits les mettez-vous? Merci. C'est pour votre défense. Faites en sorte de ne rien faire exploser là-dedans. Au cas où je devrais tirer? Quelle partie de son corps dois-je viser? La partie qui n'est pas moi. Restez en arrière. Les corps ne sont plus là. Que va-t-il faire, les emmener dans les bois pour un casse-croute du soir? Si j'étais lui, je détruirai les preuves. Eloignez-vous de l'incinérateur, Dr. Rigby. Vous ne comprenez pas. C'est une ligne spirituelle pour partager la force de vie... Ecoutez, vous êtes cinglé, okay? On a compris. Nous n'avons pas besoin d'entendre le discours décousu d'un dingue sur le pourquoi vous l'avez fait. Vous êtes une anthropologue. Vous savez que les anciennes civilisations sacrifieraient quelques uns afin de conserver la force... Qu'avez-vous fait? Personne ne veut entendre le discours décousu d'un dingue. Un bassin? Pourquoi devons-nous lui faire face ensemble? Tu veux régler ça ou pas? J'aimerais sans aucun doute régler ça définitivement. Que fais-tu là? Etes-vous des gamins? C'est comme regarder le Conflit des Titans Excités. Qui aimerait signer pour ça? Qui ne voudrait pas signer pour ça? Donc l'idée est que celui qui signe... Oui, l'acte de signer est un analogue pour choisir... Elle le sait. C'est vraiment mignon. Merci. Ça c'est très chaud. Pourquoi? Pourquoi est-ce chaud? Ce serait plus chaud si elle m'avait choisi. Non, c'est définitivement chaud. Et souvenez-vous que je ne voulais pas venir ici avec vous. Bon, c'est un cas fascinant. Vous ne trouvez pas souvent de rituel cannibalisme exercé si proche de chez vous. Ce qui est, je trouve, un avantage. Il y a toujours une espèce d'individus qui sont conduits à briser les tabous les plus fondamentaux. Je veux dire, Rigby a mangé de la chair humaine. Bones, mon steak et mes œufs. Rigby a une maladie de prion, ce qui signifie qu'il est un cannibale depuis un certain temps. Vous vous rendez compte que quand nous irons au procès, il pourrait utiliser la folie comme défense? Ce type est cinglé. Oui, mais il est cinglé parce qu'il a une maladie du cerveau pour avoir mangé de la chair humaine, ou alors il était déjà cinglé la première fois qu'i a mangé la chair, ou il a simplement léché ses doigts après la chirurgie? Je devrais devenir végétarien. Ou, comme alternative, ne pas manger de gens. Vous savez quoi, je vais revenir ici cet hiver. Charlie dit qu'y faire du ski est génial. Oh, c'est Charlie. Yeah, le gars des livraisons. Ouais, je sais qui c'est. Je parie que c'est un grand skieur. Ses hanches et ses cuisses sont parfaitement développées pour la puissance et la manœuvrabilité. Ça y est. J'ai fini. Quoi? Ce n'est pas bon? Vous voulez des corn flakes? Vous en voulez un peu? Transcript: cfsmp3