que je m'occupais plus des aliens. Je suis sur la route. Oui, en Floride. Quoi ? Non, je suis dans ma chambre d'hôtel, je travaille tard. Il va falloir me croire, bébé. Oui. Je suis désolé que tu penses ça. Un souvenir de Floride. Bébé, je peux pas écrire une liste maintenant. Il n'y a pas de stylos... ni de bloc-notes dans cet hôtel. Oh, mon Dieu ! Bébé ! J'en ai trouvé un. Non, pas un stylo... Un alien. Un vrai. Oh, bon sang, je dois prendre une photo. C'est quoi ça ? Bébé... Il y en a plusieurs. Je viens en paix. Je suis Marvin Breekman, vous pouvez m'appeler Marvin. Ou Marv. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! J'ai pris des réservations au club. C'est DJ Spider ce soir, puis, on va chez moi ? Je suis pas sûre de pouvoir attendre ce soir. Bon, j'étais bien jusqu'à ce que tu dises ça. J'ai une clé de la salle de stockage Égyptienne. Pas sur le campus et pas ici. Allez, tu es vraiment aussi sage que ça ? Je peux être très vilain le moment venu. On a une longue pause à midi et il y a un petit hôtel à quelques rues d'ici. Dr Saroyan, je demandais juste à Angela de faire des simulations 3D d'un... fémur brisé venant du Département d'Archéologie. Du calme, M. Bray. Vous pensez avoir un secret, mais c'est faux. Je croyais qu'on était discrets. Tu crois qu'Hodgins est au courant ? Vous imaginez si on trouve un alien... Un vrai ? Comme un Mexicain ou un Canadien entré illégalement dans le pays ? Vous ne croyez pas qu'il y a d'autres formes de vie ailleurs ? En fait, il y a une très forte probabilité, mais un alien visitant cette planète aurait l'intelligence de ne pas mourir en plein désert. Agent spécial Seeley Booth, FBI. Voici le Dr Temperence Brennan du Jeffersonian. Shérif Jerry Bonds, mais on le devine à mon badge scintillant, mon arme imposante et mon grand chapeau. - Exact. - Les restes sont là-bas. Ils sont là-bas. Depuis un moment.</i> On dirait bien un alien. D'après l'ouverture du bassin et la symphyse pubienne... C'est une femme, la trentaine. Terrienne ? L'humidité a été conservée par ce manteau argenté qu'elle porte, transformant un peu de sa graisse en adipocire. Je ne sais pas pourquoi c'est si dur. Même pas enterrée. On l'a laissée là pour être dévorée. C'est la façon la plus intelligente de se débarrasser de restes humains. - C'est quoi ça, encore ? - Du calme. - FBI. Baissez votre fusil, madame. - C'est ma propriété. J'ai le droit de la défendre. Oui, Marsha, mais on a un cadavre. - Une femme, on dirait. - Super. - Maintenant, j'ai des morts. - Vous avez des infos à ce sujet ? Envoyez les restes au Jeffersonian pour examen. Non. C'est ma juridiction, mon cadavre. Elle reste là. Non, le FBI a autorité sur ce cas. Vous le voulez ? Le FBI vous tiendra au courant. Il n'a autorité que si j'accepte. Sinon, vous devrez passer par plusieurs détours légaux, ce qui prendra du temps, pendant lequel la victime reste ici. - Pourquoi nous avoir appelés ? - Pour avoir de l'aide. Je veux pas me faire lyncher quand les gens diront que j'ai envoyé un alien à Washington pour des tests secrets. J'ai déjà vécu ça. Ce corps n'est pas extraterrestre. - C'est un portable. - Vous pensez. Bones - Saison 5 Épisode 11 "The X in the File" Synchro : ShalimarFox, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, B.kr, Hélie, Vertchoux Relecture : tofsi, Ky, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Le portable appartient au gars qui a trouvé les restes. Je le garde pour effraction. C'est une partie de l'hôpital qui est fermée. C'est parfait pour examiner le corps. Je dois envoyer des échantillons au labo. Oui, mais le corps reste ici. Les restes sont là, et M. Breekman dans mon bureau, suivez-moi, agent Booth. Madame. Ça va aller, toute seule dans ce sinistre hôpital avec un cadavre alien ? Bon... C'est juste moi que ça dérangerait. Le corps est enveloppé d'adipocire. Si le shérif Lobo est d'accord, vous pourriez m'en envoyer. Il semble pétrifié. Le manteau seul n'explique pas ça. J'enverrai le manteau à Hodgins, il trouvera peut-être quelque chose. La robustesse osseuse et les zones d'attache musculaire indiquent une excellente santé. Deux semaines dans le désert et aucun animal ne s'y est attaqué ? Peut-être à cause du rayonnement vert des systèmes hyper drives aliens ? Ou un truc plus sensé. L'homme qui les a trouvés a dit avoir vu plusieurs yeux orange le fixer dans l'obscurité. Des aliens aux yeux orange ? Le <i>Tapetum lucidum</i> du coyote américain brille en orange quand la lumière frappe la rétine. Il a sûrement vu des coyotes et non des aliens aux yeux orange. Vous plaisantiez. C'est marrant. Avec votre oreillette, il ne m'entendra pas, je peux vous aider à l'interroger. Les personnes qui poursuivent les OVNI croient aux enlèvements aliens. Or, elles ont tendance à être rêveuses, très influençables, et sont persuadées qu'il y a quelque chose</i> de plus grand qu'eux ailleurs, qu'ils ne peuvent contrôler. J'ai juste trouvé le corps. Je ne l'ai pas fait mourir. C'est un langage très dissociatif "faire mourir". Donc, vous avez été enlevé par les aliens il y a 5 ans ? S'ils sont si avancés, pourquoi ces examens ? Je pense qu'ils aiment ça. Pourquoi vouloir rencontrer des aliens qui aiment vous sonder analement ? Il y a deux races d'aliens et ils sont en désaccord. Bien. Je sais des choses. On s'est moqué de moi, mais je persiste parce que je sais des choses. Il me semble que je mérite un peu de respect pour ça. Bien sûr. Je m'excuse. Alors, je peux partir ? Pourquoi étiez-vous dans le désert hier soir ? Je cherchais des OVNI. Je voulais dire, à cet endroit précis. Quelle est la probabilité de tomber sur un corps dans le... noir,... ... l'étendue... ... l'étendue du désert ? Vous voulez me faire avaler que c'est une coïncidence ? Oui, c'en était une. Je ne vous crois pas. Vous mentez. On dirait que vous m'entraînez dans ces interrogatoires juste pour frimer.</i> Attendez, Booth, je... Tant que vous n'avouerez pas, vous savez quoi ? Vous ne bougerez pas. Quelque chose en tête ? Ce qui se passe entre nous... Ça t'inquiète que Cam le sache ? Ça m'ennuie de le cacher à Hodgins. Écoute... Hodgins et moi, c'est du passé. Si c'était vraiment du passé, on lui cacherait pas la vérité. - Tu veux que je lui dise ? - Si ça t'ennuie pas, je le ferai. On est amis. D'homme à homme, droit dans les yeux ? Oui, un truc comme ça. Faisons-le à ta façon. Parler à Hodgins, ou... ? Tu es terrible. Les deux. Vois ça comme une avance. - Vous savez qui je suis ? - Non, vous savez qui je suis ? FBI ? Renseignements militaires ? C'est un oxymore, un terme qui se contredit. Je suis Delmy Polanco. J'ai le plus sérieux blog du monde sur les OVNI. "Plus sérieux blog"... En parlant d'oxymore. Que pouvez-vous me dire sur l'alien ? Je n'en sais rien. C'est bien le FBI. Je sens presque le costume. Je n'en porte pas tout le temps. Vous avez rencontré Delmy. Je cherche des infos sur le corps extraterrestre, drapé de gris, dont des parties ont déjà été envoyées au Jeffersonian, à Washington. J'invoque la loi sur la liberté d'information, dites-moi ce que je veux savoir. Le droit à l'information n'est pas un tour de magie, Delmy. Il ne donne que le droit au citoyen de demander une info. Je vais poster tout ça sur mon blog ce soir, et demain matin, toute la ville sera envahie des dingues des OVNI. Encore une intrusion ? Cet endroit est clairement annoncé comme propriété privée. Bien... Vous arrivez pour le meilleur. - Le meilleur ? - L'IRM. C'est un vieux modèle, mais en très bon état. Pour info, c'est pas ça, le meilleur. Si... Regardez toutes ces fractures latérales remodelées de la malléole. Et l'inflammation des fibres tanniques, ici et les lésions... Je dirai rien sur le cri si vous ne dites rien sur le flingue. Ces termes me conviennent. D'accord. Ça fait cinq. Trop gros pour être de la chevrotine. Les photos de la première semblent montrer une bille d'environ 7,5 millimètres. Voilà la sixième. Suffisamment de métal pour générer le magnétisme pour dresser le corps lors de l'IRM. Quand je les aurai, je pourrai trouver le fabricant et l'utilisation, qui n'est sûrement pas le meurtre. J'ai fini la reconstruction faciale grâce à l'IRM... Je l'envoie par email. Désolée... c'est pas un alien. J'ai vu sur l'IRM que ses rotules étaient fracturées. Je vais faire des prélèvements, et envoyer les échantillons avec les billes. Il n'y a pas de stries sur les billes de la photo, donc aucune preuve qu'elles ont été tirées. Un fusil, peut-être ? Chargé ? La propriétaire du ranch nous a menacés avec un fusil. Pas si vite, Dr Brennan. Je sais vous n'aimez pas la chair, mais il vous faut retirez l'adipocire et les organes pour me les envoyer. - Le Dr Brennan et la chair... - Comme un chat avec l'eau. La chair n'est pas mon fort. Il vous faut un sèche-cheveux et un vaporisateur. Je l'ai surprise s'introduisant dans mon ranch plusieurs fois. C'est El Crazerita. El Crazerita. Vous savez son vrai nom ? Non. Je ne fréquente pas ces dingues. Le shérif dit qu'on vous a accusée d'attaque à main armée, trois fois. On a découpé ma clôture, agent Booth. C'était des intrus. Je n'ai donc pas été poursuivie. - Mais vous leur avez tiré dessus ? - Sel. - Du sel ? - Du sel. Sel de roche. Ça pique pas mal. Ça les décourage. Vous avez déjà mis des billes à la place ? Des billes ? Ça tuerait quelqu'un. Comme quand vous avez tiré sur El Crazerita ? Vous pensez que c'est moi ? Que je suis assez bête pour passer ma vie en prison pour avoir tué une chasseuse d'aliens qui ne faisait que des vidéos stupides ? Vidéos ? De quoi ? Vidéos de tout. En quête d'aliens. Vous voulez tout savoir ? Demandez à Blaine Miller au café de l'espace. Elle traînait toujours à ses repas avec les autres idiots. Bien sûr. Je vais prendre votre fusil et faire quelques tests. Vous savez, pour être sûr. - J'ai réussi ! - Très bien, Dr Brennan. C'est vrai. Bien, retirez l'estomac. Elle était couverte de parathion éthyl et d'aldicarbe. Il y en avait plein son costume spatial.</i> C'est un insecticide. C'est totalement illégal dans notre pays,</i> mais on en vend encore à la frontière sud. Ça explique pourquoi l'adipocire a séché si vite. Donc, la victime utilisait un insecticide dangereux.</i> Pas étonnant pour quelqu'un à qui il manque quelques tacos au menu. - Jolie métaphore. - Merci. J'ai quelque chose ! Une carte mémoire... attachée à une ficelle. On dirait du fil dentaire. Vérifiez ses dents. Des traces de fil dentaire ? Il y a un fragment accroché à la seconde prémolaire gauche. Elle cachait la carte. C'est un vieux truc de taulard. Elle a attaché un bout du fil à sa dent, et l'autre à la carte mémoire, donc en cas de besoin,</i> elle pouvait l'avoir avec le fil. Je vais envoyer la carte à Angela. Ce qui était dessus était assez précieux pour être caché. À mon avis, c'est assez précieux pour tuer. T'as entendu ça, mec ? Brennan envoie la carte mémoire de la victime. Avec une vidéo que le gouvernement voulait effacer à cause de la zone 51... Tu as une minute ? Oui, bien sûr. Un problème ? On est amis, non ? Je ne cache rien à mes amis. D'accord. Angela et moi... C'est une blague ? Vas-y, petit... Tente ta chance. Et bonne chance. Ce que j'essaye de te dire, c'est que ma chance a déjà été bonne. Je ne voulais pas que tu penses que... Wendell, stop, stop, stop. C'est fini entre nous depuis longtemps. J'ai tourné la page. Tu sais quoi ? Je suis heureux pour toi. Et pour elle. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Vous êtes mes amis. Pourquoi ne pas être heureux pour vous ? Je ne... Merci. De rien. Je vais te dire, pourquoi ne pas déjeuner tous les trois ? C'est une bonne chose, Wendell, ça ne devrait pas être gênant pour nous. Oui, oui, déjeuner. C'est une bonne idée. Parfait, bien, bien. L'acide gastrique a rongé la carte mais Angela pourra en tirer quelque chose. Vinton a dit que la dingo a fait pas mal de vidéos. - Elle a peut-être filmé un vrai truc. - Comme un extraterrestre ? Vous avez dit que c'était possible. Ils ont de gros yeux, une grosse tête, pour leur cerveau super intelligent. Il serait plus logique qu'ils aient des yeux de mouche et l'exosquelette d'un cafard. Des insectoïdes ? Les insectes ne pilotent pas de vaisseau spatial. Le cafard est une merveille de l'évolution. Il supporte les radiations, vit sans respirer pendant une heure, reste des semaines sans manger. Imaginez ça combiné à une intelligence évoluée de plusieurs millénaires. Et ils ont des bras en plus. Regardez cet endroit. C'est trop cool. "Musée de recherche des OVNI." Regardez ça. Regardez ces flingues. Pas possible, Bones ! Regardez ça. Rocketship 7. Je regardais quand j'étais petit. Les Sweetlees, et là, M. Bip-Bip et Promo le robot. La façon dont cet engin est conçu ne lui permet pas de quitter notre atmosphère. Oui, mais d'après Dave Thomas et <i>Rocketship 7,</i> il vous conduira vers de grandes aventures. Vous cherchez des aliens ? Je suis Blaine Miller. Pas vraiment. Vous venez à cause du corps trouvé chez Mme Vinton ? On n'a pas mentionné de corps, M. Miller. Dans une petite ville, les ragots voyagent plus vite que la lumière. Excusez-moi ? Pourquoi ces radios sont allumées ? Elles font partie des appareils qui ont capté le signal de l'engin qui a atterri ici, à Roswell. Dave, ces radios ont entendu les aliens. Absurde. Pourquoi vous croirait-elle ? Ils sont venus jusqu'à Roswell pour croire aux aliens, comme tout le monde. Vous reconnaissez cette femme, M. Miller ? Oui. C'est Ursula Lapine. C'est une habituée. C'est elle, la morte ? - La dernière fois que vous l'avez vu ? - Il y a un mois. Elle se disputait avec une femme. J'ai dû lui dire de se calmer. - Et qui était cette femme ? - Aucune idée. Je ne l'avais jamais vue. Afro-américaine, bien roulée. En tailleur. Ursula vivait par ici ? Hors de la ville. Dans une de ces caravanes en forme de vaisseau. J'ai entendu quelque chose. J'ai entendu un vaisseau. Elle est sérieuse ? Ça doit être là... La caravane spatiale. - Une des fenêtres est brisée. - OK. Restez derrière moi, Bones. - Bones, vous devriez voir ça. - Et vous devriez voir ça. Il y a du sang dessus. Ça pourrait être ce qui l'a blessée au genou. Vous devriez voir ça. Elle a l'air minutieuse. Dingue, plutôt. C'est remarquablement bien documenté pour une dingo. Dingo, c'est ça. Et ça ? Regardez. Regardez ça. - Arraché. - Peut-être la raison de sa mort. Le bloc de béton a servi lors d'une agression. Il faut analyser le sang. Vous savez quoi ? Peut-être... qu'on peut relever une empreinte, comme ça. OK. Regardez ça. Ça... C'est... de la magie. Science. Vous avez eu de la chance ? - Les données sont corrompues ? - Un peu. Il doit rester des images corrompues. Donc, c'est un film. Je pense qu'on peut le voir. Mon Dieu, c'est bien ce que je crois ? Et ces... ? Impossible. Ça a été trafiqué. Non... Chaque pixel a été vérifié par le logiciel de scan. Vous dites que la victime serait tombée sur un véritable OVNI ? En supposant que les personnes en combinaison sont de taille moyenne, cette structure doit mesurer</i> dans les 4 ou 5 mètres de haut. Pourquoi le sol brille ? La lumière semble émise par un liquide déversé. De l'essence d'OVNI. Que sont ces deux formes humanoïdes, entre les humains en combinaison et le vaisseau ? Je vais continuer à travailler sur cette vidéo,</i> mais vous devez admettre que ce truc donne la chair de poule, non ? Les poils de mes bras ne réagissent pas de cette manière. Mais merci. Ce n'est pas un vaisseau spatial. Si ça sent comme un canard, marche et cancane comme un canard... Alors, ce serait un canard pas un vaisseau, - où voulez-vous en venir ? - C'est une métaphore... - Vous allez me laisser partir ? - Il reste des questions. Vous n'êtes jamais allée dans la caravane d'Ursula ? On a la preuve que vous mentez. Vous êtes piégée. On a vos empreintes sur un parpaing utilisé pour entrer dans sa caravane. Et aussi du sang. Et vous avez pris quelque chose du mur. Si je vous le donne, vous abandonnez les charges et me laissez partir ? Si vous ne le rendez pas, je vous inculpe pour obstruction à la justice, il vous inculpe pour entrave à une enquête fédérale... Peut-être même meurtre... et vous prierez pour ce bon vieux temps, quand vous ne vous souciez que de ces inculpations ridicules d'intrusion et de vol. Je le trouve très utile dans certaines situations. Très utile. Alors, vous nous les rendez ? Oh, la vache. Sale coup. Il faudra que je farfouille mieux. Attendez. C'est Ursula avec Marvin. J'aurai besoin d'une copie pour mon article : "Une femme obsédée par les OVNI meurt lors d'une rencontre alien." Le prélèvement sur les rotules blessées de la victime montre des traces de sédiment, mais c'est pas du ciment. On ne l'a pas frappée avec le parpaing ? Non, le sédiment est du gypse, datant du Pleistocène et de l'Holocène. Ça vient probablement des bassins de Tularosa ou Estancia. Du Mexique ? Au plus près, cette roche affleure dans le nord du Mexique. Voilà des possibilités intéressantes : l'insecticide dans lequel elle trempait est du "Tres Pasitos." - Indisponible aux États-Unis. - C'est disponible au Mexique ? - Aisément. - Excellent. J'ai pris les informations que tu m'as données, et il semble que les projectiles ont d'abord touché à côté de la suture entre l'os frontal et le pariétal. Les billes sont entrées sous son menton, et ont ricoché dans son crâne ? Il semble que ce soit le plus probable. Je n'ai jamais vu de projectile qui pourrait pénétrer à cette distance sans fracturer le crâne. Et par exemple, des projectiles lents ? Un fusil de paintball ? Un peu plus puissant que ça, mais pas beaucoup plus. Pause déjeuner. Pour prouver que ça va ? Tenez-vous la main, si vous voulez. Manger dans l'assiette de l'autre... Aucune de toutes ces démonstrations romantiques ne me dérangent. On sait, Hodgins. Je ne suis pas du genre à m'afficher. Je dis juste qu'il n'y a pas à avoir peur, ni... Là. Vous voyez ? Ma tête n'a pas explosé. Je n'aime pas qu'on m'embrasse si ce n'est pas pour moi. Pardon. J'ai paniqué, mais tout va bien, hein ? Tout va bien. Non, ça ne va pas. C'est une situation tendue. C'est important d'affronter ça en face. Il n'y a rien à affronter, OK ? On comprend ce qui vous fait croire ça, mais on va bien. Je vais bien. Lance, ta commande est prête. Merci. Pourquoi est-on là ? On veut savoir ce qui vous a amené ici la nuit où vous avez trouvé Ursula. Je cherchais des OVNI. Je ne crois pas en une telle coïncidence. Depuis quand étiez-vous amants ? Allez-y. Regardez. Oh, mon Dieu. Ursula comprenait. Elle croyait. Ma femme me croit fou. Pourquoi ce coin du désert est-il différent de n'importe quel autre coin ? On était là la première fois qu'on a vu les lumières. Où les avez-vous vues ? Derrière ces collines. Des sphères rapides, très claires. - Je les ai vues avec Ursula. - À quelle distance ? Environ 2 km. Donc, au Mexique. On devait aller vérifier à ma prochaine visite. On se voyait souvent. - Vous étiez de vrais croyants. - Pas vraiment. Ursula... Elle était sûre que si elle trouvait une preuve de la venue des aliens, elle deviendrait riche. Que s'est-il passé, Marvin ? En vrai. Que croyez-vous ? Je crois qu'elle est venue sans moi. Elle a dû penser que je voulais la moitié de l'argent. Elle a vu les lumières et a traversé, et ils l'ont enlevée... et l'ont examinée, puis l'ont abandonnée dans le désert, scientifiques sans coeur. La vidéo était assez endommagée, donc j'ai lancé un programme pour annuler le mouvement de la caméra avec un mouvement opposé. Puis j'ai changé chaque pixel infrarouge en un pixel de couleur visible. Voyons voir. C'est plus terrestre que ce que j'attendais. Deux camions-citernes, une espèce d'excavatrice. Et un tuyau. Combien, huit centimètres ? C'est la source du liquide luisant. Mais pour le truc alien ? Fremontodendron mexicanum. C'est un arbuste mexicain. Un liquide luisant dans le désert mexicain. Des combinaisons. Ils rejettent des produits chimiques. Elle est tombée. C'est quand elle s'est fracturé le genou. Mais elle a réussi à s'enfuir. Vous comprenez ? Elle cherchait des OVNI, et elle est tombée sur ça. Ils l'ont tuée. Je crois que je préférais quand c'était des aliens. J'ai pu clarifier la signature luminescente des matériaux déversés pendant la vidéo. Manganèse et borohydrure de sodium. Utilisés dans la fabrication de piles. Tu peux obtenir un fabricant spécifique ? Déjà fait. Innatron. Le Fremontodendron mexicain est en voie d'extinction, non ? Innatron a une usine en plein milieu des derniers fremontodendrons... ici à Juarez... Et ils utilisent du manganèse et du borohydrure de sodium. Dr Hodgins, je suis en plein... Vous aviez raison, Sweets. Ça ne va pas. Ça ne va pas du tout. Je suis disponible. Je ne sais pas si je veux rentrer dans un trou et mourir ou... Écraser Wendell et Angela avec un camion. Vous savez, c'est normal d'éprouver ces sentiments. Mais je vaux mieux que ça. Je... Je veux être heureux pour eux. Je le veux vraiment. C'est plus facile d'accepter la solitude, tant que la personne avec qui on était est aussi seule. Quand elle trouve le bonheur avec un autre, c'est comme être poignardé en plein coeur. La condition humaine. C'est pourquoi il y a tant de films, de pièces, de chansons et de poèmes. Oui, oui... L'art, l'art. Compris. Alors ? D'abord, vous devez déterminer ce que vous voulez. Je ne veux plus être rempli de colère et... de souffrance et de rancoeur. Je ne veux pas être jaloux. Vous voulez Angela ? Je ne vous crois pas jaloux. Je crois que vous pleurez ce que vous avez perdu. Pleurer ? Comme un deuil ? Seul le temps soigne le deuil. Sauf si vous recommandez de l'alcool. Je ne peux pas faire ça. Ce serait super si vous pouviez, pas vrai ? Je recommande du temps. Donc... Sourire et agir comme un type bien ? Vous êtes un type bien. À une époque, je croyais qu'Angela et moi serions ensemble pour toujours. - Je peux rester là une minute ? - Oui, prenez votre temps. Il n'y a rien sur cette vidéo qui montre le genre d'arme utilisée pour tuer la victime. Oui. C'est vrai. Je ne vois personne d'armé. J'ai pu récupérer une partie de l'audio. - C'est juste du bruit. - Je sais, mais j'ai nettoyé le fond et séparé les différentes fréquences, et enfin, j'ai amplifié le résultat. Yo estoy encargada. Y si no lo terminas antes del amanecer</i> te arrepentirás. - C'est de l'espagnol. - Oui. Je sais. Il faut un traducteur. J'étais flic et légiste à New York, alors je le parle un peu. Vous pouvez le repasser ? Yo estoy encargada. Y si no lo terminas antes del amanecer</i> <i>te arrepentirás.</i> "Je commande. Si tu n'as pas fini avant l'aube, tu le regretteras." Yo estoy encargada. - Elle n'est pas Mexicaine. - Tu peux le dire ? La façon dont elle dit "estoy" et "arrepentirás." Les flics portoricains rigolaient, car je disais mes "T" comme ça. Vous croyez que... C'est une Américaine. Ursula pensait qu'elle filmait un site de crash d'OVNI ?</i> Mais elle s'est retrouvée à filmer des déchets toxiques américains jetés dans le désert mexicain. - Rachel Adams. - Américaine ? Elle est cadre chez Innatron, en charge de la gestion des déchets. Basée à Juarez, au Mexique. Afro-américaine. Le propriétaire du resto a dit que la victime se disputait avec une femme d'affaires afro-américaine. On a réuni une série d'armes pouvant tirer des billes de roulement à une vélocité cohérente avec les dégâts à l'intérieur du crâne de la victime. On a un fusil de paintball, un fusil à air, un pistolet BB, et un zip gun en PVC. Tous modifiés pour tirer six billes de 17,5 mm. Des melons doublés de paraffine et remplis de gélatine dense, réagissant comme le crâne et le cerveau. Et pour les visages ? Je crois que j'ai été... un peu inspiré. Inspiré ? Bien, lunettes pour tous. Prêts ? C'est bon. OK. La bille du fusil de paintball n'a pas assez de force pour traverser mon crâne. C'est trop bête. À mon tour. Je tire sur toi. Il y a beaucoup trop de dégâts. Ça t'a carrément explosé la tête. Je ne crois pas qu'on devrait aimer autant son travail. Le Dr Saroyan et toi êtes toujours en course. Je le fais. Pas assez de force pour tuer le Dr Saroyan. Les billes cliquètent, mais ta tête est toujours intacte. Appelle cette chose par mon nom encore une fois. Ose un peu. - C'était un zip gun. - Une arme parfaite, intraçable, pas chère et bricolée facilement. C'était drôle. Les mecs. Exactement. On recommence ? J'ai un rendez-vous, je n'ai pas à répondre à vos questions. Nous suivons toutes les règles énoncées par l'EPA et les restrictions environnementales. Sur le papier. - J'apprécie pas. - On a des témoins à Roswell qui vous ont vue vous disputer avec le témoin le jour de sa mort. Votre témoin vous a dit le sujet de notre dispute ? Vous tentiez d'acheter une vidéo qu'Ursula a faite, où vous déversez illégalement des déchets. Elle croyait avoir des images d'OVNI, malheureusement pour vous, elle n'a pas cédé. Je travaille pour une grande société qui vient de signer un marché d'un milliard avec les Mexicains. Vous croyez pouvoir m'extrader ? Bon courage. - Voilà quelque chose. - Qu'est-ce que ça dit ? Ça dit qu'Innatron externalise son traitement des déchets. À un pétrolier ? Norte Domesticas. Je mets Washington là-dessus mais je sais déjà qui possède cette société. Rachel Adams ? Innatron paie des milliers de dollars pour que le pétrolier s'occupe de ses déchets, et elle et son équipe, déversent tout dans le désert et empochent l'argent. Ursula Lapine croit qu'elle photographie un contact extra-terrestre, ils l'attrapent, elle finit morte. Pourquoi refuser l'argent au restaurant et accepter une rencontre dans le désert ? C'est peut-être là qu'ils ont échangé la vidéo contre l'argent. Je suppose. Vous dites "je suppose", mais vous voulez dire "je ne pense pas." Rachel vit à Juarez. Elle pourrait se trouver une arme intraçable en quoi, 15 minutes ? À la place, elle apparaît avec un zip gun bricolé ? Ce n'est pas logique, si ? Ce n'est pas moi. - C'est Booth. - Écoute. Peut-on se concentrer sur les billes ? À quel propos ? Peux-tu les relier à Innatron ? - Comment peux-tu être sûr ? - Elles sont obsolètes. Elles ont été fabriquées dans les années 40 et 50. Pour quoi ? Patins, moulinets de pêche, yoyos, manèges. Des jouets ? Je ferme à l'instant. J'ai éteint le grill il y a une demi-heure. On n'est pas là pour manger, Blaine. Ces trucs-là marchent ? Le disruptor de Gamma-Gamma Six. Pourquoi ce système solaire ne marche pas ? Parce qu'il a 60 ans. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous avez entendu Rachel offrir un pot-de-vin à Ursula, n'est-ce pas ? Quoi ? Non. Vous disiez leur avoir demandé de se calmer. - Pourquoi ne pas interrompre Bones ? - Je suis un gentleman. - Combien... - Combien a offert Rachel ? Dix mille ? Vingt ? Mais Ursula pensait avoir une preuve de vie extraterrestre. Combien a-t-elle demandé ? Un million ? Vous ne pouvez pas vous servir. Il faut un mandat. - J'aurai un mandat. - On n'en a pas besoin. On ne fait que jouer. C'est écrit. Vous avez dû lui dire que vous lui obtiendriez des millions. Rendez-vous dans le désert, elle doit amener la vidéo, et vous, l'acheteur. - Il prend tout le mérite. - Il est bavard. Passez-moi ces billes de roulement. Regardez ça. - Elles entrent parfaitement. - Enfin, c'est juste un jouet... ça ne ferait pas de mal à une mouche. C'est sûrement l'arme du crime. J'ai mes droits. Tu as le droit de la boucler. Tuer cette pauvre folle pour sa vidéo. Au fait, cette vidéo, elle était cachée dans sa gorge, tenue par du fil dentaire, crétin. C'est un crétin. Vous êtes vraiment un crétin ! Pas littéralement, figurativement. C'est très satisfaisant d'utiliser une expression insultante, même si elle n'est pas exacte. C'est mieux quand ils résistent et qu'il faut frapper. - Je ne sais pas. - Si, je pense. Tu te sens mieux ? D'être ouvert au sujet de notre relation ? Tu parles. Tu sais, c'est fini entre Hodgins et moi. Tu le crois maintenant, non ? Je pense que tout est toujours plus compliqué qu'il n'y paraît. Je te dis, mon cher, que ça ne l'est pas. Comme dit le Dr Brennan : inutile de sauter aux conclusions avant d'avoir toutes les preuves. Quel spectacle. On ne devrait pas rentrer ? Combien de fois a-t-on la chance de contempler le ciel du désert ? J'ai été dans le désert de nombreuses fois. Bien que, d'habitude, je creuse le sol, je ne lève pas le nez. C'est là votre chance de lever le nez. Levez le nez. Mais c'est ridicule de penser qu'il y a quelque chose sur cette planète dont la valeur mérite qu'on traverse des distances littéralement astronomiques. Les aliens sont peut-être anthropologues ? Ils veulent peut-être étudier notre religion et le sexe... l'amour, et nos drôles de langages et notre style de danse ? C'est une possibilité intéressante que je n'avais pas envisagée. Des créatures vivantes, elles aiment tendre la main, Bones. Elles aiment tendre la main et se manger entre elles. Donc vous dites, que les aliens veulent venir ici et sucer notre moëlle épinière ? Si les aliens sont assez avancés pour voler plus vite que la lumière, ils peuvent probablement fabriquer de la moelle. Vous venez de dire que les aliens sont gentils. Non. Vous avez dit en gros qu'ils sont de gentils anthropologues. Je ne pense pas. Vous pensez que les aliens sont vous. Vous m'avez eu. Je... je suis des leurs. Je le savais. J'ai été envoyée en éclaireur. Je le savais. Pas de sonde. Pas de sonde ! Sonder est un bon moyen pour récolter des informations. On sait que votre peuple adore ces expériences... Vous avez entendu ?