Ouvre l'armoire. Pas envie qu'une explosion nous ramène ici ce week-end. C'est une première pour moi. L'ordre dans les sociétés prospères dépend des lois applicables. On peut bien agir sans aide extérieure. Pas selon l'Histoire. Un gouvernement faible entraînera mutinerie et rébellion. Vous ne croyez pas à la moralité parfois ? Pas pour contrôler un peuple. Ça serait l'anarchie. Je suis d'accord avec la jolie dame là-dessus. Sans cet aspect de la loi, on est des animaux. Shérif Gus Abrams, merci d'être venus. La cause du feu ? Peut-être volontaire. Les pompiers ont dit n'avoir vu aucune trace d'accélérant. L'origine du feu semble être une bougie. Quelqu'un a été tué ? On vous a appelé pour ça. C'est une vraie, Bones ? - Oui. - Je préférerais "non." Les os étaient déjà secs et décharnés avant le feu. Victime âgée, une femme. D'habitude, vous ne dites pas "oh." - J'indiquais ma surprise. - Je sais ça, mais pourquoi ? - Les os ont été réarticulés. - Ça craint ? On a réassemblé le squelette sans s'y connaître. Vous voyez comment le cubitus droit est placé avec le radius gauche ? C'est bâclé. Du travail bâclé. Hodgins a remarqué un chemin autour de la maison. Et Angela, que c'était un cercle. Ça a dû agir comme coupe-feu. Il est recouvert d'une poudre fine. Ce sont des corbeaux. Vous en avez sûrement jamais vu. Ce sont des charognards. Ils cherchent des cadavres frais. Quand elle remue son coude comme ça, elle est sur une bonne piste. Je ne veux pas savoir ce qu'elle cherche. - Ne dis rien. - Il le faut. "On n'est plus dans le Kansas." C'est pas bon quand un cadavre remue. Vous avez vu ? Il a bougé. On commence par quoi ? La méchante sorcière de l'Est ? Est, hein ? Oui, avec les chaussures rouges. On va commencer avec les restes les plus récents. Qui sont agglutinés. Ce job est vraiment plein d'affaires mystérieuses. Dr Hodgins dit que ça doit être l'isolation polystyrène du plafond qui a fondu et enrobé le corps. Ça expliquerait le feu ? Après des ampoules ont explosé, et éclaté sur le polystyrène. Le Dr Hodgins et vous, essayez de détacher les restes. Je vais essayer de voir par là. Les ligatures sur les poignets indiquent un crime. Pas de fumée inhalée. Elle était morte avant le feu. Celui-là, c'est vraiment étrange. Ces os étaient dans une armoire fermée. Ça l'a préservée du feu. Femme de race blanche. 40 à 50 ans. Des traces de cyphose, d'où une posture voûtée. Cette tâche, sur le front, vient d'un contact avec du cuivre. J'ai vu ça sur des corps exhumés à cause du cuivre des cercueils. Donc, on a pillé une tombe, remonté un squelette pour le mettre dans une armoire ? - Ça semble correct. - Ce sont des fractures en bois vert. On a appuyé très fort sur la poitrine. Et... il y a une coupure claire de l'apophyse épineuse, L-2 et L-3. Écrasement du thorax, combiné à une plaie pénétrante. Cette femme a subi une sorte de torture datant du 17e siècle. Torture ? Ces blessures correspondent à un châtiment datant des sorcières de Salem. Une sorcière ? Bones - Saison 5 Épisode 20 "The Witch in the Wardrobe" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Rhum1, Mag31, tofsi, Hélie, vertchoux Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Tu sais quoi ? Je pense que Cam nous a envoyés sur la scène de crime à cause des tensions entre nous. "Des tensions" ? C'est faux. Oui, au début j'ai cru que c'était parce que je suis... subitement célibataire. Et... puis j'ai cru que tu pensais que j'avais été injuste avec Wendell. Attends. Wendell a dit que c'était d'un commun accord. - Il a dit que tu étais super. - J'ai pas envie que vous parliez de moi. Pas "parler". Complimenter. D'accord. Plus de compliments. Ça n'a pas l'air d'aller. D'habitude, tu souris et ce n'est pas bien que finalement on bosse ensemble sur le terrain. OK, j'ai compris. Je fais avec. Le symbole sur la cheminée est flippant. Fais-moi voir. - Tu vois ? - Ça peut être n'importe quoi. C'est quoi ? La Prius t'aide à rester sur ta voie. - C'est plutôt cool. - C'est cool. On le refait. - C'est pas cool. - Je l'avais même pas vu. C'est sournois. Arrête-toi. Je vais user de mon charme. C'est le Shérif Abrams. Parfait. Bonjour. Je vous ai vu couper la ligne jaune. - Qu'avez-vous bu ? - Shérif Abrams, c'est nous. On revient de la scène de crime. On va vers le nord pour déposer des trucs au labo. Je sais. Mais c'est mon boulot. Vous avez bu aujourd'hui ? Écoutez, j'adore les hommes en uniforme qui font leur boulot. Mais aucun de nous n'a bu. Bonjour, Mlle Montenegro. C'est le conducteur qui doit répondre. Oui, j'ai bu quelques martini, de l'absinthe et de l'hydromel. Papiers, s'il vous plaît. Il plaisantait. Il fait juste l'idiot. Vous aussi. Une sorcière de Salem ? - Génial ! - On se calme. L'isotope strontium concorde avec le Massachusetts. - Je peux voir ? - Mais pourquoi ? Mon premier livre portait sur la sociopatologie collective derrière les sorcières de Salem. - Je suis un expert. - Psy égale sorcellerie. Je sens que vous allez exploser. C'est un domaine d'étude parfaitement acceptable, même pour un psychologue. Merci. Enfin, je me sens soutenu. La plupart des cultures croit que certains pouvoirs surnaturels peuvent être contrôlés par des rituels. Comme aller à l'église. Au moins, je n'y vais pas en balai. La plupart des sorcières se disent wiccans, mais la sorcellerie est très hétéroclite et englobe la magie noire, les mauvais sorts, les sacrifices... Cette vieille sorcière serait revenue d'entre les morts pour tuer la victime ? Bien sûr que non, mais nous parlons d'un corps vieux de trois siècles, réarticulé et habillé comme une vierge, n'est-ce pas ? Étant donné que les femmes de cette époque étaient supposées rester vierges jusqu'au mariage, c'est raisonnable. Je veux être sur l'affaire. Pour faire quoi, lancer un sort ? Je veux chercher un lien entre la vieille sorcière et la nouvelle. Allez-y. Rien ne dit que la victime est une sorcière. Sauf qu'elle portait des souliers rouges et qu'ils ont bougé après la mort. Quoi ? Il y a une explication scientifique pour ça. Cheri Byrd. La maison appartenait à une dénommée Cheri Byrd dont le frère est encore en vie. C'est sûr, c'est Cheri ? Les empreintes dentaires le confirment. Quand lui avez-vous parlé ? Il y a deux ou trois mois. Quelqu'un a fait une offre pour la maison. Grand-père nous l'a léguée à nous deux. Je voulais vendre. Elle refusait. On s'est plus parlé depuis. Vous n'avez pas l'air surpris qu'elle soit morte. Cheri et moi étions très proches. Et ces dix dernières années, elle s'est mise à faire des trucs bizarres. Sorcellerie ? Elle nous demandait de l'appeler Zephyra. J'ai refusé. Je trouvais ça stupide. Qu'elle ne veuille pas vendre la maison vous a mis en colère ? Non, je n'avais que faire de l'argent. Je voulais qu'elle aille en ville. Je pensais qu'elle redeviendrait normale en voyant plus de gens. - Qui voulait acheter la maison ? - Un certain Mario Trivisini, Trivisonno... Pour un grand projet. La maison de Cheri était la clé. "La clé", pourquoi ? L'accès au lac. Quand Cheri a dit "non", il a dû abandonner tout le projet. C'est pas Hodgins. Il n'est pas là et je peux plus attendre. - Attendre quoi ? - Le Dr Brennan veut que j'identifie le meilleur solvant pour laver les os du polystyrène. Je me suis mis à la place du Dr Hodgins pour concevoir... cette expérience. J'ai un tout nouveau respect pour le Dr Hodgins. Ce dispositif remplit progressivement chaque coupe de polystyrène avec du kérosène, du propylène, de la térébenthine, de l'acide hydrochlorique et... de l'acétone. Acétone. Hodgins n'est jamais en retard. Pouvez-vous me prévenir quand il sera là ? Et je crois que l'acétone ronge vos chaussures. Quoi ? J'adore ces chaussures. On vit dans un état fasciste. Si tu le savais, pourquoi narguer le mec armé ? Tu t'attends à ce que je laisse couler ? Je ne fais qu'espérer. Il arrive. Écoute, sois gentil ou je te fais souffrir. Tout est bon, officier ? Pas vraiment. Maintenant, le problème est que Mlle Montenegro est une criminelle. J'ai trouvé un mandat en cours contre vous, jeune fille. Quoi ? Pour quoi ? Non-présentation à une audience pour excès de vitesse. Je n'ai pas fait d'excès. Mais vous ne vous êtes pas présentée, ce qui est pire. Dr Hodgins, vous faites aussi l'objet d'un mandat pour avoir fui la police pendant une manifestation pour la liberté de l'information, il y a 8 ans. On a le droit de savoir. Mais pas celui de s'enfuir. OK. Écoutez. Je vais me présenter, et Hodgins se rendre. Dès que nous rentrerons. Juré craché. Ça ne dépend pas de moi. Je ne peux vous laisser partir avant la décision du juge. Et c'est pour quand ? Dès que l'un d'eux viendra. Entre temps, je vous suggère à tous les deux de faire pour le mieux, et de votre mieux. Excès de vitesse ? Comment oses-tu ? Merci d'être venu, M. Trivisi... ? - Trivisonno. Trivisonno Properties. - OK. C'est une première pour moi d'être convoqué par le FBI. De quoi s'agit-il ? Je connais cette maison. Vous allez faire une bonne affaire. Pourquoi ça ? Vous ne voyez pas où je veux en venir ? C'était votre tante qui vivait là ? Vous pensez que je la veux maintenant ? Pas question. J'ai retenu la leçon. Quelle leçon ? Vous me voyez là ? Et avant ? - Voyez la différence. - Vous vous êtes rasé. Je ne me suis pas rasé le crâne. Votre tante m'a lancé un sort, et tous mes poils sont tombés. Tous les plus importants. Premièrement, Cheri Byrd n'est pas ma tante. Ensuite, elle est morte. Espérons qu'un sort perde sa puissance lorsque l'ensorceleuse meurt. Elle a été tuée, vous voulez savoir ce que je pense ? Un gars pense être ensorcelé, perd ses cheveux et la veut morte. Je ne pourrais pas approcher cette dame. Pour la tuer ou autre. Elle a peint un symbole sur les briques de la cheminée et à l'intérieur, il y avait ces trucs bizarres. Des bougies noires. Le jour où elle m'a ensorcelé, il y avait un chat mort sur la table. - Vous avez renoncé ? - Il y a un mois. Je suis un professionnel. Je n'ai pas besoin d'une sorcière sur mon projet. Je sais quand arrêter et fuir. J'aurais aimé le faire un peu plus tôt. Hodgins n'est pas revenu ? Non, mais j'ai avancé. J'ai trouvé ça. Trauma par instrument pointu sur l'appendice xiphoïde du sternum. Et sur le côté antériomedial des côtes 1 et 4, de façon bilatérale. Elle a été poignardée plusieurs fois. Faites un moule pour analyser les stries et les caractéristiques pour déterminer l'arme. J'ai aussi trouvé ça sur le manubrium. C'est quoi ? C'est le travail du Dr Hodgins. S'il était là... c'est pas le cas. Vous savez où il est ? Lui et Angela ne sont jamais revenus. Et comme ils étaient intimes, je n'ai pas poussé plus loin. Rien de tout ça ne me concerne. Rien du tout. C'est un peu dégueu. C'est pas le genre à disparaître. Il y a peut-être un souci. Ça sonne. Dis-leur qu'on a les preuves de la scène du crime. Ils nous libérerons. Salut. Et Hodgins. À l'aide ! - Où êtes-vous ? - <i>À Berryville.</i> Dans le Maryland, en prison. Comment ça ? Alors, en fait, voilà : Hodgins a été arrêté, il conduisait comme une vieille. Et Angela a un mandat d'arrêt en cours. Tu as un mandat aussi, M. Propre. Où sont les preuves recueillies hier ? Avec nous, en prison. On est coincés jusqu'à la venue du juge pour fixer notre caution. Dieu sait quand. On a besoin de ces preuves. J'envoie Cam vous chercher. Oui, et... dites à Clark de mettre une couverture sur mes chenilles de papillon à 16 h 30</i> ou elles mourront. Tout sera réglé plus tôt que prévu. Ça ira, j'espère. Ce shérif à Podunk était un bon type. Hodgins a dû être arrêté pour une bonne raison. J'ai réfléchi aux chats morts. C'est sûrement une perte de temps. Des sorcières, les méchantes, sacrifiaient des animaux pour les sorts. Les chats noirs signifient beaucoup. Je lui ai dit que le promoteur avait vu un chat mort sur la table de la victime avant sa calvitie. - Quel rapport ? - Il pense qu'elle l'a ensorcellé. - Il faudrait parler à leur confrérie. - Un instant. Elles en ont une ? Le Cercle de Moonwick. Selon vous, les wiccans étaient bons, mais la victime était mauvaise. Elles convoitaient sûrement le même oeil de triton. Non, les cérémonies wiccanes honorent la nature et la sainteté de la vie avant tout. Ils n'utilisent pas d'oeil de triton. Ce soir, il y a la cérémonie de la Lune Descendante. Je me suis inscrit sur leur site, sous le pseudo Lilith82. J'ai les instructions. Les sorcières ont des sites ? J'adore internet. - Chasse aux sorcières ce soir ? - Parfait. Si vous amenez les bougies, j'amène le balai. C'est le pire banc sur lequel je me suis jamais assise. Assise ? Dormi. J'ai les épaules en compote. M'en parle pas. Viens là. Pourquoi ? Que je te masse. Pour enlever les noeuds. Tu m'en veux vraiment au point de refuser un petit massage ? C'est vraiment parce que j'ai mal. Plus bas, plus bas. Un peu plus bas. Merci, mon Dieu. "Dieu" c'est trop formel. Hodgins suffira. On dirait que vous vous en sortez très bien là-dedans. On est libres ? C'est pas Bonnie et Clyde. Laissez-les partir ? Pas sans le juge. Je déposerai une caution, paierai l'amende, ou autre. - On a un meurtre à résoudre. - Vous avez les preuves. Vous pouvez les joindre pour vous assister. Vous n'êtes pas un peu trop... strict ? Vous êtes une professionnelle des forces de l'ordre, non ? Oui, mais... Alors, vous savez qu'on ne peut pas détourner la loi à volonté ou le chaos s'ensuivra. Où ça s'arrêtera ? Aujourd'hui, un mandat d'arrêt mineur, demain, on néglige un autre papier et un meurtrier est libéré. Vous êtes le dernier Saint d'Amérique. Je ne dirais pas ça. Je suis un bon shérif. J'aime la justice. C'est impressionnant, Shérif. La poisse, il l'embobine. Le juge arrivera certainement bientôt. C'est une blague ? Navrée. On aurait dit l'un des Pères Fondateurs. J'ai les preuves. On se tient au courant. - Oh non ! - Non ! À plus tard. Faites moins de bruit. Vous n'avez quand même pas peur des sorcières. Les wiccans, non. Mais profitons-en pour les observer avant qu'elles sachent qu'on est là. - Vous voulez les espionner ? - Je veux que vous le fassiez pendant que je les étudie anthropologiquement. On y est. Fascinant. Que font-elles avec ce truc de <i>Blair Witch</i> ? C'est une effigie miniature. Pourquoi ça arrive toujours avec des gens qu'on veut pas voir nus ? Bien, alors vous êtes... Rowan et Eden, c'est ça ? - Ember. - Oui. C'est vrai. Ce sont nos noms attribués par la société, mais pas ceux d'ici au Verger Sacré. Dancer nue n'est pas un problème, mais un nom chrétien est interdit. - Compris. - On ne faisait rien de mal. Pourquoi interrompez-vous un service religieux ? Que savez-vous sur Zephyra ? Par hasard, la statuette la représentait-elle ? Nous honorions la fin de la vie corporelle de Zephyra. Célébrant l'union de son esprit avec les éléments. Pour quoi faire ? C'était un membre de votre confrérie ? Loin de là. - Une mauvaise sorcière. - Tristement, Zephyra utilisait la magie pour l'argent. Elle utilisait des restes humains. Le cadavre d'une sorcière de Salem ? J'ignore où elle aurait pu se le procurer, mais ça aurait été très puissant, bien sûr. Elle avait d'autres clients. On voudrait leur parler. La magie noire est fragile. Les clients de Zephyra l'employaient pour faire le mal. Les méchants s'associent entre-eux pour faire le mal. C'est quoi ? Un fragment d'os hyoïde et de cartilage. Des os étaient cassés quand la maison s'est effondrée. Difficiles à nettoyer. J'ai dû réutiliser l'acétone. Soyons polyvalents. Voilà les preuves qu'Angela et Hodgins ont recueillies. Et eux, vous ne deviez pas les ramener ? Ils doivent attendre le juge, on peut pas enfreindre la loi pour ses amis. On doit s'occuper de ça sans eux. On peut les consulter, mais c'est entre vous et moi. Alors, je dois m'occuper de la boue. Super. Presque, mais j'ai plus de 18 cents. Pour l'instant. Génial ! Seulement 17. Tu réalises depuis combien de temps on n'avait pas passé du temps ensemble ? Enfin, en dehors du labo. Je sais, mince. Je n'arrête pas de penser à ce chalet minable dans les montagnes. Tu te souviens ? Zéro degré, pas de chauffage. Cette prison est bien mieux que ce chalet. Mais c'était un week-end sympa. À se réchauffer. Le labo a appelé. Ce PC n'est pas ultra moderne, mais il a internet. Bien. Mettez un peu de charbon et faites tourner la machine. Cheri Byrd était une mauvaise sorcière, peut-être satanique. Les wiccans semblaient effrayées. C'est quoi ? Les procès des Sorcières de Salem. On pourrait identifier le squelette qu'elle a vêtu de la robe de mariée. "Prudence Sullivan. Femme de 48 ans, petite taille, "au dos arcbouté par le fardeau - de sa culpabilité" ? - Oui. Ça correspond à la description du Dr Brennan. "Âgée, petite, voûtée." Une sorcière, quoi. Non, c'est un stéréotype. 48 ans, c'est vieux ? Ça l'était. Incroyable que vous ayez tout ça. Croyez-moi, il y a une raison si une sorcière de Salem refait surface. On a pillé sa tombe sciemment. Je sais de quoi je parle. - Navré. - Posez-les. Relax. Doucement. On s'asseoit. J'ai... tellement lu. Jolie geôle. C'est pas grand-chose, mais c'est chez nous.</i> On referait bien la cuisine. De l'ambre. Ça fond entre 200 et 400°, des températures atteintes dans un feu. C'est un insecte ? Oh, ouais, bébé. Jolies soies tibiales. On a de la place, Shérif, joignez-vous donc à nous.</i> C'est contraire aux règles. Vérifiez avec le service d'entomologie, mais je suis quasiment sûr qu'il s'agit d'un nedocosia naiba. Un moustique. - Une indication de l'heure de la mort ? - Non. Il a pris son dernier repas il y a une bonne centaine de millions d'années,</i> durant l'ère Crétacée. Si on prélève de l'ADN, on peut recréer les dinosaures ? Sûrement un pendentif en ambre d'un bijou ordinaire. Et le cheveu ? - Lequel ? - <i>Elle a raison.</i> Regardez la tâche à 3 h. L'ambre a dû emprisonner un bout de cheveu en fondant dans le feu.</i> La victime avait les cheveux gris et ondulés. Celui-là est noir. Si le bulbe est présent, le cheveu a pu être arraché. Donc, il pourrait être au tueur. Pardon. Pris dans le feu de l'action. Je vérifie l'ADN. Et ça se passe comment ? On aimerait bien sortir de là, si c'est ce que vous voulez dire.</i> Vous sortirez. Merci à vous deux. Le cheveu a donné un résultat. Il appartient à un certain Murray Huddler, condamné pour agression en 2008, libéré sur parole. On avance vers un mobile. Vers une coïncidence étrange, même. "L'ex-mari met l'avocat au tapis." Cet homme a été incarcéré pour avoir frappé l'avocat de son ex-femme ? La femme de Huddler l'a quitté et a demandé le divorce, avant d'épouser l'avocat qui la représentait. Regardez. Ça ne vous dit rien ? Elle porte cette robe. Murray Huddler. Vous connaissez une certaine Cheri Byrd ? Et une sorcière nommée Zephyra ? - Je prends ça pour un oui. - Je l'ai embauchée. - Pour... ? - Pour maudire ma saleté d'ex-femme. - C'est illégal ? - Zephyra est morte. Assassinée et sa maison brûlée. - Et ce serait moi ? - Je ne sais pas. Tout dépend combien vous l'avez payée. Deux cent tout de suite, trois si ça marchait. - Et alors ? - Ça n'a pas marché. Moi, je pense que vous l'avez tuée, et qu'en se débattant elle vous a arraché des cheveux. Non, je lui ai donné mes cheveux pour le sort. Et la robe de mariée de mon ex. On a trouvé ça dans votre coffre. C'est pas ce que vous croyez. Vendredi, je suis allé pêcher. Pêcher ? OK. Mais si ce couteau correspond aux marques sur les os de Cheri Byrd, vous aurez des problèmes. Le couteau de pêche est fin, très aiguisé sur un bord, légèrement incurvé au bout. La lame qui a fait ces marques est plus épaisse, symétrique et aiguisée des deux côtés, comme une dague. Ce n'est pas le bon. C'est quoi ? Fragments de l'hyoide et de son cartilage, abîmés par le feu et l'effondrement. Et l'acétone. Ces os ressemblent à l'hyoide et au cartilage autour, mais aucun d'eux n'est humain. Quoi ? Cette histoire de sorcière va devenir encore plus bizarre ? Ça semble venir d'une petite articulation.</i> Je crois que ces os sont le squelette incomplet d'un petit animal.</i> Qu'en pensez-vous ? C'est pas vraiment mon domaine, mais on dirait une chauve-souris.</i> T'as raté ça, Clark ? Son erreur est tout à fait compréhensible, étant donné l'état de ces os et la nature étrange des circonstances. Merci, Dr Brennan. Mais j'ai trouvé tout ça depuis un écran cathodique pourri, en prison.</i> C'est vrai, vous êtes un criminel. Une femme se serait fait enfoncer une chauve-souris dans la gorge ? Oui, exactement. - Merci, Dr Hodgins. - <i>Quoi ?</i> Une autre partie ? Vraiment ? Tu es sûr ? Tu me dois 31 cents. 32. Quoi ? Tu t'es déjà demandé ce qui nous est arrivé... le jour où on a rompu ? Tous les jours. Je me repasse cette conversation sans arrêt. Moi aussi. Tu as dit : "Tu n'avais qu'à me croire." Et toi : "C'est toi qui t'en vas." Puis tu as dit : "C'est toi qui ne m'en empêche pas." Et je suis partie. Oui. J'aurais pas dû. Mon plus grand regret, c'est de ne pas t'avoir arrêtée. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? La panique. Je ne pensais plus pouvoir garder ce bonheur. - T'as parlé à Sweets ? - Il sait faire parler. On jouait à qui se dégonflerait le premier et on a... tous deux paniqué. On aurait dû se tomber dans les bras. À la vitesse de la lumière. Le juge est là. - Il est coiffeur. - Je garde les pieds sur terre. Les prisonniers n'ont pas le droit de se rapprocher sexuellement en détention. Lâche les un peu, Gus. On va vous faire sortir de là. - Chauve-souris ? - Myotis Albescens. Introuvable aux USA, mais on peut avoir les os sur internet. Comme tout. Je regarde. Je pense avoir identifié notre mariée-squelette. - Regardez ! - Vous ? Dr Brennan, vous dites que la femme a subit une forme de torture appelée "pressurage". Oui. J'ai ainsi supposé qu'il s'agissait d'une sorcière de Salem. En fait, une seule sorcière de Salem est morte par ce type de torture. Une femme et un homme de 80 ans. Lui, vous vous en fichez. Emily Quimby est morte en novembre 1692. Brûlée à Salem sur un sol non consacré, bien sûr, mais on a violé sa tombe il y a six mois. La victime aurait déterré la vieille sorcière pour augmenter son pouvoir ? Absolument. C'est intéressant, mais non relatif à l'affaire. - Attendez un peu. - Attendez. Et voilà. En cherchant la tombe d'Emily Quimby, j'ai fouillé son arbre généalogique, il y a un trou de 16 générations, mais... - Regardez. - "Mary Harden Trent." - Descendante directe. - Je connais ce nom. Mary Harden Trent est membre du cercle de Moonwick. Son nom de sorcière est "Ember". Déterrer une ancêtre n'est pas le pire mobile de meurtre que j'ai vu. Je suis là pour vous libérer tous deux sur vos propres paroles. Merci. Oui, on va payer nos amendes et comparaître devant le tribunal. Sûr. Gus vous poursuivra si vous ne respectez pas la loi. Laissez moi consigner ce bazar et vous laissez filer. Merci. Il en aura pour longtemps ? Mary Harden Trent. C'est votre signature, non ? Oui, bien que je préfère "Ember". On est sortis de votre forêt magique, alors restez sur le sujet, OK ? Vos relevés de carte montrent que vous avez acheté en ligne des os de chauve-souris. C'est vrai ? Ces os font partie intégrante de ma religion. Avez-vous enfoncé ces os dans sa gorge avant ou après l'avoir poignardée ? Non ! Non, je jure sur la déesse que je suis incapable d'une telle violence. - Quelle est votre taille ? - 1,60 m. Elle est trop petite pour avoir infligé les blessures fatales. Elle est peut-être petite, mais pleine de colère. Voilà. Votre arrière-arrière-etc... grand-mère Emily Quimby. - Sorcière elle aussi. - Et elle ne méritait pas de mourir. Vous avez vanté votre ascendance mystique devant Zephyra ? Elle a alors déterré les os de vos ancêtres pour les utiliser dans ce que vous appelez "rituels noirs". De quoi parlez-vous ? Comment faire une chose pareille ? Je ne savais pas. Dr. Brennan. J'ai enfin obtenu les résultats pour la poudre collectée sur le chemin - autour de la maison de la victime. - Le chemin circulaire. Habituellement, une personne se tenant dans le cercle est protégée des forces obscures. Dans ce cas, bizarrement, tout ce qui est dans le cercle est détruit. - La poudre était... - Angela n'étant pas là, on doit s'occuper de la reconstitution. Tenez les côtes 1 et 4 en position normale. Sweets, c'est bilatéral. Faites de même. Booth croit qu'une sorcière nommée Ember est le tueur, mais la victime était une femme fortement musclée. - Ember n'était pas assez forte. - Je l'ai observée. Elle et les autres se tenaient à tour de rôle dans un cercle avec leur objet de cérémonie. Ces marques... reflètent un schéma similaire. Et ces blessures... sont groupées. Cinq groupes de trois. Donc un total de 15 coups. Le même schéma que les points sur la cheminée. Un pentagramme. C'est un ancien symbole Wiccan représentant la solidarité. Il y a 15 femmes dans le cercle de Moonwick. Ember ne l'a pas tué seule. Toute la confrérie a participé. Ce sont de bonnes sorcières. Elles agissent pour le bien. Et si elles étaient dans un état second ? La poudre du chemin est appelée Secale cereale  : de la farine de seigle. C'est infesté par le champignon Claviceps purpurea. Formé au stade ergot du développement. C'est hallucinogène. Le LSD est un dérivé de cette substance naturelle. On l'utilisait il y a des siècles pour des cérémonies à Salem. Certains pensent que cette même substance est avant tout responsable de l'hystérie entourant le Procès des Sorcières. - Ces femmes nues trippaient. - Ajoutez ça à leurs rituels, elles ont dû croire que le démon qu'elles chassaient était réel. Les Wiccans n'ingèrent pas de drogue altérant la conscience. - Hors sujet. - Nous croyons que vous effectuiez un rituel pour empêcher le mal de Zephyra de se répandre hors du cercle. Avec de la farine de seigle. On l'utilise dans de nombreuses cérémonies. Le champignon du LSD est dedans. C'est ce qui vous a effrayées. Vous pensiez que l'obsession de Zephyra pour l'obscur vous détruirait. Vous saviez aussi qu'elle avait les os de l'ancêtre d'Ember de son côté. Vous êtes de bonnes sorcières, vous ne mentez pas, mais quand vous faites une erreur, vous la faite volontairement, pas vrai ? On essayait d'aider. On voulait qu'elle vive en harmonie et elle ne cessait de nous maudire et de nous jeter des sorts. On voulait juste restaurer l'équilibre. Mes chers amis, nous sommes réunis aujourd'hui pour unir par les liens sacrés du mariage Angela Pearly Gates Montenegro et Jack Stanley Hodgins IV. Il y a... il y a un petit problème. Pitié, ne change pas d'avis. Oh, non. Ce n'est pas ça. C'est... Ce n'est pas mon vrai nom. - Quel mal à ça ? - Oui, tu as vu le mien ? C'est Stanley. Mon père est, il est plutôt unique, et, il est texan, et... d'autres choses et... ça vous dérange si je vous le chuchotte ? - Ça ira. - Merci. Nous sommes ici pour unir deux êtres. Des voeux ? Les voeux. Angela... ou quel que soit ton nom... je suis ton homme. Stanley... nous allons vivre ensemble et aimer ensemble et vivre tant de bonheur, et un peu de douleur, et nous allons vivre une vie qui rendra les autres jaloux à en mourir. - Vous avez les alliances ? - Oui. Où tu as trouvé ça ? Je l'ai dans mon portefeuille depuis le 1er mariage. - Quoi ? - Non, laissez tomber. - Où as-tu trouvé ça ? - Je te le dirai plus tard. Vous pouvez échanger les alliances. Par les pouvoirs qui me sont conférés dans l'état du Maryland, je vous déclare mari et femme. Vous pouvez... C'était des gens bien. Des gens bien qui ont massacré un être humain. Attaquées, elles n'étaient pas dans leur état normal, et parfois les gens... se laissent emporter. Des gens fous. Qu'est-ce que c'est ? Les sorcières me l'ont donné. C'est vous, Mini Bones. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai, vous voyez ? La sorcière a dit que si je le brûlais en votre présence, alors le voeu que je fais pour vous se réalisera. Ça me laisse indifférente. C'est de la superstition. Et pour que ça fonctionne, on doit croire que c'est magique... Attention ! Vous brûlez pas les doigts. Vous voulez connaître mon voeu ? C'est sans importance. Sans aucune pertinence. J'ai souhaité... que vous trouviez le bonheur. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - Le bonheur, l'amour, les rires, l'amitié, vos buts... et une danse. Alors, merci. - En quoi c'est drôle ? - Vous ne m'auriez pas remercié sans penser qu'une part de ça est vraie. Je vous remerciais pour votre gentillesse, pas parce que j'y crois. - Je détecte du soulagement. - Non, c'est faux. Du soulagement que le mojo soit bon et non mauvais. Vous mélangez les systèmes de croyance.