pour vous avoir une visite privée et vous n'en voulez pas. La prison fédérale a déjà des airs de visite. Ouais, derrière des verres de cinq centimètres. Là, vous pourrez donner à votre vieux, vous savez, un câlin  ! Je n'ai pas demandé de traitement de faveur, Booth. C'est parce que vous n'avez pas à le faire, parce que vous êtes spéciale  ! Et vous allez me dire… Qu'est-il arrivé à ce truc indéfinissable accroché au volant et… à tout le reste ? C'est une femme, milieu de la quarantaine, proche de la cinquantaine. Son bassin indique qu'elle a donné naissance. Bones, regardez ça, elle est mariée, pas vrai  ? Une alliance, c'est une possibilité. Ne vous concentrez pas seulement sur le sol. Pourquoi vous souciez-vous de ma relation avec mon père, Booth  ? Vous étiez tellement content de l'arrêter et de le mettre en prison. Très bien, écoutez, Bones, vous savez, ce n'était pas de la joie, OK  ? C'était faire mon boulot. Sait-on si c'est une bombe qui a causé l'explosion  ? Eh bien, voyons voir, le toit est arraché, et les portes… C'est à lui que je demandais. On a trouvé des résidus explosifs partout sur le van et des fragments métalliques dans les buissons. - Une bombe artisanale  ? - Je ne peux pas être vraiment sûr tant que l'équipe de déminage n'a pas ramené le van au labo. Non, ils ne peuvent pas avoir le van. Il y a des restes brûlés à l'intérieur du véhicule et ils ne peuvent pas être compromis. Je dois appeler et avoir… Ce van sera apporté au Jeffersonian. Votre expert en explosifs peut le regarder là. Devrais-je les appeler  ? Très bien, allez passer cet appel. Bones, allez, vous étiez un peu dure là. - Vous voulez peut-être qu'on en parle. - Regardez, Booth. C'est un médaillon. Aïe, c'est… probablement sa fille. Qui voudrait faire sauter une mère au foyer ? Bones S03E02 "Soccer Mom in the Mini-Van" synchro Traduction : ShalimarFox, Mag31, Figolady & Teewee Relecture et resynchro : Shadow - -==All-about-Subs.fr==-- Salut, tu as un crâne pour une reconstruction faciale  ? Sers-toi. Oh, génial. C'est tout ce que j'ai pour travailler  ? J'ai toujours détesté les puzzles. Hodgins, avant que nous ne prenions les mains du volant, tu pourrais peut-être examiner - les particules sous les ongles. - Je le fais toujours, tu sais. Oh, mon Dieu. Tu ne devrais pas attendre l'expert avant de ramasser les résidus d'explosifs  ? J'en prends juste assez pour vérifier ses résultats. Souviens-toi, c'est un bureaucrate gouvernemental. Tu es un bureaucrate gouvernemental, chéri. De nom seulement. Je suis un passionné, un scientifique dévoué qui ne sera pas intimidé par quelque autorité. Sortez du van jusqu'à l'arrivée de l'expert en explosif, Hodgins. - Mais… - Dehors. Bien… je dois m'occuper des ongles de toute façon. Où en est l'identification de la victime  ? Eh bien, ça… c'est le crâne. Je suis bonne, mais… pas à ce point. Tu pourrais utiliser ça. Il y a une partie de la langue, des cheveux et… de la cervelle. OK… Si quelqu'un a besoin de moi, je vais aller gerber, et ensuite, faire de la paperasserie. OK, voici l'agent spécial Frost de l'unité de déminage. Booth m'a fait quitter un déjeuner important. Ça m'a pris des mois pour organiser cette réunion. Vaudrait mieux que ce soit bien, Booth. Elle travaillera avec vous, Hodgins. Oui, s'il vous plaît. Quoi  ? Non. Hodgins. Doc-Docteur. Ça… va  ? Je vous demande pardon  ? - C'est… - C'est le Dr Jack Hodgins. Angela… Montenegro. Je fais des reconstructions faciales. Et je me le fais, lui. C'est un plaisir de vous rencontrer. J'ai besoin que vous récupériez toutes les particules métalliques, alors je vais avoir besoin d'un plateau - avec une solution tampon. - Une solution tampon. Ouais, je-je sais. Vous voulez faire l'électrophorèse capillaire  ? - Vous pouvez faire ça  ? - Oh, ouais. Et on gagnera du temps, donc, Angela et moi pourrons dîner, seuls. La plaque d'immatriculation a été détruite,</i> mais on a retrouvé le numéro d'identification</i> du véhicule, enregistré au nom de Jeremy Nash à Culpepper, en Virginie. Il me dit quelque chose. Notre victime voyageait avec beaucoup de trucs : vêtements, affaires personnelles... Un album photo. La plupart des photos ont été brûlées, mais l'homme sur celle-ci pourrait être Nash. Elle a fait ses bagages, pris des souvenirs</i> et elle est partie dans un van  ? Il semble que Mme Nash quittait M. Nash. Oh, Seigneur, je déteste les affaires domestiques. Très bien, alors, allons parler au mari. Je ne peux pas, je vais voir mon père. - Maintenant  ? - Vous et Caroline êtes allés au-devant de beaucoup d'ennuis pour l'organiser. Je détesterais passer pour une ingrate. Mais… J'irai parler à… au mari tout seul. Très bien, Max, vous allez là. De vraies chaises. C'est bien d'avoir une fille importante. C'est Booth, pas moi. Eh bien, tu le remercieras pour moi. J'ai toujours aimé Booth. Le plus gentil gars qui m'ait jamais arrêté. C'est pathétique. Eh bien, tu dois aimer ça, moi ici. Je dois finalement suivre les règles. Donc, je vaux moins que toi, car je pense que les gens devraient suivre les règles  ? Tu es fâchée. Oui, bien sûr je suis fâchée. Mon père est un criminel. Non, un hors-la-loi. Il y a une différence. Les subtilités de ce type sont sans effet sur moi, et je pense à tes victimes. Je sais que tu veux une sorte de belle histoire correcte qui relativiserait ma vie pour toi, mais ça ne marche pas comme ça. Tu pourrais essayer. Est-ce que je ne le mérite pas  ? Je crois que j'ai toujours eu un problème avec l'autorité. Je me suis toujours vu combattre le système, et j'aime Robin des Bois. Tu réalises à quel point ce que tu dis paraît ridicule  ? Tu es là pour avoir assassiné le directeur adjoint du FBI. C'était un criminel, un tueur et il allait vous tuer. Et tu nous as abandonnés, Russ et moi, quand j'avais 15 ans. Mais c'était pour vous protéger, des gens étaient après nous. Parce que tu étais un criminel. Un hors-la-loi. Je savais que tu n'allais pas comprendre. Tu sais quoi  ? Tu as raison. C'est ma faute d'avoir supposé qu'on pourrait effacer ça. On peut effacer cela. On peut. Le tribunal… ils vont décider de comment me punir. Mais maintenant  ? Là  ? Allons, on peut en faire ce qu'on veut. Voilà les cartes que tu avais demandées. Je dois y aller. - Attends, elles sont pour nous… - Quoi  ? Allons, tu te souviens de ce jeu auquel on jouait - quand tu avais 5 ans  ? - La bataille corse. Oui, la bataille corse  ! Allez, on se fait une ou deux manches. Tu me battais tout le temps. Je me souviens de ça aussi. Un bon père aurait laissé son enfant gagner de temps en temps. Je ne crois pas qu'il faille d'encourager toute cette espèce de… soi-disant estime de soi. Tu veux gagner, mérite-le. C'est pour ça que tu excelles dans ce que tu fais, parce que tu sais que personne ne te fera de cadeau. Donc tu étais un bon père  ? Eh bien, peut-être pas aussi mauvais que tu le penses. Alors, on se la fait cette manche  ? Allez. Fais-moi savoir si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre. Des chaussettes. Des chaussettes, tu sais  ? Celles avec les talons renforcés. Je dois faire la queue pendant des heures pour manger. Une bombe  ? Oui, je suis désolé. Est-ce que vous et votre femme aviez des problèmes  ? Qu… Quel genre de problèmes  ? Eh bien, elle voyageait avec un grand nombre d'affaires personnelles. Des albums photos, et même des vêtements… Tout ça, c'était pour la nouvelle chambre de Celia. Elle apportait ses vêtements, des choses pour l'aider à décorer… Vous êtes du FBI, pour l'amour de Dieu  ! Vous n'avez aucune idée de qui a fait ça  ? - C'est votre première affaire ou quoi  ? - Calmez-vous. OK  ? Je suis ici pour vous aider, M. Nash, c'est tout. Comment je vais le dire à Celia  ? Comment… est-ce que je vais le dire à ma fille  ? Dermestes maculatus. Ils nettoient les os en mangeant la chair carbonisée. Mais ils laissent des éclats de bombe dont vous pourriez avoir besoin. Fascinant et très bizarre. Ils sont à moi. Ça ne m'étonne pas. Salut. Comment était ta visite avec ton… Ça n'a rien à voir avec l'enquête, Hodgins… Zack, son épaule gauche a été gravement endommagée, mais on voit encore les marques d'un ancien trauma. J'aurai besoin des os propres dès qu'ils seront prêts, Je voudrais aussi que tu regardes le manubrium. Ces ombres ressemblent à des creux. Avez-vous déterminé quel type de bombe a été utilisé  ? Je suis encore en train de passer les débris au crible en attendant ce que ces insectes laisseront derrière eux. Et le Dr Hodgins vous… tient compagnie  ? Quoi  ? Non. Je travaille. Dur. Je vais y aller maintenant et travailler… … dur, ailleurs, donc… Qu'est-ce que tu fais là  ? J'analyse l'iconographie pour l'affaire du Fils de la Veuve en attendant qu'on ait besoin de moi pour la victime de l'explosion. Écoute, Angie… L'agent Frost est… est une collègue, et je suis un professionnel. OK, donc, le bégaiement et tout ça, je veux dire, c'est pas… C'est pas… Je… C'est… Tu sais, c'est… c'est involontaire. C'est un… C'est un truc physiologique. Ouais, c'est pas sorti de la bonne façon. Écoute, je vais pas nier le fait qu'elle est… attirante. Oh, carrément torride. Quoi  ? La bombe de l'équipe de déminage… Elle est carrément torride. Ouais je sais… Je veux dire… Écoute, Jack, je me fiche complètement de ce qui se passe dans ton pantalon. Du moment que ça reste dans ton pantalon. Tu sais qui est carrément torride  ? Toi. - Tu es carrément… - OK, c'est bon. Qu'est-ce que tu as  ? C'était dans le sac d'Amy Nash. - Il y a des écritures dessus. - Oui. Oui, Cam a besoin que tu les restaures. Je vais faire de mon mieux. Dr Hodgins, j'ai besoin de vos échantillons pour le spectromètre. Je… Je… Je dois… Donc, je… t'aime… et… Vas-y. OK. Nash va récupérer sa fille, et le lui dire en personne,</i> je sais pas comment on peut faire ça… annoncer à son enfant que sa mère est morte dans une explosion  ? Je pense que le mieux, c'est une approche directe. Quoi, au lieu de quoi ? De l'édulcorer  ? "Qu'est-ce que tu dirais d'aller au parc et, au fait, ta mère est morte dans une explosion  ?" Comment va votre père  ? Vous n'en avez pas parlé. Apparemment, il a mal aux pieds. Vous savez, je parlais de son moral. Eh bien, c'est un escroc, Booth. - Il est toujours gai. - Quoi  ? C'est tout  ? Eh bien, ça n'est pas comme si j'avais toujours vraiment eu un père. Max a été absent pendant des années. Eh bien, voilà ce que je sais. Je sais que la petite Nash donnerait n'importe quoi pour passer un jour de plus avec sa mère. Je suis sûr que vous ressentiriez la même chose si quelque chose arrivait à votre père. J'ai confirmé la présence de colorant triphénylméthane et de sulfate de fer incrusté dans le manubrium et la chair. Tous deux se trouvent dans l'encre des stylos à bille. C'est un tatouage maison. Angela travaille sur la reconstruction du dessin. Ce tatouage semble avoir été réalisé de façon grossière. Comme un tatouage de prison  ? Pas de trace d'un passage en prison. En Russie, les prisonniers fabriquaient leur encre en brûlant le talon d'une chaussure et en mélangeant ça avec de la suie et de l'urine. Là, c'était un stylo à bille équipé d'une aiguille à coudre enfoncé tellement profond qu'il a pénétré son périoste. Vous voulez dire l'os. Ça ne ressemble pas vraiment à une mère au foyer de faire ça. Et… nous y voilà. Un pentagramme inversé  ? Le culte du Diable. Maman avait des petites affaires en cours avec Satan  ? Les beaux quartiers… Il y a un motif au centre que je n'arrive pas à reconstituer. Attends, attends. C'est pas un poing  ? - Un poing  ? - C'est un poing  ! Oui… Oh mon Dieu, c'est un poing. Donc, ce n'était pas une sataniste. - Elle faisait partie de l'ANL. - ANL  ? L'Armée Nationale de Libération. Des étudiants radicaux des années 70 qui pensaient pouvoir changer le monde. Ils plaçaient des bombes dans les bureaux de recrutement, brûlaient des voitures de police. Ouais, de véritables visionnaires. Ils ont aussi tué un flic en 1975. Un cambriolage, ils sont entrés dans la maison d'un entrepreneur pour vider son coffre-fort, disant que c'était l'argent public. Là, June Harris et son petit ami, Neal Watkins, ont été accusés du meurtre mais n'ont jamais été retrouvés. Le FBI les a cherchés pendant 30 ans. Et les voilà. Et notre victime  ? C'est la même femme. Donc, notre mère au foyer était une tueuse. Vous tous, par pitié, dites-moi que toute votre camelote, là, s'est gourée. Vous n'êtes pas censée monter ici. Booth peut me tirer dessus plus tard. Ça ne peut pas être June Harris. Mais les radios dentaires correspondent. La reconstruction d'Angela correspond. Amy Nash était June Harris. Pourquoi moi  ? Elle ne pouvait pas attendre quatre jours pour se transformer en briquette  ? Je ne comprends pas. Caroline, pourquoi êtes-vous là  ? June Harris allait se rendre. Je m'étais arrangée avec son avocat pour qu'elle se rende. Il allait me la remettre mardi après qu'elle ait dit au revoir à sa famille. Quel était l'accord  ? Neuf ans. Neuf ans pour avoir tué un flic  ? Pour se rendre et laisser ça derrière elle, et puisqu'elle maintenait toujours son innocence, ça allait être une affaire difficile à gérer. Sam Reilly dirige cette affaire depuis 30 ans. Il était d'accord avec les neuf ans  ? Il ne le sait pas. Ça fait partie de l'accord. Il n'avait pas à être consulté. Eh bien, maintenant, il faut lui dire. Je connais Sam, il mérite plus que ça après 30 ans. C'est à vous de voir. Vous dirigez l'affaire maintenant, chéri. Vous devriez appeler Huntzinger. C'était son avocat, il doit savoir quelque chose. J'adore Huntzinger, un gauchiste du bon vieux temps. Il a bossé à Chicago. Sept procès. Il a attaqué Nixon, la CIA, Bush… OK, génial. Sortons d'ici avant qu'Hodgins lui donne une médaille d'honneur gauchiste. Vous venez ? Je ne peux pas. Zack et moi devons retirer le reste des éclats d'obus pour la technicienne, et je dois acheter des chaussettes pour mon père. Laissez-la, chéri. L'absence renforce les liens du cœur. Des chaussettes  ? Je travaille sur cette affaire depuis 30 ans, et vous ne pensez pas que je mérite un coup de téléphone. Ça faisait partie de l'accord. Et vous Booth, je vous ai formé. Vous pensez que c'est bien de me retirer mes responsabilités ainsi  ? Je viens d'avoir l'affaire, Sam. Ne vous lamentez pas sur moi. Saloperie d'avocats. Travailler sur une affaire pendant 30 ans, et vous ne pensez pas que ça mérite un putain de coup de fil  ? Je vous parle. Non, vous me criez dessus et mes oreilles commencent à siffler. Je suis désolée qu'après 40 ans en tant qu'agent du FBI, vous soyez toujours une petite fille, mais j'aimerais découvrir qui a tué June Harris, et si vous arrêtiez de pleurnicher et que vous aidiez  ? OK, chéri. Alors, comment allez-vous Sam  ? La ferme, Booth. Il y a quoi dans le sac, Leonard  ? Une brosse à dents, des sous-vêtements de rechange.</i> Vous trouvez toujours une raison pour me rouler dans la boue.</i> Pas de ceinture, pas de lacets. Je suis prêt. Bien. Nous voulons juste vous poser quelques questions sur la mort de June Harris. J'aimais June Harris. J'aimais ce qu'elle représentait et ce qu'elle a fait de sa vie. Personne n'a plus de contact avec. Excepté peut-être Neal Watkins. Vous aimeriez ça, n'est-ce pas  ? Accuser un autre révolutionnaire. Savez-vous où est Watkins  ? Ils étaient partenaires. Je ne pense pas qu'il aurait voulu que June le dénonce. Vous avez entendu parler de confidentialité avocat-client  ? Et vous, de l'obstruction à la justice  ? Une femme est morte. C'est pas une martyre pour sa famille, c'est quelqu'un qu'ils aimaient. Si vous pouvez comprendre ça. Coopérer avec le système perpétue ce système.</i> Et si le système est corrompu… C'est quoi après, Leonard  ? Vous allez avertir Watkins qu'on le cherche  ? Fils de… Sam  ! Sam, Sam  ! Watkins et Harris ne sont pas des héros. Comment ont-ils changé le monde  ? Demandez à l'enfant dont le père a été tué. Je connais cet enfant. Il est devenu flic comme son père. - Très susceptible. - Fils de… Sortez de là  ! Vous venez de frapper un agent fédéral, M. Huntzinger. C'est bien que vous ayez apporté votre dentifrice. Quelle surprise  ! Enfermez-moi pour que je la ferme. Vous devriez parler à ce gosse Valenti au lieu de me casser le cul. Ce porc est venu à moi l'autre jour. Il voulait savoir où était June. Il avait une lettre d'elle, comme si elle allait lui écrire ou comme si j'allais la lui livrer. Vous voyez ces bleus. Un cadeau… de votre noble fils de flic. Jolies et douces. Je serais le mieux habillé du bloc 8, merci. De rien. Chérie, je suis désolé. Pour quoi  ? Pour avoir été une telle déception en tant que père. Tu méritais mieux. Et j'aurais dû te le dire plus tôt. C'est ça  ? Rien  ? T'attendais quoi  ? Je suis d'accord avec toi. J'attendais quelques larmes ou un câlin, ou quelque chose. Je me suis excusé, c'est ce que tu voulais, non  ? Tu ne le pensais pas  ? Bien sûr que si. Écoute, selon n'importe quel modèle, tu as un être humain horrible comme père, mais j'essaie d'avancer. J'ai été attrapé pour être avec toi. J'espérais que nous ferions un arrangement. Je suis là, non  ? Je… t'ai apporté du shampooing. Le savon n'est pas bon pour tes cheveux. C'est gentil. Je ne veux pas sentir trop bon. Ça pourrait être un problème ici. Voilà. Tu vois  ? C'est mieux. Merci. De rien. Le procureur va vouloir te parler de moi. Ça ne ferait pas de mal que tu… dises de bonnes choses sur ton père. Tu pourrais même témoigner de mon comportement. C'est pour ça que tu t'es excusé  ? Quoi  ? Pour m'utiliser  ? Peut-être que tu voudrais que je falsifie des preuves  ? De cette façon, je pourrais rejoindre le business de la famille. - Comment tu peux penser ça  ? - Je ne sais pas, Max. Peut-être parce que je semble entrer et sortir de ta vie quand c'est le plus opportun. Peut-être parce que tu as construit ta carrière en utilisant ton charme considérable pour manipuler les gens. Écoute, je sais que c'est dur de me croire, et ça va prendre du temps pour arranger les choses, mais nous pouvons… Des choses se sont brisées, et tu ne peux pas les réassembler. C'est comme ça. J'étais bien toute seule, Max. Très bien. Attends. S'il te plaît. L'électrophorèse et l'HPLC montrent des traces de nitrate de potassium, de charbon et de soufre, selon un ratio de 75/15/10. Graphite verni, poudre Goex Triple F… qualité sportive. Vous avez le don de me surprendre. Oui. Oui, c'est vrai. Je ne connais pas grand monde qui soit aussi excité que moi par la composition chimique des explosifs. Structure moléculaire complexe. Comment ça se passe avec le… le détonateur  ? Il semblerait que ce soit une montre-bracelet. Jolis éclats de verre microscopiques, probablement le quartz. Je vais jeter un œil à la composition voir si je peux… retrouver le fabricant. Très bien. Où est-ce que je peux balancer cette cochonnerie  ? Vous balancez le filtre à air  ? J'y ai recherché des résidus d'explosifs. Il n'y en avait pas. Ça a été éjecté de la voiture. Ouais, encore mieux. Est-ce que vous avez la moindre idée des trésors qui peuvent être coincés là-dedans  ? Touchez pas à mes affaires  ! Surveillez-la. On lui a aussi tiré dessus  ? La blessure est apparue pendant que j'enlevais les éclats de l'épaule que l'on a reconstruite. Tu es sûr que ça ne vient pas de la bombe ou de l'incendie  ? Les fragments sont recouverts d'une couche d'alliage de cuivre. Ouais, c'est une balle. Il n'y avait pas de sang séché sur ses vêtements. Quand est-ce arrivé  ? À cause l'explosion, il est difficile de dire quand le tir a eu lieu. Je vais vérifier le remodelage pour avoir une estimation. Ça a touché le haut de l'épaule, ça n'a pas dû être une blessure grave. Elle a pu se la bander elle-même et rester ambulatoire. Tu sais, tu peux aussi dire "balader" à la place. - Je ne vais pas te virer. - "Balader" implique errer sans but, ce que je suis incapable de déterminer. J'arrive pas à croire que je dis encore ce genre de chose. Envoie tout ce que tu trouves à la balistique du FBI. J'en informerai le Dr Brennan. Ça n'est pas logique. Le van était bricolé pour exploser, pourquoi lui tirer dessus  ? Tant que nous n'avons pas les résultats balistiques, il est absurde de spéculer. La spéculation, c'est un peu ce qu'on fait ici… Écoutez, Danny Valenti est un flic. June Harris a tué son père. Il a un flingue. C'est un bon garçon, Booth. Il n'a rien fait. Mais c'est une spéculation sans fondement. Elle est vraiment nécessaire  ? C'est ma partenaire. Les mentors se sentent menacés quand leurs élèves les surpassent. - Bones  ! - Quoi, c'est vrai, Booth  ! Le changement peut être difficile à accepter, qu'il intervienne sous la forme d'une révolution ou par le simple passage du temps. Si c'était un mec, je la cognerais. Vous savez, cette distinction n'est plus nécessaire mais je ne la recommanderais pas. Entre Sam. Merci. Officier Valenti, vos relevés de cartes de crédit montrent</i> que vous avez acheté de l'essence près de la maison de June Harris. Je ne savais pas où elle habitait. Juste la ville du tampon sur sa lettre. Sa lettre d'excuses. Elle aurait dû avoir le courage de venir me parler en tête à tête. Et vous êtes allé voir Huntzinger. - Oui. - Et vous l'avez frappé. Il protège des gens comme elle. C'est son boulot. J'avais 5 ans quand mon père a été tué. Ma mère m'a dit qu'il ne rentrerait plus à la maison. Je ne l'ai pas crue. Je me suis assis à la fenêtre, à attendre, chaque jour pendant des mois. Vous semblez être plutôt en colère pour ça. Pourquoi tu ne m'as pas dit ce que tu allais faire  ? Vous auriez essayé de m'en dissuader. Vous saviez qu'elle allait purger une si petite peine  ? Parce que ça pourrait pousser quelqu'un à prendre les choses en main. Je suis flic. Je ne l'ai pas fait sauter. - Booth… - Sam, c'est mon enquête. Officier Valenti, je vais avoir besoin de votre arme. Pourquoi  ? Parce qu'on a tiré sur June Harris avant sa mort. On voudrait s'assurer que la balle ne vienne pas de votre arme. Vous allez les laisser me faire ça, Sam  ? Ce n'est qu'une formalité, Danny. Alors, soyons formels : obtenez un mandat. Sam  ? La balistique dit que la balle ne correspond pas à l'arme de Danny</i> Booth aurait dû avoir ce rapport en premier. C'est lui qui dirige. Tu sais, Booth, elle doit vraiment être bonne au pieu, parce que je ne vois pas d'autres raisons que tu la gardes dans le coin. Je le suis  ! Vraiment bonne. Mais Booth n'a pas de connaissance directe de ce fait. Restons tous concentrés, OK. Sam, tu sais quoi  ? Tu ne devrais pas… Mais il y a une correspondance avec l'arme qui a tué le père de Danny, il y a 30 ans. Bien, la même arme qui était enregistrée par l'ancien petit ami d'Harris, Watkins. Mais on ne l'a jamais retrouvée. Tous ceux qu'on a interrogés à l'époque nous ont dit qu'Harris n'aurait jamais rien fait sans en parler à Watkins d'abord. Je te l'ai dit, il faut qu'on le trouve. Ouais, OK, on le fera, Sam. Mais laisse-moi un peu respirer. Booth… Ne m'écarte pas. J'ai bossé toute ma carrière là-dessus. Dès que je trouve quelque chose, je te le fais savoir, Sam. Venez, Bones. Je me rappelle avoir vu une photo de lui avant. Je parcourais de vieilles photos, en rangeant un placard. Amy disait qu'il s'agissait d'un ancien petit ami. - Ils sont restés en contact  ? - Non. Elle me l'aurait dit… Pourquoi  ? Vous ne pensez pas que… Est-ce qu'il l'a tuée  ? Depuis quand saviez-vous, pour l'identité de votre femme  ? Oui, depuis quand  ? Je l'ai découvert il y a quelques semaines. Pourquoi tu ne m'as rien dit  ? Quoi  ? Tu ne penses pas que je mérite de savoir qui est ma propre mère  ? Elle ne voulait pas que je te le dise. Elle voulait le faire elle-même. Votre femme ne parlait jamais du passé  ? Elle disait souvent que seul le futur avait de l'importance, ce qu'on pouvait faire pour changer le monde. Elles n'étaient pas d'accord sur la façon de faire. Celia était un peu conservatrice… pour Amy. Ça n'a jamais eu d'importance. Elle n'était pas une espèce de folle radicale pour moi. C'était ma mère. Vous avez dû être soulagé qu'elle obtienne un si bon accord. Quel accord  ? Elle ne vous a rien dit  ? Elle a mentionné qu'elle pensait aller voir un procureur, mais je l'en ai dissuadée. Bien, vous savez que c'est un crime d'aider une fugitive. Vous voulez m'arrêter  ? Très bien. Mais sauver ma famille ne me semble pas être un crime. Amy était une bonne mère, une femme merveilleuse. Ça vous ennuie qu'on jette un coup d'œil ici  ? Pour voir si on trouve une preuve liant votre femme à Watkins  ? Faites comme chez vous. Viens, ma chérie. On n'a trouvé ni plomb, ni cuivre dans l'épaule à cause de l'explosion. Il y avait une reconstruction avancée de l'os. - Donc c'est une blessure très ancienne. - Oui. L'os s'est complètement reconstitué par-dessus. Et vu que c'était cette arme qui a tué le policier et qu'elle n'a jamais été retrouvée, nous pouvons supposer qu'on a tiré sur June Harris pendant le cambriolage. J'ai également trouvé des particules microscopiques de plomb dans les métacarpiens de la main gauche avec le même degré de reconstruction que l'épaule. - Une autre blessure par balle  ? - Non. La même. Les métaux correspondent parfaitement. Donc, on lui a tiré dessus dans la main et dans l'épaule avec la même balle  ? Est-ce que c'est seulement possible  ? Angela pourrait nous donner un scénario qui pourrait nous le dire. Je crée l'analyse d'une trajectoire tenant compte à la fois de la main et de l'épaule. Ce sont des photos de la scène de crime d'il y a 30 ans. C'est la maison de l'entrepreneur, Gerald Locklear, où le cambriolage de l'ANL s'est déroulé. June Harris et Neal Watkins étaient dans le bureau de Locklear à l'arrière de la maison. Les photos d'origine du FBI étaient approximatives, basées sur les empreintes et les éraflures sur le sol. Cela suppose que June montait la garde pendant que Neal vidait le coffre. Quand l'officier Valenti est entré et les a surpris, June a tiré, tuant Valenti. Mais ça n'expliquerait pas ses blessures. À moins que ce ne soit June qui ait vidé le coffre pendant que - Neal montait la garde. - Exactement. Neal pointe son arme sur Valenti, mais June se met entre eux, lève les mains pour stopper Neal, mais il tire. Elle essayait de protéger le policier. June Harris disait la vérité. Elle n'a pas tué Valenti. C'est Neal Watkins. Il a aussi fabriqué la bombe. La montre utilisée pour faire le minuteur était enduite d'un pigment volatil utilisé par la Sawyer Time Company. Une montre avec le drapeau américain. Jolie note ironique. Watkins utilisait toujours le même type de montre quand il faisait une bombe pour la NLA, c'était sa signature. On en a retrouvé des traces dans l'un des QG des réservistes, au bureau de l'IRS… June lui a dit qu'elle allait se livrer. Il n'allait pas laisser faire ça, donc il a fabriqué une nouvelle bombe en utilisant une vieille montre et l'a tuée. Et il a laissé un message pour tous ceux qui pensaient que la révolution est finie. On dirait un ex-jaloux. Mais, là nous supposons qu'elle a été en contact avec lui. Et nous n'avons aucun moyen de savoir où ça se serait passé si elle le voyait. Je n'en suis pas si sûr. J'ai son filtre à air. C'est comme un GPS entomologique. Pourquoi Hodgins est-il si long  ? C'est un processus astreignant. Merci. Alors, votre père a apprécié ses chaussettes  ? Oui. C'était juste pour démarrer une conversation là, Bones. Je sais. Ouais, écoutez, je… Je n'aurais jamais dû me retrouver au milieu de tout ça. Je suis désolé, je voulais juste… J'essayais juste de rendre service. Il voulait que je témoigne à propos de son comportement. Il voulait juste se servir de moi. Eh bien, c'est un escroc, Bones. Ça ne veut pas dire qu'il ne vous aime pas. - Il cherche un peu de reconnaissance. - Reconnaissance  ? Oui, il pense qu'il s'est fait arrêter pour passer plus de temps avec vous, vous pourriez au moins faire quelque chose de gentil pour lui. Ouais, je ne suis pas sûre de vouloir un père qui compte sans arrêt le score. Ouais, on dirait que c'est aussi ce que vous faites. Vous savez quoi  ? Vous avez raison. Ce ne sont pas vos affaires. Vous savez quoi, Bones  ? Vous ne vous pardonnerez jamais de ne pas lui avoir laissé un peu de marge parce que vous aviez peur d'être blessée. Pourquoi Hodgins est-il aussi long  ? Où est la bombe de l'équipe de déminage  ? Elle est retournée au FBI pour inventorier les preuves. Dieu merci. Elle me rendait fou. C'était que de la science tout le temps. Et ensuite, elle a essayé de détruire des preuves tout à fait correctes. Et ses seins  ? J'ai commencé à les imaginer pendant jusqu'au sol quand elle aura 70 ans. Tu t'en sors  ? Eh bien, ce papier brûlé est une lettre qu'elle a écrite. Donc j'utilise le comparateur spectral pour localiser les particules d'encre. Cool. L'ordinateur est en train de restituer le contenu. Donc… Et toi  ? J'ai trouvé du pollen. Essentiellement du pinus appalachiana… du pin Shenandoah… que l'on ne trouve que dans la montagne Shenandoah dans l'ouest de la Virginie. Il y avait aussi de la clématite de Pendleton écrasée dans les sculptures des pneus, et ça ne se trouve qu'ici dans l'argile stérile le long du fleuve Potomac. C'est un endroit très retiré. Entre les villes de Hendersonville et Maple Flats. Booth  ! Je sais où on peut trouver Watkins. C'est du bon boulot, Hodgins. Tu sais, mon ordinateur va travailler un moment. Tu veux qu'on aille dans la salle de stockage des objets médiévaux  ? Booth, mais qu'est-ce que vous fabriquez  ?! Vous avez dit à Reilly où est Watkins  ?</i> - Oui, il nous retrouve là-bas. - Il est trop sensible. C'est son affaire ; il est impliqué. Il est irrationnel. Probablement la ménopause masculine. C'est un mec bien. Et vous savez quoi  ? Ça n'existe pas ça. C'est un mythe sexiste. Dans les faits, la production d'hormones chute vers la cinquantaine, le désir sexuel diminue, la masse musculaire se réduit, sans compter un dysfonctionnement érectile… OK, est-ce qu'on pourrait continuer notre conversation  ? Et il a été prouvé que certains hommes deviennent très instables. Vous voulez que je recommence à parler de votre père  ? Vous êtes très irritable. Et c'est 35 ans. J'ai seulement 35 ans. Il y a des pilules bleues pour ça. Non, j'aime pas ça. C'est trop calme. Reilly ne devait-il pas nous retrouver  ? Mince, pourquoi n'avez-vous pas pris le gros  ? Doucement, Sam. Pose ton arme. Éloigne-toi du corps. Booth… Regarde-le. Il s'est fait ça tout seul. C'est pas moi, Booth. La balle de calibre .38 correspond à l'arme trouvée sur la scène de crime. Maintenant, le positionnement est cohérent avec une blessure par balle auto-infligée mais aurait très bien pu être mis en scène. Zack, montre-nous la radio de la main. Regardez ça. Rétrécissement asymétrique sur la première articulation métacarpophalangienne Déviation cubitale, à peine visible. Vous voulez mon doigt, Dr Brennan  ? - S'il te plaît. - À quoi vous pensez tous les deux  ? Neal Watkins faisait de la polyarthrite rhumatoïde au niveau des mains. Ceci devrait approcher la force de son doigt arthritique. Tire. Plus fort. J'essaie, Dr. Brennan. La fonction motrice de Watkins n'aurait pas été meilleure que le doigt enveloppé de gaze de Zack. Neal Watkins n'a pas pu presser la détente. Il n'a pas pu se tirer dessus. S'il ne pouvait pas presser la détente, il n'avait pas non plus la dextérité nécessaire pour assembler la bombe. Il y a une personne qui savait exactement comment Neal fabriquait ses bombes. Le même homme qui a travaillé sur l'affaire pendant 30 ans. Je vais appeler Booth. Le Dr Brennan a établi que… ce n'était pas un suicide. Quoi  ? L'arme n'était qu'une mise en scène. Ça ne sera pas la première fois qu'un agent place un indice comme ça, hein  ? La brigade scientifique a fouillé la maison et… ils ont établi qu'il n'y avait pas suffisamment de preuves que Watkins ait fabriqué la bombe qui a tué Harris. - Et la montre  ? - C'est bien le problème, Sam. Deux montres fabriquées par la Sawyer Company avec le drapeau américain ont été confisquées lors d'une rafle à la NLA en 74. On a vérifié le casier à preuves. De nombreux éléments ont disparu, en particulier une montre. L'affaire était enterrée, Booth. Cette merde a été déménagée du site il y a des années. Tu sais bien ce qui se passe au cours d'un déménagement. Donc ça vous a obsédé pendant 30 ans mais vous n'avez pas gardé la trace de vos preuves  ? Vous avez un bon service d'archives, chéri. On pourrait faire un marché. Écoutez, je sais que vous êtes obligés de faire ce manège, mais il y a un véritable tueur qui se balade. Écoute, je comprends, Sam. Vraiment. Je pense… … que tu devrais te trouver un avocat. J'étais en train d'inventorier les débris de la montre et j'ai remarqué que l'oxydation et l'érosion bactérienne du métal étaient en contradiction avec des montres qui auraient été stockées comme preuves pendant 30 ans. Mais la production n'a-t-elle pas été arrêtée après 76  ? Oui, mais j'en ai trouvé sur internet pour des collectionneurs encore emballées. Tu es remonté jusqu'à un acheteur  ? Je n'en ai pas eu besoin. Puisque la montre avait 30 ans, le tueur a été obligé de mettre une pile neuve. Il a laissé une empreinte digitale. Le boîtier l'a protégée pendant l'explosion. J'ai demandé au Bureau de faire une recherche sur l'empreinte. J'ai fini avec la lettre. Elle n'est pas adressée à Watkins. "Chère Celia, "J'ai fait des choses terribles dans ma vie.</i> "des choses que je ne peux pas changer. "Je sais la peine que cela va te causer, "mais n'oublie jamais combien je t'aime. "Je sais que nous n'avons pas toujours été d'accord sur les moyens,</i> "mais nous souhaitions toutes deux la même chose :</i> un monde juste." Les funérailles se déroulent aujourd'hui  ? Oui. Ils ont l'air d'une famille normale en deuil. Les choses ne sont jamais telles qu'elles en ont l'air, hein  ? M. Nash, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de June Harris, alias Amy Nash. C'est n'importe quoi. Je suis désolé, Celia. Nous savons pour la montre. "Même si je n'ai pas tenu "l'arme qui a pris la vie de cet homme, "je dois en prendre la responsabilité et pour m'être lâchement cachée toutes ces années."</i> Je l'ai surprise en train de sortir discrètement une nuit. Elle le voyait. Elle m'a trahi, Celia. Elle nous a trahis. Comment as-tu pu faire ça  ? Pendant 25 ans, j'ai cru qu'elle nous aimait, mais elle nous utilisait pour garder sa couverture. On y va. "J'ai essayé de vous épargner du chagrin, à toi et ton père.</i> "Je sais ce que ton père a pensé quand il m'a surprise en train de partir</i> pour voir Neal, mais j'aurais préféré mourir plutôt que de trahir ton père."</i> Elle essayait de le convaincre de se rendre aussi. Elle essayait de faire ce qui était juste, Papa. On y va. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. "Si j'ai appris quelque chose, "c'est bien qu'on ne peut jamais laisser le chaos</i> "et l'injustice nous aveugler avec autant de colère</i> "sans que nous devenions une partie du problème.</i> "La compréhension, la compassion, "la gentillesse et l'amour "sont les seuls véritables idéaux révolutionnaires…</i> "Lorsque nous compromettons ces idéaux, "nous devenons ce que nous méprisons et nous perdons notre humanité.</i> "Le monde verra peut-être ma contribution</i> "comme de la violence et de la destruction,</i> "mais je sais que c'est toi, ma véritable contribution,</i> et que pour ça, je serai reconnaissante chaque jour."</i> Je… Je n'étais pas sûr que je te reverrais. J'ai pensé que peut-être nous pourrions voir si je me souviens de ce jeu de cartes. Oui, bien sûr. Tu sais, j'ai conservé cette bouteille de pur malt dans mon bureau depuis 1975. J'ai toujours dit que, quand on mènerait cette affaire à son terme, je l'ouvrirais. Je voudrais que tu m'aides pour ça, Booth. Écoute, Sam, je… Je voudrais m'excuser. J'aurais fait la même chose. Enfin, peut-être pas exactement la même chose. Je me serais donné quelques baffes. À la relève de la garde. Combien de whiskies avez-vous bus  ? Juste assez. Vous savez, je vous aurais bien invitée. Mais, Reilly, il… enfin… Eh ben, il vous aime pas. Je comprends. Désolé, est-ce que c'était grossier  ? Pas venant de quelqu'un qui a bu. Vous savez, j'aime cet endroit. Je l'aime, j'aime ce pays. Vous savez, je vais vous dire un truc. si je travaillais à l'application des lois au moment où ils ont jeté tout ce thé, dans le port, je suis bon. Hein, je suis bon, j'aurais regroupé tout le monde, et on serait toujours Anglais. - Vous croyez  ? - Ouaip. Ouais, je… carrément. J'ai vu mon père. Je ne pensais pas que vous feriez ça. En tant qu'anthropologue, j'accepte le changement comme ordre naturel des choses. Mais avec lui, je n'ai pas permis de transformation. Vous savez, j'ai établi son comportement comme basé sur une série d'opinions préconçues dépassées. Ça n'était pas rationnel. Je n'ai rien compris à tout ça. Si je menais une expérience objective sur mon père, en observant son comportement je… je devrais en conclure qu'il m'aime. Pourquoi  ? Qu'est-ce qui s'est passé  ? On a joué aux cartes. Cool. Je l'ai massacré. Content pour vous. Transcript - =www.ydy.com/bbs=- Trad : Figolady, ShalimarFox, Mag31, Teewee