je donnerais ma couille gauche pour l'emmener faire un tour. Le Seigneur n'aime pas les pensées salaces, mec. Il l'a envoyée ici. S'il veut que je le garde dans mon froc, dis-lui de m'envoyer un signe. Sainte Marie, mère de Dieu. C'est la Sainte Vierge. Pardonnez-moi. Très bien, tout le monde recule. FBI. Attention. Excusez-moi. Attention. Merci. Allons-y. Mon Dieu. C'est la Vierge Marie. As-tu cherché sur le net le Jésus en fromage fondu ? C'était juste une plaque défectueuse. On est ici parce que quelqu'un a suspecté un crime. Je dis juste que la vie offre bien plus que ce que vous mijotez dans votre labo. Les miracles, ça arrive. Les visions religieuses ne sont que des pareidolies, les stimulus aléatoires étant perçus comme significatifs. Avez-vous entendu parler du linceul de Turin, Dr Brûlez-en-Enfer ? Navrée mon grand, ça été démystifié il y a 20 ans. La datation au carbone ne ment pas. Ni la phénolphtaléine. C'était pas un miracle. C'est du sang séché. Très bien. Descendons cette balle de foin. Allez. Allons-y ! Très bien, voilà. On n'a pas toute la journée. Très bien. Ouvrons-le. Doucement. Je vous l'accorde, celui-là, c'est peut-être pas un miracle. Les fractures que je vois correspondent à la mise en balles. Pas d'hémorragie dans les tissus, elle était morte - avant d'arriver dans la presse. - Pouvons-nous enlever le carton ? Pas avant qu'on ait tout analysé. J'ignore comment faire sa toxico. Le carton a absorbé les fluides corporels. Il semble y avoir des tâches de vernis sur son chemisier. Peut-être de la graisse corporelle. Salut, les vers. Hodgins nous donnera peut-être la date de la mort, grâce à eux. Les secondes phalanges des orteils du milieu ont été coupées. Je crois qu'elle a été torturée. Non. Ses orteils ont été raccourcis chirurgicalement. - Pour quelle raison ? - La vanité. Les femmes aiment les chaussures. Comme j'ai dit au téléphone, c'était ma patiente. Je lui ai raccourci un orteil gratuitement. - Raccourcir un orteil ? - Les orteils sont les nouveaux nez. Le Conseil des Chirurgiens plasticiens n'a pas approuvé cette intervention. Il ne l'a pas condamnée non plus. Bien. Alors, qui est cette fille ? Meriel Mitsakos. Elle voulait l'opération pour son mariage. Elle avait des vues sur des sandales Christian Louboutin, mais l'orteil du milieu dépassait. Facile à résoudre. Quoi, vous lui avez coupé l'orteil pour des chaussures ? C'est de l'auto-mutilation, un rituel désuet. C'est barbare. Le mariage est très important pour beaucoup de monde. C'est ridicule. On ne peut pas savoir ce qu'on ressentira pour quelqu'un toute sa vie. On n'est pas une espèce monogame. Le mariage existe depuis la nuit des temps. Les Amazoniennes exprimaient leur amour en crachant sur leur partenaire. J'espère qu'on a dépassé ça. Vous savez quoi ? Parfois, l'amour surpasse la logique. L'amour, c'est un processus chimique qui crée une illusion. Une personne strictement intellectuelle ne se marierait jamais. - Ne jamais dire "jamais". - C'est un paradoxe. C'est insensé. Vous avez encore besoin de moi ? Tous les deux, vous avez des problèmes relationnels. - On n'est pas un couple. - On travaille juste ensemble. Meriel Mitsakos a été assassinée. Et pour l'instant, vous êtes le seul à avoir utilisé un couteau sur elle. Bones - Saison 4 Épisode 20 "The Cinderella in the Cardboard" Synchro : ShalimarFox, Reborn Trad : Venusia, B.kr, Rhum1, Mag31, Figolady, Vertchoux Relect : Camy, Mag31, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Meriel voulait que tout soit parfait pour notre mariage. Même ses pieds ? Je lui ai dit que je l'aimais comme elle était, mais ce... ce médecin lui a donné l'impression que ses pieds étaient disgracieux. - Il a un alibi ? - Oui. Il était en Europe quand Meriel a été tuée. Meriel était ma plus ancienne amie. J'étais sa demoiselle d'honneur. Elle me l'avait demandé en seconde. Pourquoi prévoir de se marier avant d'avoir un fiancé ? Si vous l'aviez connue. Elle obtenait ce qu'elle voulait. Et son seul désir, c'était de se marier. Mais ne vous méprenez pas. On s'aimait vraiment beaucoup. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Il y a 4 jours. Vers 14 h 00, on avait une... dégustation de gâteaux. Je ne voudrais pas vous offenser, mais vous ne croyez pas qu'elle a pu avoir peur ? On était amoureux. On se désirait seulement l'un l'autre. Toutes mes condoléances. Trouvez qui a fait ça à Meriel. D'où ça vient ? Du département d'égyptologie. - Ils te l'ont prêté ? - Personne ne l'utilisait. - Dis-moi que tu rigoles. - Non. J'ai laissé un mot. Le Dr Saroyan veut garder la victime sur le carton, et le Dr Brennan me tuera si je ne la passe pas aux rayons X ? - Tu peux pas prendre un... - Fluoroscope. J'ai toujours voulu en utiliser un, et c'est le moment parfait. J'ai reçu un appel d'Ethan Lawrence en égyptologie. À propos d'un post-it à la place de son fluoroscope. Bien, ses victimes sont mortes depuis des milliers d'années. Il a peu de chance d'attraper les tueurs. Je pense que j'ai la priorité ? Vous serez plutôt viré ou arrêté. - Vous avez vraiment cru... - J'ai trouvé une chose importante. Très importante. Je n'aurais pas réussi sans le fluoroscope. Pardon. Je vous ai interrompue ? - Il est fort. - Montrez-moi. Quelque chose est coincé dans l'épine iliaque antéro-supérieure. C'est quoi ? Une épingle. Bien. Une mariée avec un soutien-gorge sans bretelles, plus une épingle ? Elle a dû essayer des robes de mariée juste avant sa mort. D'après sa demoiselle d'honneur, elle a commandé sa robe ici. Un arrivage de tailles 36 ! Mesdemoiselles, mes orteils ! - Elles sont folles. - Vous savez ce que je pense du mariage. Ce qui se passe ici n'est pas de l'amour. Bonjour. Vous êtes magnifique. Votre taille est sur cette penderie. Non, on ne veut pas de robe. Non, jamais. Jamais... Jamais. L'angoisse. Vous surmonterez ça. Vous êtes clairement faits l'un pour l'autre. Non. - On cherche le gérant. - C'est moi, Lucia Bertolino. - Il y a un problème ? - Je suis l'agent Seeley Booth. Voici ma partenaire. - Comment traitez-vous ça ? - On les trempe dans de la glycérine. Elles sont lyophilisées. Elles ne fanent pas. J'en suis sûr. Écoutez, on enquête sur un meurtre. La victime faisait un essayage ici, peu de temps avant d'être tuée. Meriel Mitsakos. Dur d'oublier Mlle Mitsakos. Elle s'est disputée avec Anya, notre meilleure conseillère nuptiale. Elle a crié sur elle et l'a traitée d'incompétente. D'accord. Anya travaille aujourd'hui ? En fait, j'ai dû la virer. Anya l'a giflée. Mlle Mitsakos a menacé de me poursuivre. Je n'avais pas le choix. Anya a montré d'autres signes de violence ? Avait-elle d'autres occupations ? Elle était toujours ici. OK, je vais avoir besoin de ses coordonnées. Anya ne tuerait personne. Avait-elle déjà giflé quelqu'un, avant ? - Je vais vous les chercher. - Merci. Allez, Bones... Vous avez dû rêver de vous marier avant que votre coeur se transforme en pierre. Que je ne veuille pas prendre part à un rituel absurde ne signifie pas que je ne suis pas chaleureuse et affectueuse. Il y a même des enfants qui m'aiment. Mon Dieu, je l'adore ! N'est-elle pas parfaite ? - C'est Daisy. - Quoi ? Tournez-vous. C'est Daisy Wick. La copine de Sweets. Regardez pas. Elle doit pas nous voir. - Pourquoi ? - Parce que... Elle achète une robe de mariée avec un type qui l'enlace. Elle va se marier sans le dire à Sweets ? Ça le mettrait pas en colère ? - Bien sûr. - Je l'aime bien. Il doit savoir. Non, non, non. C'est notre petit secret. - Voici les coordonnées d'Anya. - Merci. Vous savez, ce voile serait parfait pour vous, ma chère. Bien, c'est un symbole de virginité et je suis sexuellement active depuis... Bones, on doit vraiment y aller. Merci beaucoup pour votre aide. Une femme achète une robe de mariée pour se marier, Booth. Si vous êtes attaché à ce point à la monogamie, vous ne devriez pas prévenir Sweets qu'elle le trompe ? Écoutez, Bones. Il y a des émotions en jeu, ici. Ce n'est pas votre truc. - C'est de l'honnêteté. - Croyez-moi, là-dessus, OK ? Ça ne nous regarde pas. Ça ne nous regarde pas. Qu'est-ce qui ne vous regarde pas ? On parlait de notre dernière affaire. - La mariée ? - Oui. Ça vous regarde complètement, vous ne croyez pas ? - Non, on était... - J'ai manqué quelque chose ? - Quoi ? - Non, folie. Daisy. Daisy doit vraiment vous manquer. - Oui, on gère. - Je dois vous demander. Côtoyer tous les jours des mariées folles peut-il faire de quelqu'un un assassin ? C'est la mariée qui a commencé. Elle s'est disputée avec une employée. Oui, si elle était frustrée physiquement ou émotionnellement, elle a pu passer à l'acte. La violence est rare. L'infidélité est plus courante avec un pauvre hère disponible, qui sert de pansement émotionnel. - OK, allons-y. - Donc, une femme peut acheter sa robe de mariée avec son fiancé, et passer du temps avec un amant... Oui, mais la violence physique est une possibilité, non ? - Oui. - Alors, allons-y. - Venez, Bones. - Oui, mais vous l'avez interrompue. On doit aller quelque part. On est en retard. À plus tard. J'ai travaillé 29 ans chez Bertolino. Quelles que soient les mariées, quand j'avais fini, elles étaient superbes. Mais celle-ci... Mlle Mitsakos était laide à l'intérieur. OK, pourquoi ne pas nous parler de Meriel. Dès qu'elle prenait 500 g, elle me faisait ajuster son corsage, ce qui m'allait, mais vendredi, elle a voulu passer d'une coupe cintrée à une coupe fluide. Elle m'a suggéré de repartir à zéro. Elle a insinué que je ne savais pas ce que je faisais, que ses problèmes de robe étaient de ma faute. Elle m'a poussée. - Poussée ! - Et vous l'avez giflée ? Non. Je l'ai giflée après qu'elle m'ait piquée avec une épingle. On vous a virée. Ça a dû vous énerver. Je me flatte d'être une dame. Je préférerais ne plus parler de ça. Je comprends. Une dernière chose. Vous aviez des informations sur Meriel, son compte, son adresse, et caetera. Où étiez-vous le lendemain de votre renvoi ? Je sais ce que vous insinuez, agent Booth. J'étais chez moi. Je vis seule. Mais j'ai passé les 29 dernières années à apporter de la joie aux femmes. Donc, aucun alibi. Je suis une dame. Hodgins a trouvé des gravillons dans ses cheveux, qui n'ont pas dû la tuer. - On l'enlève du carton ? - Comment ? Elle s'est incrustée dedans. On peut découper par-dessous, mais on risque d'abîmer les os. - Il faudrait gratter. - Regardez ça. Les résultats toxicologiques des asticots : de la tequila. - Les asticots étaient défoncés. - Alors, Meriel aussi. Oui, mais il y a mieux. Le vernis sur ses vêtements n'est pas de la graisse extrudée. - C'est de la glycérine. - Selon le Dr Brennan, Bertolino met de la glycérine sur ses bouquets nuptiaux. On dirait que Mariée-saurus s'est frottée à la mauvaise dame. J'ai bossé chez Anthony's Famous à Georgetown. Ils font de super pizzas. C'est la croûte, le secret. Tout est dans la croûte. Un rapport avec notre victime ? La façon de sortir les pizzas du four. Chaque tarte était parfaite. Prêts ? C'est si loin de mes fonctions, ce n'est même pas drôle. On y est. Elle adhère. C'était toujours dur de sortir la tarte. Le fromage coule et adhère au four. La tarte peut se casser. - J'en servirais pas une comme celle-là. - On peut garder vos faits d'armes pour une meilleure occasion, M. Bray ? Attention. Attention au crâne. OK, parfait. Ça, c'est un truc que je servirais. Si c'était une pizza, ce qu'elle n'est pas. Ça va, j'arrête. Prêts ? Attention. Attention. - Je peux enlever la chair ? - Amusez-vous. Vous croyez que la conseillère nuptiale a tué Meriel ? Pas vraiment, mais je me suis déjà trompé. - Vous êtes sûr, d'habitude. - Non. Ça, c'est vous. - "Je ne me marierai jamais". - Vous ne vous êtes jamais marié. Ça viendra. - Vous n'en savez rien. - Visiblement, ça vous pose problème. Parlez-en, quand on verra Sweets. Il sort avec une femme fiancée. Il est mal placé pour nous conseiller. Vous avez peur. C'est ça, l'amour vous fait peur. Dr Brennan, agent Booth. On peut se joindre à vous ? Sweets et Daisy. Dr Brennan, ravie de vous voir. Sachez-le, bien que vous m'ayez virée deux fois, je n'éprouve que de la sympathie pour vous. - Puis-je parler librement ? - Bien sûr. - On allait partir. - Non, on n'a pas mangé. - Pas besoin de manger. - Super. - Elle s'assoit. - Vous savez, quand je bloque sur une dissertation, - je me dis : "QFTB." - Je ne vois pas ce que ça veut dire. "Que Ferait Temperance Brennan ?" En fait, ça serait plutôt "QFDTB". "Que Ferait le Dr Temperance Brennan ?" Mais c'est trop solennel, puisque j'y pense en silence. - N'est-elle pas mignonne ? - Oui, adorable. La polygynie est la norme la plus répandue. Ce serait plus simple si c'était le cas, ici. - Pardon ? - Bones est si investie dans l'enquête que les données jaillissent. Vous feriez un tabac au Millionnaire. Je ne peux qu'imaginer avoir votre cerveau. - C'est vrai. - Regardez ça. - Un sms. On y va. - Je ne vois rien. On pourrait se faire un barbecue, ce soir ? Je suis prise. J'ai déjà des projets. - Avec qui ? - Ça nous regarde pas. J'ai un cours de yoga. Tu m'en veux pas, Lancelot ? Ça me rend plus souple. On y va. On doit vraiment partir. Allons-y. - On peut prendre votre table ? - Le repas aussi. - Super ! - Ils sont si gentils. S'ils veulent une relation monogame saine, ils doivent être honnêtes. Ça ne marche pas comme ça. La plupart des boîtes ne sont pas étiquetées, mais la surface de celle-ci est griffonnée. On a pu écrire dessus. - Daisy Wick a une liaison. - Vraiment ? Elle va se marier, elle trompe son fiancé avec Sweets. Pauvre Sweets. Il l'aime. Booth ne veut rien lui dire. Il dit que ce ne sont pas nos affaires. Exact. Mais ça ne serait pas correct d'épargner à Sweets le chagrin que l'infidélité de Mlle Wick pourrait lui causer ? Si Sweets aime Daisy et qu'elle le trompe, au fond de lui, il le sait. Sinon, c'est qu'il ne le veut pas. Tu me passes le jus de citron ? Tu dois avoir raison. Bien. - La vie amoureuse de... - Les éraflures sur le carton devraient absorber plus de jus de citron, que la surface. Tu veux vraiment lui dire ? Sweets se dit expert en psychologie. Il devrait assumer un problème aussi banal. Allez, chérie, sois sympa. Bien sûr. On dirait qu'on peut lire ce qui est écrit. "Champagne Lounge, "271 Beloit Avenue, "Washington DC." C'est pas vrai. Vous savez quoi ? - Les bulles vont tacher mon costume. - Elles sont faites de glycérine. La glycérine sur les vêtements de Meriel vient peut-être de là, pas des fleurs. Oui, possible. Mon pote, ramène-toi. - Je vous sers quoi ? - Des infos. Vous bossez là, le vendredi soir ? - Vous la reconnaissez ? - Oui, à mon grand regret. Elle a renvoyé trois verres. Dirty Martini... trop fort. Mojito... trop doux. - Vodka avec glaçons... - OK. Qui l'accompagnait ? Je sais pas. Un gars. Son fiancé mesure dans les 185 centimètres, il a un visage anguleux, un os maxillaire proéminent. Je me souviens juste qu'il a payé ses verres. Il a utilisé une carte de crédit. Si vous nous montriez les reçus ? J'ai dû servir un millier de verres. Je regarde dès que j'ai le temps. Vous avez le temps. Pensez-y pendant que je vérifie l'âge des deux blondes, là. Merci. À quoi servent ces boîtes ? De poubelles, dans la ruelle. Pourquoi ? D'accord. Ça pue toujours dans les ruelles, pas vrai ? Allez. Partez. Ça suffit. FBI. Allez, rentrez. - OK, pas de problème. - Merci. Des gravillons. Hodgins peut déterminer s'ils correspondent à ceux trouvés dans les cheveux de la victime. Oui, agent Booth, 22705. Envoyez une équipe d'investigation au 271 Beloit. La porte de derrière. Merci. Regardez ça, j'ai peut-être trouvé le portable de la fille. - Qu'avez-vous vu ? - Venez ici. Merci. Il y a du sang. Booth dit que si on peut éditer l'historique des appels, il n'aura pas à assigner l'opérateur téléphonique. J'ai entendu parler de cet endroit, le Champagne Lounge. Beaucoup de couples tirent un coup dans la ruelle. Apparemment, c'est la batterie. Elle a pu regretter son choix de se limiter à un partenaire. Tu n'abandonneras pas, exact ? Bon, ça devrait le faire. C'est réparé. Beau travail. Mon Dieu, elle reçoit un appel. Que dois-je faire ? Réponds. Mon Dieu. C'est Hodgins. - OK, c'est embarrassant. - C'est pire, votre photo vient de s'afficher sur le portable de la victime. Parce que le mien était à moins de 100 m. Faites pas votre bigleux avec moi, OK ? Je veux une explication. C'est un service de rencontres. - T'en utilises un ? - Oui. Comme des millions d'autres gens. Ça s'appelle "Date or Hate ?". Si une personne compatible est à moins de 100 m, les deux portables sonnent. On choisit "date" ou "hate". Si les deux disent "date", on obtient le numéro de l'autre. Mais Meriel était fiancée. Pourquoi utiliser un service de rencontres ? Elle a pu oublier de se désinscrire. Pour le sexe. - Sûr et certain. - C'est le cas pour vous ? Angela et vous n'étiez pas compatibles sexuellement ? C'est pas pour le sexe. Je... - cherchais une relation sérieuse. - Je comprends, Jack. - Vraiment ? - Oui. Hé, dites, cadavre, OK ? Meurtre. Vous la connaissiez avant qu'elle devienne une pizza ? Non. Mais elle devait avoir d'autres rencards potentiels. Vous devriez interroger l'agence. Leurs bureaux sont dans le coin. Elle ne travaille pas à la cafétéria ? Elle a choisi "hate". - Perdu. - OK, bon... On a 8 000 utilisateurs enregistrés dans la région de Washington, et presque 200 mariages à notre actif. L'une de vos utilisatrices, Meriel Mitsakos, a été assassinée. Vous la connaissiez ? Non, mais j'essaie de faire assurer mon capital-risque, pour... nationaliser ma société. Si c'est rendu public, je perds mes investisseurs. Nous devons jeter un oeil à l'historique de Meriel chez "Date or Hate ?". - C'est privé. - Elle est morte, M. Rossi. Vos investisseurs apprécieraient la publicité d'un ordre du tribunal. Le mois dernier, on lui a présenté vingt prétendants. Elle a choisi "hate" pour quatorze d'entre eux, "date" pour cinq. Elle n'a jamais répondu au dernier... un certain Jack Hodgins, il y a quelques heures. La dernière fois qu'elle a choisi "date" ? 19 h 45, vendredi dernier. La nuit du meurtre. Vous avez un nom ? Owen Smith. Il a choisi "date" aussi. Je n'y crois pas. Meriel n'a pas pu me tromper. - Vous en êtes sûr ? - Nous étions fiancés, agent Booth. Si votre petite amie vous trompait, vous aimeriez qu'on vous le dise ? Ou... Préférez-vous le déni ? Non, enfin, je le saurais si Daisy me trompait. Je suis formé à décrypter les subtilités comportementales. Donc, c'est sans objet. Vous avez dû découvrir qu'elle vous trompait.</i> Elle n'était pas vraiment discrète. Utiliser votre portable pour rencontrer d'autres hommes. Je comprends que vous ayez craqué. - Vous êtes sûr de cette liste ? - Oui. Ça explique votre geste. Où étiez-vous la nuit de sa disparition ? À un cours de danse. Genie m'a dit combien la première danse était importante pour Meriel, je voulais être parfait. Durant nos sessions, vous mettez l'accent sur l'honnêteté, n'est-ce pas, Dr Sweets ? Bien sûr. Vous pensez qu'il ment ? Je parle de Daisy et vous. Elle est fiancée, et... elle couche avec vous dans le dos de son fiancé. Quoi ? Non. Vous vous trompez, Dr. Brennan. C'est impossible. - Vous vous trompez. - Visiblement, vous ne décryptez pas autant de subtilités que vous le croyez. Booth et moi l'avons vue essayer sa robe de mariée avec son fiancé. Il l'a prise dans ses bras et l'a fait tournoyer. C'est impossible. Je l'aurais su. - C'est du déni, non ? - Non, je... - Bon sang. - Booth voulait que je me taise, car ça ne nous regarde pas, mais maintenant, vous pouvez décider en connaissance de cause. Soit... partager Mlle Wick, ou... l'oublier. Pardon. Vous m'excusez, un instant ? J'ai besoin d'être seul. Bien sûr. Booth a terminé, de toute façon. Le crâne présente des fractures qui n'ont pas été faites par la presse. Stop. C'est un bon plan. Brennan pensait trouver la cause de la fracture en réétudiant les photos des tissus. Recadrez sur la tête. - Je ne vois rien. - On ne cherche pas à la surface, on cherche en dessous. Je dois faire ressortir les détails. Je peux balayer l'image avec différentes longueurs d'onde. Ensuite, j'utilise le logiciel de filtrage. Enfin, j'intensifie le noir, j'augmente le contraste et j'améliore la netteté. Contusion peri-mortem. C'est une trace de pneu. Une voiture lui a roulé dessus. Notre victime s'est fait écraser avant d'être écrasée. L'alibi de son fiancé tient la route. Il a dansé toute la nuit. J'ai parlé de Daisy à Sweets. Bones, pourquoi ? J'avais l'impression de lui mentir en gardant ça pour moi. Et pour les autres ? Les autres ? Il sortait avec d'autres ? Non, les autres suspects dans le meurtre de Meriel. - Et Owen Smith ? - Le Bureau vérifie ses antécédents. Smith utilisait un téléphone jetable et ses comptes e-mail ont été supprimés. D'après Kurtis, il est courant pour un homme marié d'avoir un petit quelque chose à côté. Pourquoi l'avoir dit à Sweets ? Il va venir ici, il va pleurer et tout. Excusez-moi. Oh mon Dieu ! - Vous avez une minute ? - Bien sûr. Je parlais à l'agent Booth. J'aimerais une minute seuls. OK. Je vais aller droit au but. Le Dr Brennan m'a dit que Daisy était fiancée à un autre homme. Je suis désolé, Sweets. Je... Ça va, ça va. Le Dr Brennan a été honnête. J'apprécie. Mais, non. Allez. Non, c'est vrai. Je me sens idiot ! Asseyez-vous. Daisy... Elle se décommande tout le temps, dernièrement. Comme le yoga l'autre jour, et, vous savez, depuis peu, le soir, quand elle a fini, la fréquence de nos... nos relations intimes, elle dit qu'elle est fatiguée à cause de son mémoire. Je comprends. C'était juste sous mon nez, pendant tout ce temps-là. Je suis un raté, comme amant et psychologue. Non, non, ce n'est pas vrai. Sweets, ces choses arrivent. OK, que devrais-je faire ? Je n'ai pas beaucoup d'amis hommes comme vous à qui je peux parler. Qu'est-ce qu'un vrai homme ferait dans cette situation ? Vous me demandez s'il faut vous battre pour elle ? Vous pensez que je devrais ? Si vous étiez votre propre patient, quel conseil vous donneriez-vous ? Impressionnant. Me retourner la question. C'est une technique thérapeutique classique. C'est vraiment agaçant. Ça a marché ? Je devrais lui faire face. Je devrais être franc. Vous avez raison. Vous avez raison. C'est le seul moyen. Merci. - Quand vous voulez. - C'était très utile. La séance est terminée. Vous pensez qu'on pourrait peut-être... s'étreindre ? Comme des hommes, bien sûr. Ça serait réconfortant pour moi... Non ? J'étreins pas, moi. On se donne juste un bon petit coup au bras. Ça fait plus mâle. - D'accord. - OK ? - Vous pouvez le refaire ? - Oui. Vous en voulez plus ? - À plus. - Merci. Les données de Wendell indiquent qu'elle a été heurtée par un 4x4. Les fractures de la rotule sont un peu plus hautes qu'un pare-chocs standard. Vous n'avez trouvé aucune blessure avec du verre ou de la peinture dedans ? Non, pourquoi ? Je vérifie que la victime n'a pas été heurtée par le capot. Ça signifie que son centre de gravité l'a poussée en arrière, quelque chose comme ça. Il s'est passé quoi avec ton site de rencontres ? Je n'ai pas eu le temps de faire correctement le tri - des correspondances potentielles. - Vous pensez essayer ? Je pense que Sweets devrait s'inscrire. Vous avez vraiment dit à Sweets que Daisy le trompait ? Tous pensent que j'ai fait une chose terrible. - Je ne voulais pas mentir. - Dans ce cas, il fallait le faire. OK, les filles. C'est prêt. Dans les nouveaux modèles de 4x4, la grille est presque aussi haute que le pare-chocs. C'est comme se faire heurter par un bélier. Vous n'aviez pas trouvé des chapes de pneu sur sa tête ? Non, je n'ai pas fini. En supposant que cela ait été fait exprès, le conducteur a reculé pour voir où la victime avait atterri. Puis il a fait ronfler le moteur. Les fractures multi-directionnelles sur le crâne sont cohérentes avec la force verticale descendante d'un pneu. Le tueur l'a renversée, et il s'est assuré qu'elle était morte en la renversant encore. C'est bien pire que ce que j'ai pu faire à Sweets. Je vais appeler Booth. Excusez-moi, Dr Hodgins. Je voulais vous dire que je vais boire un verre au Fouding Fathers ce soir, avec des amis. - Des amies filles. - Des amies filles. J'ai pas mal d'amies filles, on se retrouve et on s'amuse comme des garçons... Ce n'est pas aussi déroutant que ça en donne l'air. La plupart sont célibataires. Vous essayez d'arranger quelque chose ? Je vous offre l'opportunité de rencontrer des gens biens. Qui ont des seins. Ça, elles en ont. Je pense qu'elles vous aimeront. Vous ne me connaissez pas. J'ai grandi dans la rue, Dr Hodgins. Ça ne me prend pas longtemps pour me faire une idée. La première tournée est pour moi. Booth a eu le nom du rendez-vous de la victime par le barman du Champagne Lounge. Joe Fillion. Il travaille dans ce bâtiment. Voilà un autre 4x4. Immatriculé Washington, F793A4. Enregistré au nom de Joe Fillion. Ce gars l'a renversée, a reculé et lui a de nouveau roulé dessus ? C'est un mauvais rencart. Ces taches pourraient être du sang. Quelle était la hauteur des fractures du fémur ? 54 centimètres. Détachez mon collier. Il faut que je mesure si le point d'impact correspond. Où est votre mètre ruban ? Je ne sais pas. Il a disparu. Il y avait un post-it du département d'égyptologie à la place. Exactement un demi-mètre de longueur. C'est cohérent avec le point d'impact sur les fémurs. Le crâne de la victime a été broyé par un pneu. C'est la cause immédiate de la mort, oui. La victime était brune, n'est-ce pas ? Je crois qu'on a trouvé l'arme du crime. Vous étiez au Champagne Lounge pour rencontrer des femmes en général ou Meriel en particulier ? Non, je rencontrais Meriel. Il n'y a pas de secret. Sa copine Genie savait. Je voulais récupérer ma bague. Vous étiez fiancés ? Elle a rompu quand elle a rencontré ce Mike. - La bague était à ma grand-mère. - Elle vous l'a rendue ? Elle l'a vendue pour payer son mariage. Elle a vendu la bague de votre grand-mère ? Vous vous moquez de moi ? Ce n'est qu'une partie. Quand on parlait, son portable a sonné. C'était un de ces trucs de rencontre, "Date or Hate ?". Et Meriel a choisi "Date". Vous pouvez le croire ? Elle entube aussi son nouveau fiancé. Ça a dû vous rendre fou, Joe. Vous n'allez quand même pas m'accuser pour ça. Non, attendez, elle va pas encore me baiser ! Regardez ça. C'est le labo qui appelle. Ils ont démonté votre 4x4. Quelque chose à dire avant que je décroche ? Je veux un avocat. C'est pas lui, ou pas avec ce véhicule. Et les cheveux et le sang ? Il a renversé un chien la semaine dernière. Quand il en a parlé, il a fondu en larmes. Il était plus touché par ça que par Meriel. Elle lui a menti et il la déteste. Cam pense aussi que j'aurais dû mentir à Sweets. Je ne comprends pas. Nous consacrons nos vies à la recherche de la vérité. On peut pas dire tout ce qu'on pense même si c'est la vérité. Et si on sortait ensemble, et que vous aviez passé du temps à vous préparer, que vous sortiez avec cette robe, et je disais que je ne l'aime pas. Vous feriez quoi ? Je pourrais y réfléchir, me changer ou vous ignorer. Bien sûr que oui, Bones, bonne réponse. Ce sont les gars que Meriel a rencontrés sur "Date or Hate". On cherche Owen Smith. Le voilà. Il a l'air bizarre. - Pourquoi ? Il a l'air parfait. - Je sais, d'où "bizarre". Il n'a pas l'air réel. Trop jeune pour la chirurgie plastique, et ces larges pommettes évasées : pas moyen qu'elles puissent - coexister avec ce pont nasal. - Il est réel. Owen Smith, son dernier flirt. Connecté à 7h45 la nuit de sa disparition. Je ne sais pas... Que se passe-t-il, Lancelot ? Je te manquais trop ? S'il te plaît, assieds-toi, Daisy. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je me suis voué à cette relation. Je t'ai tout donné. - Mon coeur... - Tu me quittes ? Je t'aime, mais je ne peux plus... Tu me quittes ! Tes larmes n'auront aucun effet sur moi. Qu'est-ce-que j'ai fait ? Tu es fiancée à quelqu'un d'autre, nom de dieu ! Je ne deviendrai pas ton petit jouet parce que ta relation avec ton fiancé est dysfonctionnelle. Quoi ?! Tous ces cours que tu as suivis... Tu n'as sûrement jamais fait de yoga. Si c'était le cas, comment j'aurais fait un Shirshasana ? Et la robe de mariée ? Booth et Brennan t'ont vue l'essayer à la boutique de mariage, - batifolant avec ton fiancé. - Mon bébé, ma cousine est en voyage. C'était les soldes chez Bertolino. On fait la même taille. 50 % de réduction, un jour seulement. OK, et l'homme avec qui tu étais ? Son fiancé. Pas le mien. J'aime trop mon Lancelot. Oh, mon Dieu. J'étais si jaloux. Comment ai-je pu douter de toi ? On est tous les deux magnifiques, Lance. Tu vois, on est voués à être parfois jaloux. J'aimerais bien rentrer à la maison en vitesse. Je ne peux pas attendre si longtemps. Comment ai-je pu ne pas le voir ? Vu quoi ? Qu'est-ce qu'on cherche ? Owen est composé de ses quatre autres flirts. Il a le menton de Graham Mouw, les yeux de Mel Jensen, la bouche de Franck Henley et le nez et les pommettes de Mickey Jasper. Quelqu'un a créé l'homme parfait pour rencontrer notre victime. Quelqu'un qui avait accès à toutes ces photos. C'est insensé. Pourquoi je créerais un faux visage juste pour rencontrer une fille ? Parce que votre morphologie faciale est imparfaite. Votre torus supra-orbitaire est trop haut et épais, - votre éminence frontale est réduite. - Bones ? Il a compris. - C'est insensé. - Oui, on a vérifié avec le DMV. On sait que vous conduisez un 4x4. L'équipe médico-légale est en train d'examiner votre 4x4. C'était un accident. La renverser une fois aurait été un accident, mais lui rouler dessus deux fois... paraît très délibéré. Elle voulait un homme drôle, intelligent, qui a réussi. C'est moi. - Je voulais juste une chance. - Vraiment, et vous pensiez qu'elle ne comprendrait pas que la photo était truquée ? Toutes ces belles femmes sous la main, mais... aucune ne m'aurait regardé. Je suis mieux que la moitié des paumés qui sont inscrits. Elle s'est moquée de vous et vous l'avez suivie ? Je roulais dans l'allée pour rentrer chez moi. Elle fumait. J'ai baissé la vitre pour parler, juste parler, elle m'a fait un doigt et elle est partie. - Et vous l'avez renversée. - Deux fois. Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. Je suis un gars bien. Intelligent. Exactement ce qu'elle demandait. - Quoi ? - Booth, c'est Bones. - J'aurais dû appeler. - Non, entrez. Vous plaisantez ? J'ai vu Sweets et Daisy, et j'avais tort. - Elle ne le trompait pas. - C'est une bonne chose, non ? Je voulais lui éviter la douleur, mais je l'ai causée. - Vous vouliez bien faire. - Je l'ai rendu jaloux, j'ai presque détruit leur relation. J'aurais dû vous écouter. Peut-être la prochaine fois. J'allais sortir chercher à manger, chinois, peut-être... Je préfère un verre. Vous en voulez un ? On pourrait faire ça. Ma bonne bouteille de scotch. En garde, Bones. Vous savez, intellectuellement je sais que la jalousie est absurde. Mais je vois que c'est réel pour les gens. Je l'ai même expérimentée moi-même. Alors... de qui êtes-vous jalouse ? Angela. Hodgins. Cam. Vous. Pourquoi ? Vous voulez tous vous abandonner à une autre personne. Vous croyez que l'amour est... transcendant et éternel. Je veux croire ça moi, aussi. Vous y croirez. Je vous le promets. Un jour. Un jour, vous y croirez, OK ?