donc il veut faire vite. Je ne serais pas surprise qu'un autre agent ait déjà une offre. C'est quoi, cette odeur ? Sûrement les voisins. Ils aiment les barbecues. C'est un quartier très sympathique. La chambre principale a été superbement refaite, avec un plafond à caissons et une toute nouvelle moquette. Croyez-moi, elle est à mourir. Désolée, ça aurait dû être nettoyé. C'est un pied. Mon Dieu ! Merde. Je croyais votre grand-père en maison de repos. Ce n'est pas une prison. Il peut partir quand il veut. C'est gentil qu'il veuille rester avec vous. Il s'est passé quelque chose, là-bas ? Si je vous le dis, vous allez y voir un tas de trucs. Mais pas moi. Il a frappé une infirmière. Un infirmier. En fait, c'est assez clair. Hostile, agressif, comportement antisocial... Il fumait un cigare dans sa chambre. Un cigare ? - Intéressant. - Non. C'est un dur, c'est tout. Crevette. Papé. Comment ça va ? - "Crevette" ? - Je suppose que Booth était plus petit. Viens là ! Comment ça va ? Je vais bien. Par ici, Papé. Joli endroit. La ptomaïne est dans la nourriture, ou doit-on la commander à part ? Voici le Dr Temperance Brennan. - Enchantée, M. Booth. - Tu ne plaisantais pas. - Que lui avez-vous dit ? - Rien. - Tu peux lui rendre sa main. - Très bien. Appelez-moi Hank, chérie. - D'accord, Hank. - Et lui, c'est un ami de Parker ? Non, c'est le Dr Sweets. Un docteur ? J'y crois pas. - Il l'est. - C'est vrai. Où avez-vous eu votre diplôme, dans un paquet de céréales ? Alors, on fait quoi ? Je suis prêt pour de l'action. On pourrait jouer aux dominos, après ça, on pourrait aller... Désolé. Excusez-moi. Désolé, Papé. Oui. On arrive. On a une affaire. - Bien, je peux aider. J'étais policier. - Non, tu ne peux pas venir. On n'a qu'à se retrouver à l'appartement ? Très bien. Je vais appeler un taxi. Non. Sweets va t'accompagner. - D'accord ? - J'ai été ravie de vous connaître. - De même. - À plus tard, Papé. Alors, on y va ? Il y a de la place pour mon sac, sur votre vélo ? Vous êtes sûr de pouvoir gérer ? Il devait être en maison de repos pour une raison. Il a eu un triple pontage, il y a trois mois. Il ne voulait pas rester seul. S'il veut être avec moi, c'est super. - Et s'il veut rester pour toujours. - C'est la famille. Rien n'est plus important que la famille, ne l'oubliez pas. Allons-y. Ouvrez. - Après vous, Bones. - Merci. Ça serait pas arrivé si j'avais été là. Elle m'a dit de partir, que ce serait mieux. Laissez-moi m'en occuper. Je suis Katie Selnick. Je suis l'agent immobilier. Et voici Howard Fileman, le propriétaire de la maison. Je sais que ce n'est pas le bon moment, mais c'est un marché d'acheteurs, donc si vous... Un peu de compassion, d'accord ? Je veux savoir qui a eu accès à la maison. - Y compris les agents et les clients. - C'est une très longue liste. Vous feriez mieux de vous y mettre. Restez là, merci. Il a été réduit en cendre durant la nuit. Un peu d'espace. Reculez. Rien d'autre n'a brûlé ? Rien d'autre. C'était peut-être la bougie du gâteau. Personne ne bouge ! Cette main est <i>très</i> fragile, surtout les phalanges. Un seul mouvement peut tout réduire en morceaux. OK, on bouge plus, Bones. On fait quoi ? J'ai besoin d'une sorte d'adhésif en aérosol, comme de la laque. - Elle doit en avoir. - Je vais en chercher. Ce serait mieux de ne pas soulever vos pieds en vous déplaçant. Attention. Il semble y avoir des blessures sur cette main. Mais... nous ne saurons pas quelle arme les a causées si je ne stabilise pas la cendre. - Je peux bouger ? - Doucement. C'est quoi, une combustion spontanée ? - Ça n'existe pas. - L'électricité du corps fait des étincelles et s'enflamme d'un seul coup ! C'est absurde. Vraiment ? Alors, c'est quoi ? Je n'en ai absolument aucune idée. Exactement. Combustion spontanée. Bones - Saison 5 Épisode 08 "The Foot in the Foreclosure" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, Hélie, Figolady, B.kr, Vertchoux Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==- - Je crois que Booth n'avait pas tort. - Sur la combustion spontanée ? Les soi-disant exemples de combustions spontanées peuvent être expliqués par un phénomène tel que "l'effet de mèche". Voici un exemple classique. Un mec fort, ivre mort, tenant une cigarette allumée. Il laisse tomber la cigarette sur son pyjama. Le feu fait fondre la graisse du ventre. La literie absorbe la graisse, créant une bougie humaine à combustion lente, le pyjama étant la mèche. La graisse brûle dedans, pas dehors, c'est pourquoi rien d'autre n'a brûlé. D'après la position du corps, la victime était soit inconsciente soit morte au départ du feu. Lors d'une mort par le feu, les gens s'agitent, en essayant de fuir les flammes. La victime n'a pas bougé. Aucune drogue, ni alcool dans les examens toxicologiques du pied. La victime a été tuée avant que le feu démarre. - Tu as vu le grand-père de Booth ? - Booth veut qu'il emménage avec lui. C'est un grand changement. Hank a élevé Booth quand son père est parti. - Seeley ferait tout pour lui. - Booth est un homme bon. Tiens, tiens. On montre de l'intérêt pour la vie personnelle de ses collègues ? Non, je disais juste que... Un de mes grands-parents vivait chez nous, quand j'étais jeune. Et, oui. On n'apprécie jamais trop nos aïeux quand ils sont là. Ce qu'a fait l'agent Booth est louable et émouvant. Vous êtes ému ? Oui, je suis ému. Plus maintenant. Selon les marqueurs, c'est une femme. La victime souffrait d'une déformation d'Haglund. Très bien, Dr Edison. Déformation d'Haglund ? C'est une hypertrophie osseuse du talon causée par des talons aiguilles. D'après les micro-fractures, et la déformation du tarse et du métatarse, la victime avait une fascéite plantaire. Il y avait aussi des taux élevés de leptine dans les toxines. Cela signifierait que la victime était obèse. On doit identifier un tas de cendres avec comme seule base que c'est une grosse femme ? C'est un sacré défi, c'est vrai. Cette glu orange ressemblent à des polymères fondus... Je peux en prendre ? Faites attention aux fragments d'os. - Comment il appelle son grand-père ? - Papé. Le mien c'était Gran'pa. Agent Booth, officier David Poe, troisième district. Pardon de vous déranger. - Qu'y a-t-il officier ? - Je suis avec votre grand père. - Pardon ? - Ça va, Seeley... - Ce flic m'a embarqué pour rien. - On est à Takoma Park. - Il faudrait le ramener chez lui. - Il est blessé ? Il va bien ? Il était un peu perdu et désorienté. Attendez ! Seeley, je vais bien. J'ai pris le métro pour voir mon ami Willie Lewis. Tu vois qui c'est ? On était dans la 82ème. Je vois, Papé. Eh bien, cet idiot est mort. Ils l'ont enterré, il y a 3 semaines, et on ne m'a rien dit. Je suis allé me balader un peu... et je me suis perdu. Bon, écoute, Papé... Je viens te chercher, OK ? - Tu travailles. - C'est pas grave, Papé. Repasse-moi l'officier. Tenez. Bonjour. Mlle Selnick. Attendez. J'ai une liste de quelques personnes ayant eu accès à la maison. Quelques ? J'en aurai plus, je montrais une maison. Le marché n'est pas en forme. J'ai rien vendu... Une femme est morte, ça ne vous fait rien ? Je sais bien. Mon psy dit que j'ai peur de m'ouvrir. Vous devriez avoir peur de la prison pour obstruction à une enquête. Je veux ces noms dès demain. Demain. J'arrive, officier Poe. Demain. Ces blessures semblent défensives, mais cette partie de la main est trop fragile pour en faire un moule. Je fais une visualisation 3D, ce qui revient à un moule virtuel. Booth doit être mignon avec son grand-père ? Son grand-père l'appelle crevette. Booth a l'air d'aimer, ce que je ne comprends pas. C'est parce qu'il se sent aimé, comme quand il était une petite crevette. Donc le surnom est signe d'affection. Très bien, Brennan. Tu n'as jamais eu de surnom ? Juste celui de Booth, juste Bones. La glu orange ? Polyéthylène téréphtalate. OK. Du polyester. C'est une mèche parfaite. Elle devait la porter quand elle a été allumée. - Fais voir. - Trop peu de résidus pour que ça soit un manteau, un pyjama ou autre. Et une veste ? Oui, pourquoi pas. Je pense connaître cette couleur. L'ordinateur peut trouver la couleur exacte pour nous. Voici la roue de couleur Palettone. Quand une société veut standardiser son logo, elle demande à Palettone de créer sa couleur. Ce ton particulier d'orange s'appelle... l'orange PriceCo Blossom. C'est la couleur des gilets des employés. La société de la victime. J'appelle Booth. Je dois faire un arrêt, d'accord ? C'est pour le meurtre ? Ça ne sera pas long. - Sûr que ça va ? - Tu vas arrêter avec ça. Tu t'es jamais perdu ? À cause de mon âge, on croit que je suis sénile. Bon, d'accord. Je demandais, c'est tout. Tu te souviens quand je t'ai appris à lancer ? - Tu pensais déjà que j'étais vieux. - Ta balle descendante était parfaite. - J'arrivais jamais à bien la frapper. - Ta balle rapide était meilleure. Content que tu sois là. Oui, ne t'inquiète pas. Si jamais tu as besoin d'intimité avec le docteur des os, - Je me ferai discret. - Merci. Mais il n'y a rien entre nous. - T'es gay ? - Quoi ? Non. C'est un bon parti. Tu devrais m'écouter. Je t'ai prévenu que tu perdais ton temps avec Rebecca, non ? Je gère ma vie sentimentale. J'en suis pas si sûr. Je dois acheter une lampe de chevet. Donc je te laisse tranquille. Écoute, Papé, rends-moi service. Et si tu restais juste ici, à l'entrée, sous le grand panneau ? Je dois trouver le directeur. Alors, file ! Protège l'Amérique. Ne t'éloigne pas. Reste là. Excusez-moi. Où sont les rubans électriques ? Voyons. Je pense... Je pense pouvoir vous aider à trouver ça. Par ici. Meg Tracy a déserté depuis mardi. Pas de coup de fil. C'est bizarre. - Vous avez les photos des employés ? - Oui. Elle a fait quelque chose ? Je veux pas être impliquée. Il est peut-être arrivé quelque chose. On s'est peut-être plaint de moi. Mais ça vient des glandeurs qui font pas leur boulot. Je me tiens à carreau. - La photo ? - Je prends son dossier. Me mêlez pas à ça. Cuisine et salle de bains, ici. Papé, tu fais quoi ? Tu bosses pas ici. - Pourquoi tu portes ce gilet ? - On m'a dit que j'étais accueillant, donc j'ai eu le gilet. On y va. Allons-y. Enlève ça. - J'ai pas fini ici. - Non... tu ne bosses pas ici. - Veux-tu... - Vous croyez être en pause ? - Je vais vous virer. - Doucement. C'est mon grand-père, compris ? Il adore ce magasin, c'est tout. Il voulait travailler ici, mais c'est fini. Je dois amener ça à Bones, d'accord ? Merci. - Je démissionne. - Oui, il démissionne. Allez. Où se trouve l'engrais pour azalées ? Allée quatre. Cette femme fait du 36. Elle a dû perdre beaucoup de poids, récemment. Son docteur a confirmé l'avoir soigné pour les micro-fractures du pied et la déformation de Haglund. Mais elle faisait 106 kg à sa dernière visite. Elle avait du coffre. Désolé, je ne sais pas d'où c'est sorti. Les radios du docteur correspondent aux nôtres. C'est bien Meg Tracy. Étant mince, pourquoi tant de cendres ? Il y avait quelqu'un avec Meg. Deux personnes ont été brûlées. Donc il s'agit d'un double meurtre. D'après la quantité de cendres et d'os, ces restes représentent approximativement 170 kg d'humain. Meg Tracy pesait environ 55 kg, donc la seconde victime faisait 115 kg. C'est une partie du menton. D'après l'angle du fragment mandibulaire, - la seconde victime était un homme. - De très grande taille. Donc le gâteau était probablement le sien. Je n'ai pas encore assez pour faire un visage. Je suis encore sur l'inorganique. Je trierai les fragments mâles et femelles, pour voir les dégâts communs. On rassemble encore les preuves, on analyse les os et on construit les images 3D. Il y avait du combustible et des allume-feu à PriceCo. De quoi brûler quelqu'un. - Il y a pas de preuve d'accélérant. - Pas encore. Cette responsable qui m'a crié dessus, j'ai vu son regard. J'étais policier. C'est un peu plus complexe que d'arrêter des soldats saouls qui ont fait le mur. Je ne crois pas. - J'ai pris les comprimés bleus ? - Oui, et les jaunes aussi. Je me sens comme une drôle d'expérience chimique. On n'avait pas ces trucs il y a 50 ans, et tout le monde allait bien. En fait, la médecine a augmenté l'espérance de vie depuis 1959. Il y a 50 ans, vous seriez sûrement mort. Je l'aime bien. Elle est réaliste. Elle a des couilles. Des ovaires, en fait. Alors, une paire d'ovaires en acier. - Merci. - Mais vous allez... Toujours si coincé. Détends-toi ! Il est nerveux dès qu'on parle de sexe. - Non. - J'ai pas dû lui donner assez d'informations quand il était enfant. J'arrive tout de suite. Bien. - Qu'y a-t-il ? - La colocataire de Meg Tracy est arrivée. Je devrais lui parler. Désolé. Va. On jouera aux dominos après. Tu perdras. Que tu crois. J'adore ce gosse. Je suis plus fier de lui que de n'importe qui d'autre. Il doit ressentir la même chose. Il n'avait personne d'autre quand son père est parti. Une chance qu'il vous ait eu. Je n'ai jamais eu le cran de lui dire que c'était ma faute. Quoi donc ? Si j'avais été un homme meilleur, j'aurais pu régler ça autrement. Mais quand j'ai vu mon fils frapper Seeley, cogner ce petit gars, c'était trop. J'ai dit, "Va-t'en". "Tu ne mérites pas d'être père. Va-t'en !" Il n'est jamais revenu. Je me suis retrouvé avec les deux garçons. Vous êtes un homme bon, Hank. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Il frappait mon petit-fils. Quand le moment viendra, tu lui diras. Et s'il... s'il en a besoin, tu le soutiendras. Je me demandais pourquoi Meg n'était pas rentrée. J'ai tenté d'appeler. C'est vraiment Meg ? J'en ai peur. - Depuis quand étiez-vous coloc ? - Trois ans. On était potes de régime. Cette année, la perdante offrait Hawaï à l'autre. Motivation, vous savez. J'ai perdu. Visiblement. Vous avez payé ? Meg a perdu plus de 45 kg. Et moi trois. Comment est-elle morte ? On cherche encore la cause. Elle était avec un homme. Saviez-vous qui... Meg voyait ? Personne en particulier. J'aurais su. Elle voyait différents types au Club Jiggle. Au Club Jiggle ? Pour les maigres qui... disons qu'ils apprécient les gens de ma corpulence. J'y suis allée parfois, mais c'était trop flippant. Ces maigrichons disant qu'ils voulaient caresser mes rondeurs et manger du steak sur mon nombril. C'était glauque. Du steak ? C'est tout un autre monde, on dirait. Où étiez-vous la nuit du 10 ? Il y avait une grande fête. J'en suis partie après 2 heures. Rendez-moi service et... vous savez, écrivez les noms des gens qui pourraient attester qu'ils vous ont vue à la fête. Je suis suspectée ? Ces fragments t'ont donné la taille de la seconde victime ? Soumis à une chaleur intense, les os longs craquent et se contractent de façon prévisible. D'après les schémas de Clark, j'ai pu partiellement reconstituer une fibula mâle. Le taux de contraction de l'os due à la chaleur était d'environ 20 %. Ce qui te permet de calculer la taille. C'est brillant. On sait que la victime pesait approximativement 115 kg. Oui, mais d'après la fibula, il mesurait 1,65 m. 1,65 m, 115 kg. C'est un début. Je préviens Booth. Meg a dû participer à du fétichisme mangeur-nourrisseur. Sa coloc a dit que les gars du club voulaient manger du steak sur son nombril. Ça se tient. Le fétichisme est banal dans les sociétés sexuellement répressives comme la nôtre. Oui, les mangeurs-nourrisseurs sont une sous-catégorie du fétichisme du gras ça implique une personne obèse, le mangeur, et un nourrisseur qui tire son plaisir sexuel de la prise de poids et d'un gros corps à caresser. Ça expliquerait le gâteau à côté du lit. Je ne voudrais probablement plus jamais en manger. Hank dit le contraire. J'aime ça d'habitude. On peut rester sur le sujet ? On parlait de gâteau, non ? Il vous fait des toasts au fromage ce soir. - Vraiment ? - Oui. Je suis invitée. Ça va bien avec votre grand-père ? Je sais que ça peut être stressant d'être responsable d'une personne âgée. Ça va. Il prend beaucoup de médicaments, donc il a des problèmes de santé. - Vous devez rester vigilant. - Il a pris soin de moi malade, - je peux m'en occuper. - Ça sera difficile pour lui de refaire sa vie à son âge. Et il a des antécédents d'agressivité, non ? S'il veut parler, je serai... Désolé, on parlait de meurtre. Meg Tracy, caressant un obèse. Bien sûr. Pourquoi Meg retournerait au club alors qu'elle n'est plus grosse ? Meg a été obèse pendant des années. Son obsession pour la nourriture ne peut pas disparaître comme ça. Elle devait lutter contre, chaque jour. Vous dites que manger trop lui manquait tant, qu'elle nourrissait les autres pour se nourrir elle-même ? - Exactement. - Le mangeur est devenu nourrisseur et ça l'a tuée, d'une certaine façon. Papé prépare des toasts au fromage depuis longtemps. J'en mangeais trois fois par semaine. - Délicieux, non ? - Très bon. J'ai appris à en faire pendant la bataille d'Incheon. Le fromage américain nous rappelait la maison. Ça nous motivait. Piochez là-dedans, Bones. C'est du vrai. - On devrait aller au club, Booth. - Bones a raison. On a beaucoup de gens à interroger. Sûr. Succulent. - La pêche, c'est sur quelle chaîne ? - La 135. Vous n'avez plus de Coumadin, Hank. J'ai oublié. Tant de comprimés. Elles sont importantes. En oubliant, vous pourriez avoir des caillots, un infarctus ou un AVC. - Je ne crois pas. - Depuis quand tu n'en as pas pris ? Je sais pas. Quelques jours. Il faut aller en racheter. Il doit les prendre immédiatement. Ça va. Non, tu viens avec nous. Tu vas les prendre devant moi. Allez. Il y a une sorte de blessure au centre de la paume. Brennan pense que c'est défensif. Il y avait un gâteau près d'eux. Un couteau ? Non, pas un couteau. Les contours sont irréguliers. Ça ne permet pas de reconnaître l'arme. En comblant la blessure, je peux faire un moule virtuel de la zone. Un nez. Tué par un nez ? Une première. Je vais essayer de trouver une arme qui correspond. Peut-être une ancienne. Tu l'as pris ? Ton comprimé ? Je l'ai pris. Tu m'a vu. Je vous ai acheté un pilulier, compartimenté par jour. - Ainsi, vous n'oublierez pas. - J'oublierais pas. - Où allons-nous ? - Nous allons dans un... endroit inhabituel. C'est là que... - C'est quoi, le mot poli pour "gros" ? - Il n'y a rien de mal avec les grosses. Ta grand-mère avait un peu de confiture dans sa gelée. - OK, Papé. - L'obésité n'a pas toujours été blâmée. Au Moyen-Âge en Italie, les riches et les membres influents de la société étaient appelés Popolo Grosse, c'est-à-dire, "Grosse personne". Elle est toujours comme ça ? Elle connaît toujours les faits. Toujours. Faites un jeu TV. Vous gagneriez tout. Je le lui dis tout le temps, mais elle est déjà riche. Elle est talentueuse, charmante, belle, riche. Et vous êtes juste amis ? Je t'ai pas très bien élevé. - Bizarre. - Écoute. Tu restes ici. Je ne veux pas qu'elles t'engloutissent. Ils semblent heureux. Ils n'ont pas vu leur taux de sucre dans le sang. Salut, bébé. Tu n'es pas avec l'asperge ? Non. Je veux dire, si. Mon indice de masse corporelle est dans la norme médicalement acceptée. - Tu ne sais pas ce que tu perds. - Écoute. Nous allons parler à la barmaid. Ça va aller ? - Tu peux arrêter de me demander ça ? - OK. Allons-y. - Un problème ? - Juste quelques questions à vous poser. - Vous reconnaissez cette fille ? - Oui. Meg. Une habituée. Elle vient de perdre pas mal de poids. - Elle a changé de camp. - L'avez vous déjà vu avec un homme, d'approximativement 1,65 m, pour 115 kg ? - Meg va bien ? - Elle est morte. Ça aiderait, si vous stimuliez un peu votre mémoire. Oui. Bien sûr. Voyons. Il y a eu un mec. Oui ? Des lunettes ? - Je ne sais pas, dites-nous. - Gros, bien sûr. Et petit. Meg lui a acheté un burger au bacon et du gâteau. Ce mec adorait le gâteau, comme Meg avant. Elle a dû lui donner 6 parts du gâteau du Diable*. Bien. Vous avez son nom ? Désolée. - Il l'a tuée ? - Il est mort aussi. Il avait un bouc. Attendez... Hugo. Elle l'appelait Hugo. - Hugo. Parfait. Merci. - De rien. Désolée pour Meg. Voyons s'il y a un Hugo dans la liste de l'agent immobilier. - Elle ne me l'a pas encore donnée. - Elle a peut-être ses raisons. Exactement ce que je pensais. Regardez ça. Elles l'aiment bien. Il n'a jamais eu de problème avec les dames. - On devrait le ramener. - Non... Laissons-lui un moment. Il s'amuse, non ? Pas d'urgence. M. Fileman, je ne vous attendais pas ici. Katie m'a proposé de l'accompagner. Avez-vous la liste des gens ayant eu accès à la maison ? - Oui. - Bien. Que fait-il ici ? Il ne peut pas vendre sa maison tant que c'est une scène de crime. Vous non plus. Vous êtes dure. - Mais c'est vrai. - La banque menace de la saisir, comme si c'était ma faute. Je ne veux pas perdre ma maison avant d'avoir une chance de la vendre. Katie dit que vous pouvez m'aider. Désolé, c'est une scène de crime. J'ai construit cette maison avec ma femme. Après sa mort, je ne trouvais pas de boulot. 21 ans comme maître charpentier... Ça ne vaut rien. C'est injuste. Si vous pouviez signer une requête empêchant la saisie pour circonstances imprévues, comme une enquête fédérale. J'ai le formulaire, agent Booth. La liste n'est pas longue. Le marché n'est pas bon. Hugo Tucker. Hugo Tucker. Tucker. N'était-il pas obèse, avec un bouc et des lunettes ? Je crois, oui. Il a visité plusieurs fois. - Je croyais qu'il ferait une offre. - Je m'en souviens. Il adorait mon travail de personnalisation. Un gars sympa. C'est probablement l'autre victime. Oh, non. Ça va encore retarder les choses ? Je vais voir ce que je peux faire. J'ai rassemblé les dents trouvées dans les cendres. Ces incisives et molaires correspondent aux radios envoyées par le dentiste d'Hugo. C'est donc bien lui. Des marques sur les fragments qui aideraient Angela pour l'arme ? Tout ce que j'ai trouvé résulte du feu. La chaleur a fait se briser les os en petits croissants, comme celui-ci. D'autres montrent des motifs en croix, comme ceci. - Vous les avez tous observés ? - Pas encore. Excellent. Je dois dire, j'ai été agréablement surprise hier de vous voir suffisamment à l'aise pour parler de votre grand-père. Je suis humain, hein. Mais pour moi, au travail, on travaille. Je comprends ça. J'aime beaucoup mon grand-père. Mais... je devrais avoir la discipline de garder ça pour moi. Bien sûr. Continuez. Il n'a jamais vu ce que je suis devenu. Ce que je fais, c'est pour lui. Je suis sûre qu'il serait fier. Hugo Tucker. Célibataire. Lunettes et bouc. Il a visité la maison. J'ai parlé à son colocataire. Ni ennemis, ni dettes Pas de raison de vouloir le tuer. Jalousie. Et si Meg avait un petit copain ? - La colocataire dit que non. - Je n'aime pas l'agent immobilier. Je croyais que vous ne suiviez pas votre instinct. J'essayais juste. Ce n'est pas satisfaisant. C'est sûr. Hank ? Pourquoi il vous appelle, vous ? Pour dîner. Ce soir, à 19 h. On jouera aux dominos après. Dites-lui de ne pas faire à manger. Booth dit que vous n'avez pas à faire à manger. Il dit : "Tais-toi et sois à l'heure". Très bien. Merci. Au revoir. Il dit qu'il va m'apprendre à vous botter les fesses. Ce serait le pompon. Je ne crois pas. Je n'aime pas cet agent immobilier. Et si elle couchait avec Hugo ? Donnez-moi ça. D'accord ? Écoute, Papé, on essaye de travailler, là. C'est pas Papé, mais ce qui se passe m'intéresse. Rien de spécial. Qu'y a-t-il ? C'était fondu dans un des ressorts du lit. - C'est quoi ? - Un anneau gastrique. Encore une fois. C'est quoi ? C'est un appareil gastrique qui limite la quantité de nourriture que l'estomac peut contenir en une fois. Un moyen chirurgical pour maigrir. Voilà comment elle a perdu 45 kg en si peu de temps. - Autant pour le pouvoir de la volonté. - Il y a un numéro de série. Oui. J'ai parlé au médecin qui a pratiqué l'opération. L'anneau n'était pas au nom de Meg Tracy, mais à celui de sa colocataire, Stéphanie Stevens. Meg a utilisé l'assurance de sa colocataire. Stéphanie a dû s'énerver. Surtout si elle voulait en bénéficier et qu'elle ne peut plus. Assez pour tuer ? J'ai vu des gens tuer pour moins, croyez-moi. Seigneur. Il va bien ? J'arrive. Un incendie chez moi. Papé utilisait la cuisinière et... Merci. Merci pour tout. C'est cette stupide cuisinière. - Qui a un truc comme ça ? - Tu as laissé un torchon dessus. Je ne crois pas. Tu aurais pu être blessé. Tu aurais pu être tué. J'ai toujours cuisiné pour toi. Je l'ai fait plus d'un million de fois. C'est cette cuisinière. D'accord. Ce ne sera pas long. Je dois interroger un suspect. J'ai pas besoin de baby-sitter. Je ne suis pas un bébé. Je peux pas rester avec Temperance ? J'ai du travail au labo. Vous pourriez apprendre les dominos à Sweets ? - Bonne idée. - Je sais jouer. Il n'a aucune chance. Tu sais pas à qui tu parles. Prouve-le, vieil homme. C'est une attaque, Papé. Merci, Sweets. À plus tard, Hank. Ce qui m'est arrivé peut arriver à n'importe qui. Je sais. Les quelques années que j'ai en plus, ne m'empêchent pas de prendre soin de moi. Je sais. Petit malin. - Je commence. - D'accord. Je sais. Merci d'être venue. Il voulait vraiment vous voir. Vous n'avez pas besoin de moi ? J'interroge la colocataire, si j'ai quelque chose, j'appelle. Désolée. Je dois m'occuper plus de lui. Je devrais prendre un congé. Vous pouvez vous le permettre ? Vous avez aussi un fils à élever. Papé croira que je ne l'aime pas. Vraiment ? Je dois y aller. On sait que Meg a utilisé votre assurance pour son opération. Quoi ? - Ça explique tout. - Vous ne saviez pas ? Après une visite de routine, je n'ai pas été remboursée. L'assurance a dit que j'avais atteint la limite. Je croyais à une erreur. C'est ainsi qu'elle a maigri ? La garce ! Vous dites qu'elle a volé votre carte ? Non, je la laisse utiliser ma carte, mais pas pour ça. Elle était malade, et n'avait pas d'assurance. - C'est un délit, vous savez ? - Et quand votre colocataire ruine votre couverture sociale ? - Vous n'avez pas répondu. - Elle m'a menti. J'ai aussi payé son voyage à Hawaï. J'y crois pas. Vous étiez bien à une fête quand Meg a été tuée ? On a parlé aux gens de votre liste, et c'était une énorme fête. Assez pour disparaître, et personne n'a pu dire, si vous étiez là ou pas. Ils ne savaient pas. Vous n'allez jamais me croire, donc je dois aussi payer un avocat. Vous avez quelque chose, Dr Edison ? Tous ces fragments d'os sont marqués uniquement par le feu. Mais ces deux-là, une partie du pariétal et de l'occipital, semblent avoir été fracturés. Ça a pu certainement être fait par l'objet qu'Angela essaie d'identifier. Regardez. Des résidus le long de la fracture ? De la résine. Une résine composée de terpène et de phénol. Du bois. Il a été frappé avec une arme en bois. En teck, précisément. Le lit est en teck. Les blessures sur la main de Meg sont défensives donc elle n'a pas cogné sa main accidentellement. Et le coup était suffisant pour les assommer. Les faîteaux. Les quoi ? Les boules décoratives qui vont sur les piliers. Elles ont disparu. Le reste du lit est sculpté, les faîteaux doivent l'être aussi. C'est la visite virtuelle de la maison d'Howard. Ici, on a les faîteaux. L'image ressemblait à un nez, car c'était un nez. La victime a été frappée avec l'une de ces têtes. Attendez. C'est Howard Fileman, le propriétaire. Il a dit être charpentier. L'autre est sûrement sa femme. Ça correspond. La question n'était pas qui faisait l'amour, mais où ils le faisaient. Il a sculpté ce lit pour sa femme. Un symbole de leur amour. Meg et Hugo avaient des colocataires. C'était moins cher qu'un hôtel. Howard a surpris Meg et Hugo faisant l'amour dans son lit. Avec un gâteau. Il les tue, brûle le lit et part avec les faîteaux. C'est trop mignon. Et horrible, aussi. C'est surtout horrible. Je préviens Booth. Howard doit avoir les faîteaux. On y prélèvera des tissus. Il les a encore. Je le garantis. C'est tout ce qu'il lui reste d'elle. Je suis retourné dormir dans notre lit. Je regardais son visage sur la quenouille du lit et je faisais comme si elle était là. Mais je les ai trouvés. Ce n'était pas bien. Pourquoi t'as pris à emporter ? J'aurais pu faire à manger. Essaye ça, c'est du poulet. Tu vas adorer. Je ne crois pas. Ça ressemble pas à du poulet. Je vais quand même essayer. Je t'ai mis une fourchette, je sais que tu n'aimes pas les baguettes. Bien joué. Il faut que je te dise quelque chose. Je sais. C'est pas du poulet. Je te l'ai déjà dit. Je dois te dire quelque chose avant. Tu peux pas savoir combien c'est important pour moi d'être avec toi, de partager ta vie. De voir quel homme bien tu es devenu. Tais-toi, tais-toi ! Les sujets larmoyants, c'est pas facile pour moi. Écoute, je veux pas que tu penses que je t'aime pas. Mais je dois y retourner. Quoi ? Là-bas. Ils ont besoin de moi. Ronald a appelé. Il n'a personne avec qui pêcher. Margaret a besoin de mon aide pour le crochet. Tu fais du crochet, Papé ? C'est comme ça qu'on appelle le sexe. Et soyons honnêtes, ton électroménager craint. Et les aides-soignants ? T'inquiète pas pour eux. Ils ont l'habitude que je les tape. Tu es sûr que c'est ce que tu veux ? Je les ai déjà appelés. Ils savent que je reviens. Toi et tes amis, vous pouvez m'y conduire ? Tu appelleras, OK ? J'appellerai, tu appelleras, on se verra. On en aura marre de se voir. Vous me manquerez. Bien sûr. Crevette, tu nous donnes une minute ? OK, Papé. Tu te rappelles ce que j'ai dit ? Je m'en rappelle. Il est grand et fort, mais il aura besoin de quelqu'un. On a tous besoin de quelqu'un. N'aie pas peur. Peur de quoi ? Je n'ai peur de rien. Tout va très vite, tu ne veux pas avoir de regrets. Je ne comprends pas. Mais si. Dans mes bras ! C'est ton tour. - Il vous a dit quoi ? - Ça te regarde pas. Écoute. Souviens-toi. Tout est là-dedans. Tout ce que tu dois savoir. Tu fais ce qu'il te dit. Je t'aime, Papé. Je t'aime. Là, je peux plus respirer ! Allez. Allez. Il vous a dit quoi ? Rien, il disait juste au revoir. Et vous ? Moi ? Rien. "Sois un bon garçon". Des trucs comme ça. On devrait y aller. - J'aime bien votre truc autour du cou. - Quoi ? Ce truc que vous portez autour du cou. Ça vous va bien. Vous l'avez déjà vu. Je ne crois pas. Merci.