J'ai fait une conférence l'an dernier, sur les sciences légales. Quatre étudiants sont venus, seulement quatre. Quatre ? Quel était votre sujet ? "Les distinctions dimorphes dans la cage thoracique humaine". OK. Et seulement quatre personnes sont venues ? Le doyen a rejeté la faute sur un match à l'autre bout du pays. C'est l'Atlantic State University. La maison des Jaguars. À part le sexe et la bière, rien n'est plus important pour ces gosses que leur équipe de basket. - Et leur scolarité ? - Vous apportez votre petit discours sur la cage thoracique didactique, à un autre moment de l'année et vous en aurez peut-être cinq ou cinq et demi. "Dimorphe", pas "didactique". L'employée Justine Berry a ouvert le gymnase. La police du campus nous a appelés, ne sachant pas quoi faire avec ça. OK. Je comprends. FBI, agent spécial Seeley Booth. Et elle, c'est le Dr Brennan. Chef Jack Cutler, Police du Campus. Justine ouvrait le gymnase après un week-end de quatre jours. - Vous travaillez ici ? - Il se passe quoi, là ? - Vous voyez ce que je veux dire ? - Pas du tout. Dès que j'ai ouvert la porte, cette odeur... Pas vrai ? Les gradins se sont rabattus. Il faut une clé pour les rabattre ou non. Quoi qui soit coincé là-bas, je suis sûr que c'est pas un animal. Attendez... Un "quoi" ? Ça a l'air intéressant. La dernière fois que j'étais sous des gradins, j'étais prêt à fumer une cigarette et à le faire avec Vanessa Taylor. - Je ne savais pas que vous fumiez. - J'étais en 4e. Vous n'avez jamais été libertine avec un sportif sous les gradins ? Vous étiez sportif ? Il fallait en être un si vous vouliez le faire avec Vanessa Taylor. - Qu'est-ce que c'est ? - Un mâle. - Vous sentez ça ? - Vous rigolez. Je ne parle pas de la décomposition. Ça sent l'alcool. Un vagabond est passé par la grille d'aération et on a fermé les gradins ? Ça expliquerait la décomposition accélérée. Et les bébés. - Des bébés rats ? - Oui, on aura besoin d'eux. OK. Chef Cutler, vous avez une boîte pour les rats ? Je vais trouver quelque chose. On aura besoin du sol. Du sol ? Et ce qui a été poussé à travers cette grille. - Voilà. C'est bon ? - Oui, ça ira, mettez le rat dans sa cage dorée et on peut y aller. Faut prendre les petits sinon ils mourront. Oui, parce que le monde a besoin de plus de rats. Champion de 82 ? Montrez-moi cette bague. Attendez une minute. Chef Cutler, comme dans... Jack "Cutter" Cutler ? Oui, ça fait longtemps que j'ai pas entendu ça. Bones, vous regardez la star des meneurs de jeu d'une des meilleures équipes de basket universitaire. Recruté par les Detroit Pistons ? Mes genoux ont explosé, ma carrière s'est terminée. - Booth ? - Oui. Onze ? Oh mon Dieu. Non. Quoi ? - Il en portait une ? - Il ne l'enlevait jamais. - Qui ? - R.J. Manning, c'est un des meilleurs ailiers universitaires de la Ligue, il était destiné à être le numéro 1. Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais si c'est Manning, ça n'arrivera pas. Bones Saison 3 Épisode 11 "Player under pressure" Transcript : <i>YYeTs.net</i> Sync : <i>ShalimarFox, IceFre@k</i> Traduction : <i>ShalimarFox, Figolady, TeeWee, B.kr, Mag31.</i> Relec : <i>Kom1Dune, Arkana76360</i> Sous-titre : <i>A²S Team --==All-about-Subs.fr==--</i> Huit secondes pour que les gradins se ferment ? D'après le Chef de la Police du Campus. Je ne pense pas que la victime ait été tuée par les gradins. Tu veux dire quoi ? Le mec est en accordéon. Qu'est-ce qui l'a tué si c'est pas les gradins ? Le crâne a des marques de poussière. L'écrasement aurait cassé l'os. Des coups multiples donnent de la poussière. Mais c'est possible que le crâne enfoncé dans la grille ait causé la poussière. On en saura plus après la reconstruction du crâne. Mec, les Jaguars ne seront plus les mêmes sans R.J. Manning. Plus de 30 points dans ses cinq derniers matchs, - plus de 40 dans les trois derniers. - Oh non, pas vous les gars. R.J. Manning allait être le prochain Kobe Bryant. Voilà pourquoi tous les journalistes veulent confirmer sa mort. Les Grecs anciens jouaient avec une balle en graines enveloppée de peau d'animal. Mais c'était un rite de fertilité qu'on jouait nu. Nu ? Compte sur moi. Je suis mieux entièrement habillé. Les incisives maxillaires centrales et latérales sont des implants. Ça correspond. C'est Manning. J'en informe la presse. Zack, ta priorité est de classer les fractures crâniennes. Mec, tu ne vas pas rentrer chez toi pendant des jours. Les vêtements de la victime et les morceaux du sol devraient vous occuper aussi, Dr Hodgins. Vous êtes sûrs que c'est R.J. et pas quelqu'un qui porte son médaillon ? Les radios dentaires correspondent. Ça veut dire que c'est R.J., Kamaria. Vous êtes l'avocat de R.J. ? Non, enfin vous pourriez dire ça. Je suis... Je suis un ancien élève d'Atlantic State. Je suis bénévole pour aider l'équipe avec ses finances, leurs bourses d'études, les aider à co-exister ensemble. Vous viviez tous ensemble ? Non, il vivait sur le campus mais il s'occupait toujours de ma sœur et moi. Leurs parents sont morts il y a deux ans. On vit avec la bourse d'R.J. et M. Francis m'a trouvé un job en ville. Ouais. R.J. a parlé de problèmes dans sa vie, dernièrement ? Des disputes ? Seulement... Vas-y. Il s'est battu avec M. Francis. Pourquoi R.J. vous a frappé ? C'était un homme de 20 ans épuisé et je le traitais comme un enfant. R.J. adorait M. Francis. On l'adore tous. Demandez à la petite amie de R.J. C'est Dallas Verona, une pom-pom girl. Vous devriez parler au coach Morse aussi. C'était les deux personnes les plus proches de lui, à part sa famille. Merde ! J'aurais dû prendre une dinde plus grosse. Tu as un crâne plus petit ? Si j'ai un plus petit crâne que qui ? Je voulais dire un crâne plus petit à mettre dans cette carcasse ? Ça a intérêt à être bon. Ça va prendre beaucoup de temps de reconstruire le crâne de R.J. Manning pour découvrir s'il est mort de coups multiples... suggèrant un meurtre. ... ou si son crâne a été écrasé contre la grille, comme celui-ci. On recouvre un crâne avec de la dinde. J'ai calibré, par cm², la force due à la fermeture des gradins. Et on a rempli la cavité crânienne avec une matrice gélatineuse. OK. Allumez-le. Par "matrice gélatineuse", vous vouliez dire... une salade de fruits Ambroisie ? "Matrice gélatineuse" sonnait mieux. Il n'y a aucun signe de poussière. R.J. Manning a été tué de coups multiples à la tête. Gege Francis ne se soucie pas de cette famille. - Kamaria semble l'aimer. - Il paye le loyer, a fait de son frère une star mais il a un tout autre programme. - Comment le savez-vous ? - C'est un athlète universitaire. Les gars comme de bourdonnent toujours autour du campus. Pourquoi ? Parce qu'il y a des millions de dollars en jeu. - Pour faire rebondir une balle ? - Oui. Tous ces rebondissements se transforment en dollars, avec les droits TV, les actions, les droits des tournois. Je ne comprends pas ce qui est intéressant. Contrairement à vous, la majorité des gens aime avoir un passe-temps qui les fait planer. Pour les faire planer comme les drogues et l'alcool. Brennan. Hodgins et Zack ont prouvé que R.J. a été assassiné. Assassiné. On a subi une perte, messieurs. Un de nos frères est parti. En tant qu'équipe, nous le pleurons. Malgré ça, je vous dis de ne pas pleurer. En perdant la meilleure force d'attaque de tout le pays, Colby Page ne pleurera pas car on a perdu un attaquant, hein ? - Non, monsieur. - Comment je le sais ? Parce que Colby Page va s'approcher ici et prendre la place de R.J. C'est son opportunité et c'est bien qu'il la voit comme telle. Colby. Notre père, acceptez notre frère R.J. Manning dans vos bras. Donnez-nous la foi et la force de continuer. Amen. Amen. Maintenant, restez ensemble, parlez de R.J. Revenez ici et soyez prêts à continuer et à faire ce qu'il faut. - Oui, coach. - Très bien, allons-y. Bouge, Harris. - Très impressionnant, coach. - Vous êtes du FBI ? Oui, monsieur. Si vous voulez leur parler, je préfère que vous le fassiez vite, pour oublier cette tragédie, OK ? Et maintenant ? Eh bien, on cherche laquelle de ces jolies filles est la petite amie de R.J. Je suis rentrée chez moi pendant le week-end. R.J. est resté sur le campus. Pourquoi ? Peu importe. Des trucs d'équipe. Avez-vous appelé R.J. ? Lui avez-vous parlé ? Oui et je lui ai envoyé des sms. Il n'a pas répondu. Ce n'est pas bizarre, c'est rien. Il est plutôt du genre face-à-face. Tout allait bien entre vous ? Étiez-vous sexuellement actifs ? C'était mon petit ami. Il était en grande forme donc plutôt actif, ouais. Vous avez remarqué des changements dans votre vie sexuelle ? La fréquence, la durée. "À chaque jour suffit sa peine." C'était la devise de R.J. Pas d'anciens petits amis jaloux, de père en colère, rien ? Oh mon Dieu ! M. Francis a raison. Vous pensez que R.J. a été assassiné. Était-il soumis à un quelconque stress ? Bien sûr ! Les partiels ? R.J. était une star. Ils s'assuraient qu'il puisse réussir ses partiels. R.J. était stressé parce qu'il voulait toujours gagner. Assez stressé pour frapper M. Francis. R.J. ne m'a jamais dit pourquoi il avait fait ça, mais il se sentait mal à cause de ça. Vous ne trouverez pas assez de tissus pour un bilan toxico parce que ces petits filous ont mangé ce qu'il en restait. Ouais. Hodgins, est-ce que c'est mon mixer à moi, de la cuisine ? J'ai jeté ces bébés dans l'automatographe. - Tu l'as pris dans la cuisine ? - Oui. Tous les sucs étrangers au corps de R.J. devraient jaillir dans le méga jus. Est-ce qu'il y a une étiquette "Propriété de C.S." dessous ? Oui. Ne vous inquiétez pas, je le rincerai. Je peux vous donner quelques conseils, Bones, la fin des cours est dans quelques minutes. Vous faites un mouvement du poignet, vous voyez. Le sport ne devrait pas être une telle priorité à l'université. Vous savez quoi, c'est dingue ! Anthropologiquement parlant, le sport est un moyen pour les garçons de pratiquer leur talent guerrier. Ouais, OK. Vous ne voulez pas relever la tête, pousser sur vos orteils et juste... La vérité, c'est que les athlètes sont émotionnellement restés à l'enfance , participant à des jeux puérils comme s'ils n'avaient aucun autre intérêt que de rester encore plus juvéniles en devenant adulte et en regardant le sport à la TV. - Pourquoi vous dites ces trucs ? - Quoi ? Quoi, vous voulez dire la vérité ? Très bien, je suis un athlète. Donc quand vous dites le genre de choses que vous dites, que dites-vous sur moi ? - Rien, vous êtes en dehors de tout ça. - Non, pas du tout. Mon épaule me joue des tours, Autrement, je serai parti de tout ça. Quoi ? Et une autre chose, j'ai combattu dans une guerre, donc si le sport est un substitut enfantin, je peux vivre avec ça. - Yo, Colby ! - Yo ? Ouais, yo. Vous m'avez un peu énervé. Laissez-moi assez de temps que je puisse passer outre. - Pourquoi êtes-vous énervé ? - Parce que j'aime le sport, je regarde le sport, vous savez. J'adore le sport. Agent Seeley Booth, voici le Dr Brennan. M. Francis dit que vous voulez me parler. Georges Francis ? Vraiment ? Il prend bien soin de vous, les gars. Vous devez être content d'être à nouveau membre ? - Titulaire. - Titulaire. Le coach a dit que je serai content mais pas de la façon dont s'est arrivé. Colby n'a rien demandé. C'est bon, Celeste. Colby est un joueur de l'équipe, il s'affirme. C'est ma fiancée, Celeste Cutler. Vous êtes fiancés ? Vous êtes si jeunes. Cutler, comme "Cutter" Cutler ? Ouais, c'est mon père. Votre père est policier, vous savez que je dois poser cette question. En plus votre ami et d'autres profitent directement de la mort de Manning. Je ne vous aime pas. - Je la déteste. - Je peux m'occuper de ça. - Laisse couler, Celeste ? - OK. Je suis désolé pour Celeste, elle est juste... vraiment très loyale. Je dois vous demander... Où étiez-vous ce week-end ? J'étais à la maison. Je déteste contredire le coach mais je ne tire pas profit de la mort de R.J. C'est l'impression que ça donne. En démarrant fort, c'est un sacré capital tout ça. Je ne vais pas remplacer R.J. parce que je récupère sa place. À chaque match, les gens vont me dire : "Bon match, mon garçon." Mais dans leur tête, ils se diront : "Ce n'est pas R.J. Manning". Ça sonne comme un truc pour lequel j'irais jusqu'à tuer. Écoutez, j'étais heureux là où j'étais, je suis un équipier, pas une star. Vous disiez que vous étiez chez vous. Quelqu'un peut confirmer, vos parents ? Je ne répondrai plus à aucune question avant d'avoir parlé à M. Francis. Désolé. Encore Francis. Hodgins est là ? - Non. - Tu sais où il est ? Non. Je peux te laisser un message pour lui ? - Pourquoi moi ? - Tu es sérieuse ? Très bien. - Vous vivez ensemble, non ? - Non. Enfin, pas officiellement. On a chacun nos appartements. Mais vous passez tout votre temps ensemble. Quel est le message ? Les résultats toxicologiques de R.J. Manning. Négatif pour l'alcool et les sédatifs. Il puait le Bourbon. On en a vidé une bouteille sur lui. Mais mieux, il était sous stéroïdes ! Je n'ai toujours pas d'explication pour le fluide synovial des articulations. Je ne suis pas sûre de tout me rappeler. Stéroïdes, Bourbon, fluide synovial, quel est le problème ? Je suis dessinatrice. OK ? Les fluides ne sont pas vraiment mon domaine d'expertise. C'est le domaine d'expertise de Hodgins et Hodgins est ton domaine d'expertise, donc d'après mes calculs, tous les domaines se combinent parfaitement. Ce n'est pas un problème. Je lui transmettrai. Merci. Vous savez, j'ai lu votre contrat, Coach. Vous gagnez 1 million de dollars pour garder vos gamins dans le droit chemin. Je supervise 30 solides gaillards, indisciplinés, du meilleur cru. J'ai mérité chaque centime. Donc vous auriez dû faire une croix sur ce million de dollars si Mannings avait été testé positif aux stéroïdes. R.J. ? Impossible. La toxicologie est revenu positive. Non, ça n'a aucun sens. Mieux il jouait, plus il s'approchait des pros. Et plus vous aviez de chances de partir en NBA. Vous voyez ça ? Vous voyez cette cicatrice ? Cancer du cerveau dû aux stéroïdes. Quand il s'agit de mon équipe, j'ai une tolérance zéro. Ils le savent. - Vous faites quoi si ça arrive ? - Bon Dieu, je ne les tue pas. Une prime d'un million de dollars. Un aller gratuit pour la NBA. Écoutez, je vais vous dire : appelez mon docteur. Je suis en phase terminale. Il me reste 2 ans, au mieux. L'argent, la carrière... pas tellement motivant... J'apprécierais que vous ne parliez à personne de mon état. Je ne veux pas de pitié. Je veux que mes gars gagnent cette saison. Je dois suivre la piste des stéroïdes. Pas besoin d'un mandat. Celui qui ne donne pas un échantillon d'urine est viré de l'équipe. - Pas d'échantillon positif ? - Aucun. La confiance du coach envers ses joueurs était justifiée, du moins pour les stéroïdes. Il y a autre chose ? Deux des échantillons sont revenus positifs pour la Céfixime. L'antibiotique ? Utilisé communément pour soigner la gonorrhée. La gonorrhée expliquerait le fluide trouvé sur les articulations de R.J. Donc R.J. et deux autres membres de l'équipe ont la gonorrhée ? Non, les deux échantillons d'urine ne sont pas seulement revenus avec le même niveau d'antibiotique, mais avec exactement la même gravité spécifique. Les deux échantillons viennent du même joueur. Oui, je pense qu'une personne avec la gonorrhée essaye de protéger quelqu'un qui utilise des stéroïdes. Une bonne brochette de garçons. L'un de vous prend des stéroïdes et l'autre est soigné pour la chtouille. - On a été testé positif aux stéroïdes ? - Merci pour votre franchise. Merci. Je n'admets rien, je pose une question. Le gars aux stéroïdes s'inquiéterait pour les stéroïdes, le gars avec la chtouille, c'était vous Eddie, s'en foutrait. Pourquoi m'en faire ? C'est juste un coup de pied aux fesses. Il supposait jusqu'à ce que tu l'admettes, crétin. Merci, Ed, j'apprécie. Vous pouvez partir maintenant. - Pourquoi il peut partir ? - Je me fiche de savoir où il a trempé sa... mèche. Je m'occupe des stéroïdes. Allez vous perdre, Ed. Partez. Quel rapport entre les stéroïdes et ce qui s'est passé ? Je ne sais pas, peut-être que R.J. était inquiet à propos des effets secondaires, vous savez, tous les cris et les hurlements, les boutons sur son beau visage. Sa virilité rétrécie. Peut-être qu'il était nerveux et a voulu se confesser au coach Morse. Quoi ! Donc je l'ai tué ? C'est dingue ! R.J. m'a rendu assez bon pour intégrer les ligues européennes, voir la NBA. Vous ne pouvez pas prouver que je prends des stéroïdes. Regardez, j'utilise ce mandat pour vous tester aux stéroïdes, les papiers laissent des traces, et ça devient publique, mon ami. Je vais perdre ma licence. Bingo. Donc vous me dites qui vous fournit en stéroïdes, et ça reste entre vous et moi. Ou, euh... vous faites pipi dans le flacon. Allez, mec. Oh, et aussi, je dois vous regarder faire pipi dans le flacon. J'espère que vous n'avez pas une vessie timide. Dr Saroyan ? Oui... Angela ? J'ai pensé à tout ça et... Je ne crois pas que c'était très professionnel de me laisser le dossier. Vraiment ? Pourquoi ? Je ne suis pas l'assistante de Hodgins. Mais tu es sa petite amie. Le problème est qu'être sa petite amie est une chose personnelle et privée et ça, c'est le travail. Je ne pense pas qu'il faille mélanger le personnel et le professionnel. Hodgins et moi sommes des êtres humains complètement différents avec des carrières différentes. D'après toi, j'ai dépassé la ligne ? C'est mon opinion. Je suis désolée, Angela. Merci. Mais tu dois comprendre pourquoi je suis un peu confuse puisqu'apparement vous n'êtes pas toujours contre mélanger vie personnelle et travail. Oh, mon Dieu ! Parce que ce que vous faites ici est extrêmement personnel. Extrêmement... personnel. J'y vois une partie de Hodgins et vous que j'aurais laissée dans l'imaginaire. Depuis quand ils ont mis des caméras dans l'entrepôt de stockage ? Qui d'autre a vu ça ? Seulement moi et un garde très admiratif. Mon Dieu ! Bien, vous marquez un point. Très bien. C'est la seule copie. C'est moins grave si s'est arrivé pendant l'heure du déjeuner ? Qui est, vous le savez, du temps libre. - Non. - Assez juste. Je devais demander. Crois-moi, je sais de quoi je parle. Non, je sais de quoi je parle. Tu dois savoir... George Francis, je vous arrête pour avoir fourni des substances illégales. Vous avez dit qu'on allait juste lui parler. Ouais, et j'ai vu son visage, ça m'a rendu malade. Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz pourra et sera retenu contre vous devant un tribunal. Donc c'est probablement le bon moment pour nous dire que vous avez tué R.J. Manning, pour vous sauver d'un paquet d'ennuis. Pourquoi aurais-je tué R.J. ? Pourquoi tuer la poule aux œufs d'or ? Mais ce n'était pas une poule, c'était un homme. Il t'a donné des stéroïdes aussi ? Non ! Il essayait de me faire entrer sur le campus. Colby, appelle Cutler, OK ? Dis-lui ce qui se passe. Il était avec Colby ? Colby est comme un fils pour moi. En fait, il va devenir mon gendre. Ça ne vous gêne pas que Colby ne soit pas une star comme R.J.? En tant qu'homme, j'aurais préféré R.J. Manning mais en tant que père, Colby fera un meilleur mari pour ma fille. Ça en valait la peine ? Vous marchez comme un homme qui aurait dix ans de plus. Vous n'avez jamais joué avec les pros. Votre femme est partie car vous étiez pas la star qu'elle avait épousée. Je ne me suis pas éclaté quand les réjouissances ont pris fin. Vous n'avez jamais triché vous deux, hein ? Je ne dirais pas autre chose... Vous allez le refaire encore, mec. Ça n'a aucun sens. Les sportifs... Vous vous comprenez, mais vos priorités sont complètements faussées. N'écoutez pas le Dr Brennan. Elle n'y connaît rien au sujet. Il n'admettait pas les stéroïdes. - Plan B ? - Plan B. - Quel est le plan B ? - Le convaincre que s'il n'admet pas pour les stéroïdes, alors il avouera le meurtre. Nous, les sportifs... on va s'occuper de ça. Je suis en train de regarder une patte de cafard ? Le terme technique est "tarse". D'habitude, elles sont bleues comme ça ? - Non. Il a marché dans un mélange de gras, de cire et d'huile. Rouge à lèvres. R.J. Manning portait un... rouge à lèvres bleu ? Le rouge à lèvres n'a pas été retrouvé sur ses... lèvres. - Vous savez ce que ça veut dire ? - Oui, merci. - Vous êtes sûre ? - Oui, Dr Hodgins. - Angela ? - Ouais ? Vous savez... C'est plutôt bien. Je veux dire, d'habitude avec ces trucs, vous pensez, "Seigneur... plus de yoga, moins de glucides", vous savez, mais... ce n'est pas si mal. Tu devrais... baisser le volume. Ouais. Merci. Vous croyez que des jeunes obtiennent des stéroïdes du meilleur ami - que ce collège ait jamais eu ? - Bien sûr. Pourquoi ? Parce que, George, si vous et R.J. vous disputiez à propos des stéroïdes, qu'il en ait voulu plus, ça expliquerait pourquoi il vous a frappé. Ouais, vous savez, la colère due aux stéroïdes. Je n'ai jamais fourni de stéroïdes à personne. OK, vous savez ce que je vais faire ici ? Laissez-moi le raisonner. Voici ce qui va arriver, George. Si vous n'admettez pas avoir fourni des stéroïdes, L'agent Booth va vous arrêtez pour meurtre. - C'est ridicule. - Vraiment ? - Parce que c'est un bon mobile. - Quel mobile ? R.J. Manning vous a dit qu'il allait cracher le morceau au coach Morse à propos des stéroïdes. Vous avez paniqué et l'avez tué. Qui va croire à ça ? Le grand jury. R.J. m'a dit n'avoir rien à faire avec les stéroïdes. L'agent Booth a besoin de plus que ça, George. Très bien. R.J. et moi avions un marché et il a voulu rompre ce marché. Vous l'aviez engagé, hein ? C'est illégal mais George a fait signer R.J. pour qu'il le représente à la NBA. Salaire de la NBA, droits commerciaux, chaussure griffée... et R.J. voulait en sortir ? Les voitures, l'appartement, subvenir aux besoins de sa famille ! Je mérite un petit retour sur investissement. R.J. était-il le seul avec qui vous aviez un accord ? Qui d'autre ? Colby ? Colby est un bon garçon mais ne deviendra jamais pro. Et je n'ai pas tué R.J. Manning. Ça n'aurait eu aucun sens. J'étais lié par un contrat avec lui. Salopard ! Si vous ne l'arrêtez pas pour les stéroïdes, c'est moi qui le ferai, OK ? C'est bon, je m'en occupe, ça va, je m'en occupe, d'accord ? C'est la salive trouvée dans le short de Manning. J'ai aussi trouvé du liquide pré-séminal. Et ça veut dire quoi ? Tu es sérieuse ? Je sais que ça veut dire qu'il a eu une érection mais que signifie l'érection ? Qu'il a été stimulé sexuellement. Je sais cela. Les post adolescents en bonne santé ont entre 11 et 20 érections par jour, qui produisent toutes du liquide pré-séminal. Oui, mais ces érections produisent de la salive ? Non. Cam est médecin, chérie. Elle a dit ça pour rire. Zack a aussi trouvé ça dans les cheveux de la victime. - Quoi ? Du sperme ? - Non. Esophageal mucus, communément appelé "mollard". Quelqu'un a craché sur la victime ? Je dois te faire un dessin ? Non. Les traces de liquide pré-séminal et de salive dans le short de basket indiquent un rapport oral pendant lequel la victime n'a pas éjaculé. Ou peut-être qu'il a été tué avant l'éjaculation. Je ne voudrais pas être trop technique, mais ça ne serait pas un peu difficile de frapper quelqu'un à la tête en même temps que de le besogner ? Ça, c'est être multitâches. Ce qui signifie qu'il y a dû y avoir un témoin à ce meurtre. Selon un cafard que je connais, elle portait sûrement du rouge à lèvres bleu. Nous avons supposé que la victime a été frappée à la tête, puis traînée sous les tribunes et écrasée. Je vois. Deux personnes, la victime et le meurtrier. Je vois. Mais maintenant, il se pourrait qu'on ait trois personnes impliquées. Je vois. La victime, le meurtrier, et... l'amie spéciale de la victime. Et qu'attendez-vous de moi ? Toute information pouvant nous mener à l'amie spéciale ou au meurtrier. Ces dépôts cristallins devraient vous intéresser. C'est quoi ? Des bactéries cristallisées post-mortem. Un gonocoque ? Et on en revient à l'amie spéciale de R.J. Si seulement on pouvait trouver qui elle est. Vous devriez demander à Edward Dekker. Ça, ca vient de R.J. Manning. Et ça... de Edward Dekker. Même souche. Les membres de cette équipe sont très proches. Vous savez, vous pourriez attendre dehors, Bones, hein. Vous m'en voulez toujours pour les "<i>athlètes émotionnellement atrophiés</i>" ? Non, bien sûr que non. Où il est ? Ah. Hé ! Je peux vous parler une seconde, Ed ? Tout ce que j'ai fait c'est pisser dans un gobelet pour Jimmy Fields. Tout d'un coup c'est une affaire fédérale ? Il a la gonorrhée. La même souche que vous. Attendez. Vous pensez que j'ai eu un rapport sexuel avec R.J. ? - Je ne sais pas. C'est le cas ? - Non ! Alors pourquoi en avoir parlé ? C'est vous qui en parlé. J'ai fait que pisser dans un gobelet. Pourquoi ? Parce que Jimmy est un coéquipier et qu'il me l'a demandé. J'aurais fait pareil pour n'importe quel pote. Comment est-il rentré au lycée ? Le basket. Vous savez, je pense pas pouvoir parler de sujets sexuels si elle me regarde. - Pourquoi ? - Parce que... vous êtes sexy et je suis à poil. Vous feriez mieux d'aller vous mettre là-bas. Quoi, il est timide ? Vous ne l'avez peut-être pas remarqué mais j'ai aucune raison d'être timide. À priori il n'arrive pas à se concentrer donc soit vous fermez les yeux, soit vous allez là-bas. Je vais... Je vais me mettre là-bas. Putain, qu'elle est chaude ! Écoutez Ed, je dois savoir si avec R.J. vous avez eu des relations sexuelles avec la même fille. Carrément ! D'accord. Qui ? Je sais pas. Vous ne savez pas ? Écoutez, y a des filles qui aiment se faire des joueurs de basket. Des supers bonnes. Super bonnes, c'est ça, ouais. Ouais. Écoutez, je dis pas que R.J. et moi on a déjà croisé les épées ou quoi, mais c'est sûr qu'on se tapait les mêmes paniers. OK. Vous vous protégez ? - Oui, toujours. - Vous avez la chtouille. Ouais. Alors avec qui vous n'avez pas mis de préservatif ? Bravo. Là vous utilisez votre cerveau en entier. Allez. D'accord, bon, écoutez, y a un nom qui me vient, OK ? Mais R.J. Manning ne se la serait jamais tapée. Son nom, Ed. Il me faut son nom. Ma tutrice de sciences-po, Justine. Tout sauf sexy. De toutes les décisions nulles que vous avez prises, celle dont vous avez honte c'est d'avoir couché avec une fille pas sexy ? Qu'est-ce que vous faites ? Quoi ? Je sais que j'ai la chtouille. J'ai un traitement pour ça. Et où l'avez-vous attrapée ? Les services de santé m'ont posé la même question. Il y a plusieurs possibilités. Vous êtes une fille intelligente. Pourquoi ne pas vous protéger ? Je le fais... la plupart du temps. J'ai fait une erreur. Elle n'est pas intelligente. C'est une université pitoyable. Est-ce qu'il vous arrive de mettre du rouge à lèvres bleu ? Pourquoi ? Il y a un lien entre la chtouille et le rouge à lèvres bleu ? Parlons de Ed Dekker. D'accord, oui. J'ai passé la chtouille à Dekker. Vous allez m'arrêter ? On sait que R.J. Manning a eu la même souche. Vous lui avez passée aussi ? Est-ce que vous avez la haine contre l'équipe toute entière ? R.J. me l'a passée. Après ça, il ne m'adressait même plus la parole. Alors je l'ai passée à Ed Dekker pour me venger. Poétique, hein ? Pour faire savoir à R.J. que j'existais toujours. Ces mecs parlent entre eux, comparent leurs conquêtes. Vous avez la clef des gradins. J'ai pas tué R.J. Je suis pas aussi cinglée ! On a besoin d'un échantillon de votre ADN. Pourquoi ? Parce que juste avant d'être tué, R.J. avait un rapport sexuel avec quelqu'un qui a pu voir son meurtrier. Vous avez ma morve, mes larmes... et mes cheveux... servez-vous. Je ne comprends pas. R.J. Manning lui a brisé le cœur mais aussi le cerveau, ce salaud. Justine Berry n'est pas celle qui a laissé sa salive ou son rouge à lèvres sur les parties intimes de la victime. Je vais vous aider mais je veux pas être prise pour l'experte en maquillage. Vous avez trouvé du rouge à lèvre bleu. Choc-Ra par Zensuel. "Zen" plus "sensuel." Chakra. Choc-Rah. Rah comme dans "ra-ra," comme dans "On vous battra-ra !" Vous avez commencé en français mais où en êtes-vous arrivée. C'est une gamme promotionnelle vendue uniquement aux équipes de pom-pom girls, créée sur mesure à la couleur de leur équipe. Ah, les Atlantic State Jaguars. Sous ces gradins, R.J. se faisait mettre du rouge à lèvres par une pom-pom girl. - Vous savez pourquoi on fait ça ? - Je peux le deviner. On a la preuve que l'une des pom-pom girls était probablement avec R.J. avant sa mort. Sexuellement. Je sais ce que "être avec" veut dire. Vous savez, l'ADN nous dira si c'était vous. C'était pas moi. Pourquoi ne réagit-elle pas ? Oh, allez. Oh, je comprends. Vous pensez que parce que R.J. allait systématiquement voir ailleurs, je l'ai poussé à sa mort ? Elle est intelligente. Vous voulez choisir quelqu'un en particulier ici ? Vous avez vu R.J. ? Avant sa mort, je veux dire ? Il était très mignon. Vous ajoutez son sex-appeal et comment il en jouait, la moitié de ces filles se seraient données à lui. Il s'est même fait la fille qui apporte les serviettes. Vous savez pour Justine Berry ? R.J. aimait les filles. Tous les types de filles. Je ne suis qu'un type. Et c'est quel type ? Le type permanent. Vous aviez prévu de vivre comme ça ? R.J. me revenait toujours. Ça aurait dû rester comme ça. De sa chambre d'étudiant pourrie au manoir gigantesque qu'il aurait eu. Elle pleure parce qu'elle l'aimait ou parce qu'elle a perdu un manoir ? Elle a décidé de s'accrocher à lui en le laissant avoir toutes les femmes qu'il voulait. Ça semble tout à fait rationnel. C'est ce qui est déroutant. Beau travail. L'idée qu'une unique personne puisse être tout pour une autre personne, satisfaire chaque besoin ou même plus d'un seul, c'est sentimental et romanesque. Il y a des indentations ici. Alphanumériques. "Z" et "S" ? C'est une empreinte, c'est à l'envers. Les chiffres 2 et 5 ? Vingt-cinq. 11 kilos. Une empreinte de poids. Notre inconnue a, soit rencontré, soit attiré R.J. - sous les gradins. - Attiré ? On est quasiment sûrs que la fille n'a pas vraiment tué R.J., mais ça ne veut pas dire qu'elle n'était pas un appât. J'ai quelque chose. Éclaboussures de sang. Elles ont été essuyées mais elles sont là. On dirait qu'on a notre arme du crime. La preuve ADN est dessus. Le sang sur le poids est positivement celui de R.J. Qu'en est-il de la salive et du crachat ? - Le mollard. - Oh, j'en connais sur les mollards. Deux choses sur la salive : 1) Elle ne vient pas de la même personne qui a produit le mollard. Donc la personne qui a besogné R.J. n'est pas la même qui lui a craché dessus. 2) On a une correspondance partielle avec la salive d'une pom-pom girl. Celeste Cutler. Vous pensez que Colby et moi on a prémédité le meurtre de R.J. Manning ? Celeste, vous avez attiré R.J. Manning sous les gradins et vous l'avez occupé. Occupé comment ? Les preuves montrent qu'elle lui faisait une fellation. Ce qui vous a laissé le temps de lui éclater la tête. Mais vous avez fait une erreur. Une seule. Je n'ai rien fait du tout. On comparera cet ADN au crachat trouvé sur la scène de crime. - Quoi ? - Vous avez mollardé sur lui, mon grand. Vous l'avez tué et vous lui avez craché à la figure. Écoutez, Dieu m'en soit témoin, ça n'est jamais arrivé. Désolée de vous interrompre mais tu devrais vraiment venir voir ça. - Profil complet ? - Les 13 séquences STR. Merci. On a une correspondance dans la base de données pour l'ADN du... mollard. Salut, Chef. Si j'avais pas craché sur ce fils de pute, on ne m'aurait jamais attrapé ? Celeste aurait avoué. Elle ne le sait pas. Je suis arrivé... j'ai vu ma petite fille... je l'ai vue avec R.J. en train de faire ce que vous savez. Elle m'a entendu et s'est enfuie. Aucune fille ne pouvait résister à R.J. Le gamin le savait. Le Prince Charmant. Vous savez ce qu'il avait d'autre ? La chtouille. Et il le savait quand il a entraîné ma fille sous ces... Il est armé, Bones. Je veux que vous partiez tout de suite. Ne vous en faites pas, ce n'est pas sur vous que j'ai l'intention de tirer. Cutter Cutler ne se serait jamais suicidé. Il ne perdrait pas sans lutter. Vous faites quoi ? Vous voulez qu'il vous tire dessus ? Allez-vous en. J'étais exactement comme lui, vous voyez ? Sous ces mêmes gradins, en fait. J'étais aussi mauvais que lui. Vous ne comprendriez pas. On était tous comme ça. Ça change votre vision de la vie. Vous voyez votre petite fille... C'est une perspective différente. Les gens comprendront votre acte, d'accord ? Je le comprends, moi. Bon sang, vous êtes Cutter Cutler. Les taux les plus bas de remplacement. 12 triples doubles au cours de votre dernière saison. Personne ne pouvait changer de direction sur le terrain comme vous. Personne. Non. Faites-le maintenant. Changez de direction. Cutter Cutler est mort... il y a bien longtemps. Je le mets de côté. Vous avez mal à la main ? Un peu. Alors, la mentalité d'athlète, les équipes. Pas que du mauvais, hein ? Pourquoi vous me dites ça ? Car vous avez dit qu'on était tous des adolescents immatures, qui prennent des jeux d'enfants trop au sérieux. Je n'ai jamais parlé de vous. Quoi ? Je fais partie de ce genre de mecs. Non, ça n'est pas vrai. Vous ne jouez pas à être un guerrier. Vous êtes un guerrier, tous les jours. Vous êtes vraiment... un homme totalement développé. OK. D'accord. Laissez le pourboire. Même Cutler savait que vous mentiez en disant que vous traitiez les filles - ainsi sous les tribunes. - Vous le croyez ? Oui, car vous vous souvenez encore du nom de cette première fille. On y va. Bones Saison 3 Épisode 11