Allez... De quel côté il est parti ? Je sais pas, mince. Il faut toujours qu'il file, genre, toutes les dix minutes, et je... Trauma frontal. Les yeux sont pleins d'asticots et tout ce que tu vois c'est le bobo au front. Ses mains sont attachées devant lui. Ça ne ressemble vraiment pas à une exécution. C'est quoi le... truc brillant sur le nez ? Une sorte d'émollient. Il en a aussi autour des lèvres. Tu as appris quelque chose du garçon qui l'a trouvé ? Il ne fait que vomir. Voilà qui explique l'odeur tenace. - Pourquoi je suis là, Booth ? - Cadavre. Acte criminel. C'est votre fonction principale. Avec... les os. C'est... très riche en viande. Non, il y a un peu d'os ici, et... là. Et regardez tous les asticots. Les os, j'ai dit, pas les insectes. La lividité semble figée. Donc, le corps n'a pas été déplacé... Il a été tué ici. Tout ça n'est que de la chair. Pourquoi m'avez vous appelée ? C'est pas moi. - C'est moi. - Pourquoi ? Est-ce parce que vous essayez de trouver des excuses pour me mettre sur des affaires avec Booth ? Je n'aurais pas fait ça, Dr Brennan. Parce qu'on en a discuté et ça va, hein ? Ouais. À cent pour cent. C'est... C'est pas pour ça que je vous ai appelée. Alors pourquoi ? - Il manque les pieds. - Parce qu'il manque ses pieds, ce qui... suggère un trauma osseux, ce qui de ce fait vous implique vous. Oh, regardez ça. Du sang. Vous pensez que ça vient de... la blessure au front ? Non. Il y en a trop. D'accord, on dirait que les traces de sang s'arrêtent ici. Je te laisse l'honneur ? L'honneur te revient entièrement. J'ai un pied... Moi aussi. Trouvez m'en un troisième et je serai impressionné. J'estimerais la date de la mort à il y a 4 jours environ. Hodgins a jeté un oeil aux asticots et il est d'accord. Le traumatisme sur l'os frontal aurait été fatal. Les dégâts sur les tissus indiquent une sorte de lame. De même pour les dégâts osseux. Dr. Brennan, vous ne faites pas une compétition entre la chair et les os, n'est-ce pas ? C'est possible. L'absence d'ecchymoses prononcées sur les poignets indique que les mains ont été attachées post-mortem. Pareil pour les pieds. Pas de tissus hémorragiques. Ils ont été retirés après la mort. - Ça faisait compétition ? - Non, c'est votre ton, mais... ça doit être mon imagination. Angela va se faire hypnotiser. Pourquoi ? Elle va explorer son subconscient pour se rappeler le nom de son mari, pour qu'on le retrouve, qu'elle divorce, qu'on se marie tous les deux et qu'on vive heureux éternellement. Vous ne vivrez pas éternellement. Je pensais que vous aviez un nom. Un nom pour quoi ? Le mari d'Angela. Birimbau. Mais notre détective privé dit que c'est un surnom. On ne tire pas grand chose d'un surnom. Birimbau veut dire... "petite flûte". Brésilien. Quoi ? Une "petite flûte" ? Je me sens soudain empli d'un profond... bien-être. Les jurys s'accordent sur l'efficacité et la validité des mémoires retrouvées. C'est génial. En parlant de noms, J'ai... vérifié les empreintes de la victime, j'ai un résultat. Ed Milner, du Maryland. La substance brillante trouvée sur le nez et la bouche de la victime... c'est de la crème solaire. Selon le fabricant, "ça protège et préserve la couleur naturelle de la robe, de la crinière et de la queue." Robe, crinière et queue... Oh, mon... Ça s'adresse aux chevaux. Pas d'utilisations chez l'homme ? Le fabricant en déconseille l'usage sur la peau humaine. Écoutez ça, l'estomac de la victime contient du maïs, de l'avoine complète et de la mélasse séchée. - De la nourriture pour chevaux ? - C'est ça. Trop de fibres, c'est pas bon. Je peux tirer des déductions en partant de multiples implications équines. Quoi ? Elle continue sur le thème des chevaux. Les incisions s'étendent jusque dans le périoste de la maxillaire supérieure, entre les molaires et les prémolaires. Quoi ? Ses dents et sa mâchoire indiquent qu'il y a eu morsure. Il s'appelle "Ed". En quoi c'est drôle ? Comme dans, "Un cheval est un cheval..." "Bien sûr, bien sûr". Le célèbre M. Ed ? M. Ed ?! Bones S03E03 (v1.1) "Death in the Saddle" Capture : swsub. com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox Relec : Ky, arkana76360 Sync : Shadow --==All-about-Subs.fr==-- Il était censé participer à un séminaire à Orlando, en Floride. Il est dans le marketing. Etes vous capable d'identifier le corps de votre mari sur cette photo ? Oui, c'est Ed. Je ne comprends pas... qui aurait pu faire ça. Nous avons trouvé le corps de votre mari près de Harrisonburg, en Virginie. En Virginie ? Aurait-il... mentionné des différends récents ? Amis, collègues, membres de la famille ? Ed était un de ces "types". Quand on s'est mariés, on possédait un immeuble d'appartements. Si un locataire ne pouvait pas payer le loyer, Ed lui en faisait cadeau. Il était comme ça avec tout le monde. Avez-vous un ranch ? Un cheval de course, un centre équestre - quelque chose comme ça ? - Non. Pourquoi ? Est-ce qu'il lui arrivait d'aller au champ de courses ? À des rodéos ? Je ne suis même pas certaine qu'Ed ait jamais vu un vrai cheval de près. Pourquoi ? Je n'ai rien de concret, pour le moment, mais quand ce sera le cas, je vous le ferai savoir. Hé ! Les haies, c'est pour les chevaux ! Eh, c'est marrant ça, Bones. Je l'ai trouvé sur un site web sur les chevaux. Pourquoi met-on la selle sur le cheval ? Parce qu'en dessous, elle tombe ! Exactement. Vous avez trouvé quelque chose d'utile ? Les sabots des étalons de race sont enterrés séparément de leur cadavre. Les sabots représentent le pouvoir et on leur accorde leur propre tombe. Les pieds de notre victime étaient séparés de son corps. Sa femme a dit qu'il était en séminaire, et son patron, qu'il avait pris un congé pour passer du temps avec sa famille. - Il a menti. - Oui, ils pourraient tous mentir. Comment connaissiez-vous la réponse à la blague sur la selle ? J'ai un fils de cinq ans. Hé, vous avez pas vu Brennan ? Vous venez de la manquer. Booth a tracé les achats de la dernière carte de crédit de notre victime jusqu'à une auberge de campagne en Virginie. Pourquoi ? Vous avez besoin d'elle ? Non, en fait j'espérais qu'elle aurait besoin de moi. Eh bien, j'admire votre conscience professionnelle, mais elle n'a rien dit. Et vous ? Vous avez besoin de quelque chose ? Je suis en train de peser des organes humains. Pas vraiment votre truc. D'accord. OK. Vous faites passer le temps avant de vous faire hypnotiser ? - Hodgins l'a dit à tout le monde ? - Oh, il est excité, comme nous tous. Fouiller dans le subconscient pour trouver le nom du mystérieux mari ? Très romantique. Eh ben, ça sera pas tellement romantique quand je divorcerai. Romantique pour vous et Hodgins quand vous vous marierez. Vous êtes nerveuse ? Non. Non, je suis agacée. Je sais ce que c'est cette histoire d'hypnose. J'étais l'assistante d'un magicien dans un petit carnaval gitan au Brésil. Ça a vraiment dû vous en donner une idée. Le mystère était très attirant et j'étais plus jeune à cette époque... ce truc d'être coupée en deux c'était vraiment excitant. Nous étions en train de parler d'hypnose. C'est vrai. Eh bien, ce gars pouvait masser l'estomac d'un alligator pour que je mette ma tête dans sa gueule mais chaque fois qu'il hypnotisait des gens, c'était toujours de l'arnaque. Angela, l'hypnose thérapeutique est une technique qui a fait ses preuves. L'électroencéphalographie montre une augmentation de l'activité du cortex cérébral qui ouvre sur le subconscient. Vraiment ? Oui, ça altère les ondes alpha et thêta. Lisez l'étude de l'université de Stanford. Ce n'est pas un jeu. Vous l'avez lue ? Et j'ai moi-même été hypnotisée. - Pourquoi ? - J'étais à Végas. J'ai été appelée sur scène, et apparemment, j'ai caqueté comme un poulet devant 3 000 personnes, mais je n'en ai absolument aucun souvenir. Est-ce que cette anecdote figurait dans l'étude de Stanford ? Non, mais ça aurait dû. Les trois jours suivants, dès que quelqu'un disait "café", je me mettais à caqueter. Etrange. OK, pourquoi ça ne me rassure pas ? Croyez-moi, c'est pas plus fou que vous buvant du Kava et épousant un géant aux îles Fidji. Et Hodgins semble assez à l'aise à ce propos, donc... s'il veut que vous essayez l'hypnose... Moi je dis, endormez-vous ! Je pense que vous avez raison. J'ai fait des choses plus dingues que ça. Ouais. - Que peut-il arriver ? - Voilà. - Café ? - Je rigole ! Ça fait deux ans. Vous dites que vous êtes du FBI. C'est la 3e fois qu'il vous montre sa carte. Pourquoi je connaîtrais cet homme ? Parce qu'on a son relevé bancaire et vous en faites partie. Pourquoi êtes-vous si difficile ? Pas difficile. - Discret. - Que faites-vous ? Vous dirigez un service pour maris infidèles ? Faites entrer le SWAT. Ils sont tout sauf discrets. OK, OK. C'est M. Ed. Un cheval est un cheval, bien entendu ? C'est l'idée générale, oui. Venez avec moi, s'il vous plaît. L'Ambassadora est un endroit où les gens viennent assouvir leurs fantasmes dans le jeu du poney, 24 heures par jour, sans crainte de jugement. M. Ed est un poney. C'est un truc sexuel ? Comment en êtes-vous arrivé là si vite ? L'homme a dit "fantasme". J'ai fait le rapprochement. Ed est parti il y a 2 jours, ce qui est bizarre, puisqu'il a payé d'avance. Payé d'avance pour quoi ? Nous sommes au milieu de ce que vous pourriez appeler un contrat. Donc à moins que ça soit important, je préfère ne pas déranger mes invités. À 3 kilomètres d'ici, dans les bois, on a trouvé M. Ed mort. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? C'est du fétichisme. Donc, l'idée ici est que l'un d'eux est le cheval et l'autre le cavalier ? - Essentiellement. - Ça ne concerne pas les chevaux. Ça concerne une relation de pouvoir entre dominant et soumis, une variation du sadomasochisme. Ces gens mangent dans un abreuvoir. Vous trouvez que c'est sexy ? Le fétichisme est un moyen de s'adonner à une activité sexuelle, sans toutefois s'engager émotionnellement, avec l'autre personne comme un être humain normal. Le sexe n'est que de l'engagement. Vous voulez pas vous engager, vous restez à la maison et... vous savez. Ils ont des masturbations fétichistes, impliquant souvent des chaussures de femme ou des sous-vêtements... Peut-on parler à la maîtresse ou dominatrice de M. Ed ? Je vais devoir parler à quelques personnes et demander la permission de les sortir. On a trois avocats, une demi-douzaine de médecins... Excusez-moi, nous devons parler au palefrenier de M. Ed ? Quiconque... l'a monté en dernier ? C'est un bon moyen d'en venir au fait, Bones, OK ? Très bien, FBI. Monsieur, vous pouvez tourner votre derrière pour qu'il soit derrière ? Mon nom à l'extérieur est Anne Marie Ostenbach. - Ici, je suis Annie Oakley. - Naturellement. Alors, M. Ed est mort ? À quel point le connaissiez-vous ? Apparemment, elle le connaissait très bien. Le fétichisme sexuel est un jeu de rôle. Elle n'a probablement jamais connu son vrai nom. On s'est rencontré sur Internet, il y a plus d'un an. On était concordant, compatible en tout point. Vous n'avez pas idée de la difficulté de trouver le poney parfait. Ne me regardez pas. M. Ed était facile à manipuler, mais il n'était pas bêtement obéissant. OK. Et oui, on couchait ensemble, si c'est votre prochaine question. Quand l'avez-vous rencontré en personne afin de... - ... le monter ? - Il y a six mois. Je suis tombée amoureuse de lui. Ça veut dire quoi, une légère flagellation ? Quand je dit "amoureuse", je ne veux pas dire de façon romantique. Plutôt de la façon dont une fillette se sent quand elle a son 1er poney. Vous avez déjà entendu parler d'un poney qui en combat un autre ? Non, le jeu du poney n'est pas comme ça. Le corps de M. Ed a été trouvé à quelques kilomètres d'ici. Les preuves sur le corps suggèrent un fétichisme équin. Donc, vous comprenez pourquoi on pourrait penser que quelqu'un de votre communauté de jeu sexuel l'a tué ? Vous devriez parler à sa femme. Sa femme ? Oui, elle est venue ici, et le lendemain matin, Ed était parti. Oh, il ne s'est pas enfui pour rejoindre une bande de mustangs sauvages ? Je vous parle volontairement, sans la présence d'un avocat, vous pourriez au moins prétendre me montrer plus de respect. Oui, j'essayerai. La nuit où Ed est parti, j'étais dans les écuries avec lui. J'avais travaillé dur avec lui et je le massais. C'est à ce moment-là qu'elle nous a surpris. Vous saviez qu'il était marié ? Je ne voulais pas épouser l'homme, juste jouer avec le poney. Comment a-t-il réagi quand il a vu sa femme ? Il n'a pas changé. - Quoi ? - Il est resté un poney. J'ai fini de le masser et je suis allée me coucher, seule. Le lendemain matin, au petit déjeuner, il était parti. J'ai pensé qu'il était parti avec sa femme. J'apprécierai que vous gardiez pour vous le fait que Ed Milner ait été tué. C'est quoi le pire ? Découvrir que votre époux a une liaison ou découvrir qu'il a une vie secrète de poney ? Le fétichisme du poney existe depuis les Grecs. Ça doit être la femme, non ? Aristote a vanté les joies d'être monté comme un cheval. Aristote pensait aussi que le but du coeur humain était de résoudre des problèmes de maths. Je suis surprise que vous sachiez ça. Il s'avère que je suis plus fort qu'un élève de 10 ans. Dans l'Angleterre victorienne, des femmes à peine vêtues présentaient des spectacles érotiques habillées comme des poneys. L'épouse voit une femme avec un harnais massant son mari, alors qu'il mange de l'avoine ? C'est dur ! Dans la Turquie du 16e siècle, le roi entretenait des étables de filles poneys et de garçons poneys pour son plaisir. OK, le roi de Turquie était un monstre. Pourquoi êtes-vous si critique ? Quand vous transformez quelqu'un en un objet de plaisir sexuel, c'est mal ! Comment le savez-vous ? - C'est dans la Bible. - Non. Alors, ça a été oublié par erreur. On est tous programmé différemment. Si quelqu'un a besoin de crier "Hue, dada !" pour accroître son excitation, qu'y-a-t-il de mal ? Peut-être que si Ed vivait comme un homme, il ne serait pas mort comme un cheval. C'est tout. Vous saviez que votre mari n'était pas en Floride. Oui, j'ai menti. Pourquoi ? J'étais mariée à Ed depuis neuf ans. Nous avons des enfants. Mon premier souci était de m'assurer qu'ils ne découvriraient pas que leur père était un pervers. Son fétichisme vous a surprise ? Un choc total ! Pourquoi Ed ferait ça ? On avait une bonne vie sexuelle. Il y avait plus probablement une partie de votre mari qui n'aurait jamais pu être satisfaite par l'amour seul. Bones, c'est une de ces... Nous... Comment l'avez-vous localisé ? Quoi ? Vous n'erriez pas juste dans son... son écurie ou paddock, peu importe. Non, je pensais vraiment qu'il était à Orlando, pour un voyage d'affaires. - J'ai reçu un appel. - De qui ? Un homme. Il a dit qu'Ed était avec une autre femme et il m'a dit où les trouver. Il n'a pas mentionné le truc du poney. - Avez-vous reconnu sa voix ? - Non. Rien de distinctif ? Un accent. Australien peut-être, anglais. Donc, vous êtes entrée et Ed et sa... - Cavalière. - Cavalière. C'est comme ça qu'ils appellent ça ? Que se passe-t-il ensuite ? Je suis partie de là. Je suis rentrée à la maison. Vous avez entendu parler de lui après ? Non, j'ai engagé tout de suite un avocat pour le divorce. Elle a dit que toutes les communications devraient passer par elle. Quelqu'un vous a vu rentrer chez vous cette nuit-là ? Pourquoi est-ce important ? Je pense que vous savez pourquoi c'est important, Mme Milner. Agent Booth, si j'avais tué mon mari, je n'aurais pas besoin d'un avocat pour divorcer, non ? Non, mais vous auriez besoin d'un alibi. Alors, vous ne pensez pas qu'elle l'ait fait ? - Non. - Vous voulez bien poser ça ? Pourquoi, à cause de tout ce truc, avocat-alibi ? Non, à cause des pieds coupés. C'était ritualiste. Le tueur s'y connaissait en chevaux. Ou elle a peut-être commencé à le couper en petits morceaux pour les disperser à travers la campagne et c’était trop de travail pour elle ou ça l'a rendu malade. Ou il ne rentrait pas le camion. Booth, nous sommes immergés dans une culture. Le jeu du poney est une culture ? Anthropologiquement parlant. Et pas seulement à cause des pieds. Les mains de Ed étaient attachées. Historiquement, les cow-boys attachaient les deux pattes avants des chevaux pour les empêcher de rôder. Pour ne pas mentionner les autres attributs équins associés à l'affaire. Oui, c'est une culture et nous devons enquêter en conséquence. - Vous pensez encore qu'elle l'a fait ? - Non, plus maintenant. Nous devons trouver le mystérieux interlocuteur. S'il avait une raison de contacter la femme de Ed, il avait un mobile pour le tuer. Bien, donc on retourne à l'Ambassadora ? - Hue, dada ! - Ouais... Ne dites pas ça. Il y avait des fractures diffuses le long des bords de la blessure, ce qui indique que la pointe de la lame était émoussée. J'essaye de déterminer le type d'arme. Remplis le trou avec du microsil, pour déterminer la forme approximative de la pointe de la lame. Oui. Ce gars a pris son pied en prétendant être un cheval. - Oui. - Je n'ai jamais essayé ça. Je faisais semblant d'être un cheval étant petit, mais, il n'y avait pas de connotation sexuelle. Quel melon y'a-t-il en cette saison ? Pourquoi ? Dès que j'aurai identifié de l'arme du crime, on devra faire une comparaison avec la blessure d'entrée. Le Cantaloup. OK, c'est quoi ça, un rodéo de cinglés ? Ces postures et ces mouvements stylisés sont une sorte de signal sexuel. Qui sont ces gens ? Dans la vraie vie, ils sont très orthodoxes. Lucky nous l'a dit, ce sont des avocats, des juges, des agents du FBI. Oh, ce n'est pas normal. - C'est... - C'est quoi, Booth ? Vous n'êtes pas intéressés par le... ? Jeu du poney ? Non, mais je suis la première à admettre que dans un contexte sexuel, je me suis livré à des jeux de rôles. Vous savez quoi, ça devient un peu chaud ici. Des pistes ? On se demandait si l'un des cavaliers ou des poneys avait un accent. Thor. C'est bien. Tu le fais bien. Il a grandi en Angleterre. - Avec Annie Oakley ? - Ouais, c'est ça. Vous savez, je vais avoir besoin du vrai nom, celui humain de Thor. - Calvin Johnson. - Calvin Johnson. C'est super, allons-y. Merci. Allez ! Plus haut ! On s'est tous livré à des jeux de rôles dans un contexte sexuel. Oh, pas moi. Je suis complètement normal. Booth, chaque fois que vous regardez une femme et que vous pensez qu'elle est belle, vous en faites un objet. Quand je mets du rouge à lèvres, et de jolies tenues, je fais de moi un objet. C'est plus subtil que ce que font ces gens, mais sinon, c'est la même dynamique. Quand vous portez du rouge à lèvres, Bones, ce n'est pas comme ça. Calvin Johnson ? Calvin Johnson. Il porte un mors. Je peux vous aider à l'enlever ? Pas avant que je ne le dise. Eh bien, on lui parle ici ou on va tous en ville, et il manque un jour entier de cheval. Comment le sortir de son rôle de poney ? Il y a un mot ? Un mouvement ? Oh, juste une tape sur le front. Alors qu'est-ce qui se passe ? J'ai à peine connu Ed. Je ne lui ai même jamais parlé. Pourquoi avez-vous appelé sa femme ? Vous ne pouvez pas prouver que c'était moi. Elle a enregistré l'appel. On peut faire une analyse vocale. Vous savez, si vous mentez, on vous inculpera pour obstruction à la justice. Et exhibition de votre attirail en public. OK, alors oui, je l'ai appelée. Alors quoi ? Pourquoi l'avez-vous appelée, Calvin ? Une manière de faire un échange. Il l'a fait pour avoir Annie Oakley comme palefrenière. Dénoncer un mec à sa femme n'est pas un crime fédéral, si ? Comment avez-vous eu son numéro ? C'était sur "maison" dans son téléphone portable. Ed Milner est un idiot. Était un idiot. Victime d'un meurtre. Alors que c'est-il passé ici, Thor ? La femme de Ed est arrivée, mais à votre grand regret, elle est partie sans lui donc vous avez fait ce que vous deviez faire pour récupérer votre palefrenière. Annie est une cavalière d'enfer, mais pas au point qu'on tue pour elle. Je n'ai pas tué M. Ed. J'aime être dominé par les femmes de temps en temps, ça ne fait pas de moi un fou. Vous voulez peut être vous regarder dans un miroir là, mon ami Flicka. J'ai été à Stanford. J'y ai travaillé comme clerc auprès d'un juge fédéral. Vous voulez peut-être repenser à vos actions, Agent Booth ? Merci. - Ouais, il a un mobile. - Il connaît les chevaux. C'était quoi tous ces mensonges ? On a des bandes sonores et une exhibition en public ? C'était un jeu de rôle. J'ai joué à la brute et au bon flic. Au bon et au méchant flic, Bones. Au bon et au méchant flic. Qu'est-ce qui se passe ? Toi d'abord. Des Cantaloups. Zack et moi en avons besoin pour une expérience. Bien sûr. J'ai parlé au docteur Jasper, cette hypnotiseuse. - Ouais ? Elle m'a demandé d'apporter des photos. Mais tout ce que j'ai pu trouver sont celles-là. Ça n'aidera pas beaucoup. Voilà pourquoi je cherche la photo de mariage. Tu t'es mariée sur une plage à l'aube au milieu de nulle part. Eh bien, quand j'ai raccroché d'avec le Dr. Jasper, je me suis souvenu que quelqu'un a pris une photo de moi juste après que j'ai dit oui. Je l'ai glissée comme marque-page, dans un livre mais je... je le retrouve pas. Tu sais, je déteste étaler cette histoire de mariage. Je ne connais même pas son nom. Les gens me regardent comme si j'étais dingue. Tu l'es. Merci beaucoup. Allons, Angie, le prends pas mal. C'est ce qui fait que tu es toi. Tu l'as épousé, et là tu vas m'épouser moi. Aucun des deux n'a de sens. Je suis sensée écouter les conseils d'un gars qui se balade avec des melons d'eau ? Cantaloups, c'est une erreur fréquente, et écoute... Il faut que tu te détendes. Tu veux que je sois présent quand tu vas t'endormir ? Je peux tenir ta main ou ce que tu veux. Je ne vais pas "m'endormir". Je vais me faire hypnotiser. OK, je m'en vais avec mes melons, pour que tu puisses te détendre. Je t'aime. Fofolle. L'arme était émoussée, environ 2,5 cm de large et recourbée. Ça, c'est inhabituel. - Pas si tu es un cheval. - Je ne suis pas un cheval. Mais la victime l'était. En tout cas il faisait semblant d'en être un. - C'est quoi ça ? - Un couteau à sabots. Ils sont recourbés pour s'adapter à la forme naturelle des sabots. Je peux avoir un de ces melons d'eau ? C'est un cantaloup. Mes recherches montrent que les chevaux étaient abattus d'un unique coup au front. D'accord, alors je pense qu'on devrait placer les melons à exactement 1,80 m ce qui était la taille de la victime. Ensuite, on devrait trouver un moyen d'éloigner le cantaloup, parce qu'il est fort probable qu'il ait vu le couteau venir... OK, super. Tu sais, avant on réfléchissait à tout ça, ensemble. Oh, je... Excuse-moi. Il est possible que le temps passé en Iraq, ait fait de moi un homme d'action. J'y ferai attention. On dirait bien qu'on a trouvé la bonne arme. M. Ed ne faisait pas que jouer au cheval et copuler comme un cheval. Il s'est aussi fait abattre comme un cheval. Les mains de la victime étaient liées comme ça avec de la ficelle agricole. Pour attacher les bottes de foin ? Elle est imprégnée d'une substance anti-UV qui prolonge la durée de vie de la ficelle au soleil. La technologie est brevetée, et ils vendent ça directement au client. Ils ont fait seulement 228 ventes l'an dernier. Booth peut obtenir un mandat pour identifier tous les joueurs - et faire une comparaison. - Je m'en occupe. Hodgins ? Hodgins ?! Y a quelqu'un ? Hodgins ? Pourquoi tu n'ouvres simplement pas les yeux ? Ah, ma chérie. Ça briserait le sort. Quel sort ? Tu es toujours hypnotisée ? Non. - Ça n'a pas marché. - Pourquoi ? Parce que le docteur dit que je n'étais pas suffisamment détendue. Tu le crois, ça ? Je veux dire, comment elle pourrait savoir si je suis détendue ou non ? Eh bien, tu tripotes ton bracelet, ta voix est un demi octave plus haute que d'habitude, - et la nervosité te fait transpirer. - Oh, dis pas ça. C'est vrai ? J'y retourne à 18h. Elle dit que si mon pouls est toujours au-dessus de 60, elle repoussera à la semaine prochaine. Pouls rapide, pression sanguine élevée, ce sont des indicateurs de détresse émotionnelle. Quoi, tu crois que je ne veux pas me faire hypnotiser ? Je n'ai fait qu'une observation factuelle. Tu penses que j'ai peur de remuer de vieux souvenirs ? Tu crois que quelque part, je... j'aime l'idée que Birimbau soit une sorte de fantasme intouchable, hein ? Que quelque part, si je trouve son nom, ça va le faire redescendre sur terre et rendre tout ce mishegas banal et inintéressant ? Je ne sais pas ce que "mishegas" signifie. Je ne suis pas sûre de savoir ce que tout ça signifie. Pourquoi j'ai l'impression que je devrais m'excuser de quelque chose ? Je serai prête la prochaine fois, OK ? Tu verras. Tu veux bien m'excuser... ma chérie ? Eh, ferme cette porte derrière toi. Vous reconnaissez ça ? Oui. C'est de la ficelle. Un truc vraiment spécifique, hum ? Qui ne se détériore pas au soleil. Seulement le meilleur pour vos clients poneys. Vous l'avez pris sur une de mes bottes de foin ? Je l'ai pris sur le corps de Ed Milner. Est-ce que j'ai besoin d'un avocat ? - À vous de voir. - Je n'ai pas tué Ed. En traçant le propriétaire de la ficelle nous arrivons à l'Ambassadora. N'importe qui aurait pu prendre cette ficelle sur une botte. Votre société était bien pour moitié à votre ex-femme jusque récemment ? J'ai racheté sa part après notre divorce. Et votre ex-femme est bien Anne Marie Ostenbach ? La cavalière qu'on appelle Annie Oakley ? La partenaire de jeu de Ed Milner. Vous voyez comment tout ça commence à se regrouper contre vous, Lucky ? Nous ne sommes plus mariés. Vous n'allez pas me dire que ça ne vous dérange pas de voir votre ex-femme jouer à des jeux pervers avec d'autres hommes ? Qu'est-ce que c'est ? C'est un mandat. Je vous l'ai déjà dit, j'ai de cette ficelle partout dans le ranch. On est à la recherche d'un couteau à sabots. J'ai un couteau pour sabot. - Bien. - Il a été volé. - Il y a quatre jours, dans mon camion. - Vous l'avez signalé ? Comme si les flics allaient se soucier d'un couteau à $10. Je pense que je sais qui a fait ça. J'écoute. J'ai un client cavalier qui s'appelle Tom Mularz. Il y a 2 jours, il a distribué des tracts soutenant la consommation de viande de cheval, pas étonnant... C'est un boucher. - Pourquoi a t'il forcé votre camion ? - Je lui ai pris ses tracts, je les ai jetés dans le camion, et je l'ai renvoyé. Donc, il a repris les tracts et le couteau pour sabot ? Je ne sais pas. Mais quand j'y suis entré le lendemain, les tracts avaient disparus, de même que le couteau. C'est le même matin où Ed avait disparu. Vous venez de le découvrir ! J'ai trouvé quelque chose de très intéressant. Les pieds de la victime ont été séparés du corps avec une habilité remarquable. Excellente perspicacité, Zack, mais la réponse polie est : " Vraiment, Hodgins ? Qu'as-tu trouvé ?" Il y a une désarticulation puissante du tibia distal et du péroné, passant proprement au-dessus du talus. Non, je ne te demandais pas. Je te disais de me demander. Vraiment, Hodgins ? Qu'as-tu trouvé ? Les pieds ont été séparés avec le couteau pour sabot. - Je sais. - Parce que je te l'ai dit. Non, parce que j'ai examiné les coupures sous le microscope-laser. Comment l'as-tu découvert ? Les traces d'acier sur le crâne et les traces d'acier des pieds, correspondent. - La même arme. - La même arme. T'es toujours en train de tout gâcher quand une personne triomphe ? Je déteste l'odeur de boucherie. Les larves, les visages pourris et les entrailles éclatées vous dérangent pas, mais l'odeur d'une boucherie, oui ? Il n'y a qu'un tout petit pas entre vendre de la viande morte et faire d'un mort de la viande. Je vais penser à devenir végétarienne. Pas moi. Oui, c'est pourquoi j'ai dit "je" et pas "nous". Zack a dit que le tueur était habile pour couper à travers l'os. - Comme un boucher. - Oui. "La viande de cheval, savoureuse, riche, maigre et tendre". Je peux vous aider ? Oui, nous cherchons à découper de la viande de cheval. Malheureusement, il y a seulement deux abattoirs aux Etats-Unis, et ils n'exportent pas en Virginie. Oh, quel dommage ! Vous êtes Tom Mularz ? Pourquoi ? Je suis l'agent spécial Seeley Booth. C'est... Faites le tour, découpez-le. Stop ou je vous frappe dans les testicules. Vous êtes fort. J'essaye de rester en forme. Stop ou je vous frappe dans les testicules ? Ça a marché. Vous et moi, on va travailler sur le langage de flic. Avec quoi vous m'avez frappé ? Un bâtiment. Vous savez quoi ? J'ai pensé à la psychologie de tout ça. Très bien, je sais que vous détestez ça, mais restez ici avec moi, OK ? Tom est un boucher. Il défend la consommation de viande de cheval. Ed Milner était de la viande de cheval. Je peux voir ça. Symboliquement. - Qui est Ed Milner ? - M. Ed, ça vous dit quelque chose ? - Il est mort ? - Oui. Oh, mec. C'était un bon poney. OK. Vous avez monté M. Ed ? Non. Je suis un cavalier, mais... je préfère les juments. Je... J'admirais juste son style. Pourquoi vous m'avez jeté contre un mur ? - Vous vous êtes enfui. - Vous êtes du FBI. Il va m'en falloir plus. Je suis un déserteur. Ils envoient le FBI après les déserteurs. Un déserteur de quoi ? De la Garde Nationale. J'ai signé pour sauver les gens des inondations, des séismes et tout, pas pour les tuer. Nous avons trouvé vos empreintes sur le camion de Lucky. J'y suis entré pour récupérer mes tracts. - Ce sont les miens. - Vos tracts sur la viande de cheval ? Pourquoi ne voient-ils pas que si on vénère les chevaux sexuellement, alors manger leur chair est un acte de communion sacré ? Vous savez quoi ? Il y a des joueurs de poney fous, et il y a vraiment des joueurs de poney ultra-fous. Ouais. Qu'avez-vous fait après avoir récupéré vos tracts ? Je suis allé directement voir ma famille à Jersey. - Quand êtes-vous arrivé là-bas ? - Avant minuit. Ils peuvent témoigner pour moi. Et, j'ai les reçus de CB pour l'essence. Vous avez déserté la Garde Nationale. Je ne suis pas un tueur. Vous êtes un boucher. Pas un boucher pour humain. Je suis innocent. Comment je vais ? Parce que la pression de devoir avoir un pouls bas pourrait augmenter mon pouls et je ne veux pas être pénalisée à cause de ça. 58 pulsations par minute. Très bien, Angela. J'ai respiré profondément. Vous n'allez pas me faire caqueter comme une poule, n'est-ce pas ? Désolée. C'est parti. Commençons. Angela, fermez vos yeux. Prenez une profonde inspiration... et expirez. Très bien. Inspirez. Expirez. Concentrez-vous sur vos bras. Ils sont très lourds. Imaginez-les s'enfoncer dans votre chaise. J'ai eu votre message. Qu'est-ce qui se passe ? Quand vous avez enlevé les larves des orbites, il ne restait plus aucun tissu oculaire ? Non. Les petits insectes ont mangé les yeux jusqu'à l'os. J'ai une explication alternative. Pour les yeux manquants ? Regardez les petites entailles autour de l'excroissance supro-orbital, de l'os lacrymal et du sphénoïde. Vous pensez que le tueur lui a fait sauter les yeux ? Je pense que "sauter" est une bonne description, en utilisant une sorte d'instrument courbé. Probablement le couteau pour sabot. Le meurtre, couper les pieds, faire sauter les yeux, ça c'est un meurtre violent et sanglant. Les meurtriers sont souvent guidés par la fureur. Non, Docteur Brennan. Les pieds n'ont pas été tranchés. Ils ont été enlevés consciencieusement. Les yeux ont été sortis. Ça a été fait par quelqu'un qui n'était pas facilement dégoûté par la chair. L'alibi du boucher a été vérifié. Booth a dit que certains des poneys étaient avocats, juges et docteurs. - Vous pensez qu'un docteur a fait ça ? - Quelqu'un qui est bon avec un couteau et qui n'a pas peur du sang. C'est un docteur pour moi. Annie Oakley était docteur, elle était la cavalière de la victime, mais ce n'était pas le seul docteur à la convention. J'ai trouvé des marques de sperme dans l'appareil uro-génital de Ed Milner. Pourquoi est-ce important ? Annie Oakley prétend qu'elle a massé son poney et qu'elle est allée se coucher. Vous pensez qu'elle a eu un dernier ébat avec le défunt ? Si elle a menti pour ça, sur quoi d'autre ment-elle ? Très bien. Nous sommes prêtes à commencer le voyage. Si vous m'entendez Angela, acquiescez. Très bien. Vous êtes sur l'île de Vatulolo aux Fidji,</i> dans le village de Nakavala. Je suis plutôt sûre d'être sur le Pont Rialto à Venise.</i> Non. Vous êtes sur la plage aux Fidji. Devant vous, il y a une porte rouge. Non. Il n'y en a pas. J'ai besoin que vous ne me contredisiez pas Angela. Vous voyez la porte ? Je vois la porte. Quand vous ouvrirez la porte, votre mari se tiendra devant vous. Quand vous le verrez, vous allez le saluer par son nom.</i> Je vais l'ouvrir. Tirez la poignée. Angela, je vais compter jusqu'à trois, et quand j'aurais atteint trois, vous ouvrirez les yeux. Vous allez vous sentir relaxée et revigorée. Vous allez vous souvenir de tout, mais vous n'aurez pas peur. Un, deux, trois. - Ça a marché ? - Angela, vous devez me dire le nom de votre mari. J'ai ouvert la porte... et j'ai vu une guêpe. (wasp) Une Blanche protestante anglo-saxonne ? (wasp en anglais) Non, un gros insecte volant qui pique. Qui tournait autour de la tête de votre mari ? Non, c'était de la taille d'un être humain. C'était un très gros être humain. Je vois. Qu'est-ce que ça signifie pour vous ? Rien. - Ça doit pourtant. - Je suis désolée. Je n'en ai aucune idée. Vous n'êtes pas ce que j'appelle une personnalité docile. C'est ma faute ? Peut-être une autre session. Nous explorerons cette guêpe. Oui, et la prochaine fois, j'ouvrirai la porte à quoi, un serpent géant ? Je ne pense pas, Docteur. Vous êtes un chirurgien oculiste, Dr Ostenbach. Les yeux d'Ed Milner ont été retirés de sa tête. Vous ne devez pas attendre que j'appelle mon avocat ? Nous avons le droit d'utiliser le mandat. Vous avez le droit d'appeler votre avocat. Par chance, Sparkles est avocat. Un avocat nommé Sparkles. Là, je tremble. Écoutez. Vous faites une erreur. Je n'ai pas tué Ed Milner. En réalité elle a tué son poney, M. Ed. Écoutez, j'adorais M. Ed. Mais lui, ne vous aimait pas. Enfin, pas assez pour quitter sa femme. Que s'est-il passé, vous a-t-il parlé avant que vous ne le frappiez au front et que vous ne le changiez en être humain ? Vous ne savez rien. Je suis presque sûre qu'il vous a dit qu'il retournait auprès de sa femme et vous l'avez convaincu de faire une dernière séance de jeu de rôle. Vous avez pris le camion de Lucky dans la pâture, vous avez fait l'amour, et vous... lui avez réglé son compte. En vous cachant de la vue de tous. Merci de nous avoir facilité la tâche sur ce point. C... C'est un couteau à sabots. Et alors ? On trouvera votre ADN sur la poignée et le sang d'Ed Miller sur la lame. Le sang de M... Ed. Votre poney s'est mal conduit, alors vous l'avez poignardé dans le front. Vous lui avez coupé les pieds, vous lui avez lié les poignets, mais ses yeux humains vous fixaient, alors vous les lui avez enlevés. J'ai quitté mon mari pour lui. J'ai quitté Thor pour lui... et il était sur le point de me quitter ? Qu'est-ce que j'étais censée faire ? - Salut. - Salut. Alors, j'ai, euh, cherché "guêpe" dans la théorie du rêve. - J'adore la théorie du rêve. - Je sais. Et devine ce que j'ai trouvé : la guêpe signifie colère et envie. Les abeilles, c'est bien. - Ça n'aurait pas pu être une abeille ? - Non, Jack. Un bouquin sur une radiation nucléaire qui crée une guêpe géante. Je le lisais aux Fidji. Enfin, entre la plongée et tout le... - Le... tourisme. - On va dire ça. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Regarde à l'intérieur. C'est Birimbau. Son visage est tourné donc on ne voit pas grand chose. - Ce gars est un géant. - Retourne la photo. "Angie et Grayson." Il s'appelait Grayson. Grayson Barasa. Une fois que j'ai eu le prénom, le reste est venu tout seul. - Grayson Barasa. - Tu as réussi, Angie. Tu veux vraiment le retrouver. Je le veux vraiment, oui. Divorcer de lui ? Je veux un divorce. Et ensuite je veux un mariage. Il y a de nombreux effets bénéfiques sur la santé à être végétarien. C'est un choix rationnel dans un monde où les réserves alimentaires... sont affectées par les problèmes de réchauffement de la planète. Et les problèmes de goût sur la planète alors ? Est-ce que cette viande est savoureuse, riche, maigre et tendre Quoi ? Ça a un goût de viande de cheval ? Vous devriez peut-être penser à devenir végétarien aussi. Je n'ai pas perdu l'appétit parce que vous avez parlé la viande de cheval. J'ai perdu mon appétit parce que vous m'avez fait penser à tous ces gens qui se donnent en spectacle, faisant semblant d'être ce qu'ils ne sont pas juste pour avoir une relation sexuelle complètement nulle. Comment vous savez que c'est nul ? Ça doit l'être, Bones. Allons, ça doit l'être. Pourquoi ? Pourquoi ? Je vais vous dire pourquoi. On est là, tous autant que nous sommes, fondamentalement seuls, créatures distinctes, qui se tournent autour, toutes à la recherche du plus petit soupçon d'une véritable relation. Certains cherchent au mauvais endroit, certains... perdent simplement espoir parce que, dans leur tête, ils pensent, "Oh, il n'y a personne ici pour moi." Mais nous tous, nous continuons d'essayer encore et encore. Pourquoi ? Parce qu'une fois de temps en temps... Une fois de temps en temps, deux personnes se rencontrent et il y a cette étincelle. Et oui, Bones, il est charmant et elle est magnifique, et peut-être que c'est tout ce qu'ils voient au départ. Mais faire l'amour... faire l'amour... c'est quand deux personnes ne font plus qu'un. Il est scientifiquement impossible pour deux objets d'occuper le même espace. Oui, mais ce qui importe c'est d'essayer, et quand on le fait bien, on s'en rapproche. De quoi ? De briser les lois de la physique ? Oui, Bones... Un miracle. Ces gens avec leurs jeux de rôle et leur fétichisme et leurs petits jeux sexuels, c'est nul comme sexe. Tout du moins, quand on compare ça au vrai truc. Vous avez raison. Oui, mais... Attendez une minute, je viens de gagner le débat ? Ouaip. Capture : swsub. com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox