On aurait dit un séisme. Les cercueils ont été déterrés. Vous allez bien ? J'ai des maux d'estomac. Ça n'aide pas. Le dernier enterrement remonte à 50 ans. Comment identifierez-vous les gens ? Grâce aux registres funéraires, cela devrait être rapide. Voyons. Femme. Entre 40 et 50 ans. Sévère ostéoporose. Ses vêtements et ses bijoux situent l'enterrement fin 19e. Celui-là est en morceaux. Lorraine dit que vous leur montrez les registres. Funéraires. Pour identifier et remettre les restes en place. Ils sont sous ma responsabilité, père Sands. Vous devez avoir mon autorisation. - Désolé. Je ne pensais pas à mal. - Je dirige encore la paroisse. - Je comprends. - Je suis le père William Donlan. - Voici le Dr Brennan, et le... - Ils savent parler, non ? Dr Addy. Vous êtes de ceux qui frappent les enfants à coups de règles ? C'est interdit, aujourd'hui. Il nous faut ces registres. Et puisque ce site est sous protection fédérale... Bien, mais vous êtes sur une terre consacrée. Respectez-la. - De quand date le dernier enterrement ? - 1951. Cet homme a été enterré en pleine terre, il y a moins de cinq ans. Impossible. Trauma sur l'os frontal. Un coup mortel. Appelle une équipe. Hodgins voudra des échantillons de sol. J'appelle Booth. Votre terre a été consacrée par un meurtre, mon père. Le prêtre s'est plaint de vos sarcasmes sur la terre consacrée. J'ai fait un peu d'humour, c'est tout. De façon littéraire. Je suis écrivain. - La victime a entre 30 et 40 ans. - Il est de la vieille école. Je devrais m'agenouiller parce qu'un homme voit du surnaturel dans un lopin de terre - parce qu'on a agité une baguette dessus ? - L'église n'a pas de baguette. De l'eau magique, alors. - Bénie. - La terminologie rend ça vrai ? Je ne peux pas travailler avec vous. La victime a été assassinée. On enquête sur des meurtres. Il y a des signes d'hémorragie sur l'os frontal et absence de fractures concentriques. Il faut enquêter. Pas avec moi. Vous auriez dû partir avec votre petit ami. Un homme qui croit en un superpouvoir invisible veut diriger ma vie. La mort a été rapide, vu le trauma craniocérébral. 90 % de l'humanité croit en Dieu. Et avant, on pensait que le soleil tournait autour de la Terre. La religion n'a rien à voir là-dedans. Certaines choses affectent notre travail. Au lieu d'en parler, vous attaquez ma foi. Si je me trompe, j'irai en enfer. Ça vous va ? - C'est tentant. - Si on travaillait ? On veut quand même savoir qui a tué cet homme. Un pelle a touché la canalisation ? On a retrouvé la pelle à quelques mètres de là, couverte de vers. - Papa Noël a encore frappé. - Les éclats de métal correspondent. Quelqu'un creusait et a percé la canalisation. Qui creusait à 3 h du matin et pourquoi ? - Pour exhumer la victime ? - La déplacer. Ou enterrer quelqu'un d'autre. - Tu es sombre. - Contrairement à ce labo. Voici la victime. Les cocons de livrées d'Amérique indiquent qu'il a été enterré il y a trois ans. Il a les yeux doux. Comment sais-tu qu'il avait ces yeux ? - Il fallait que je fasse un choix. - Et tu t'étonnes que je t'aime. Elles est fantastique, non ? Vous voulez vraiment me mêler à ça ? Faites suivre les données à Booth. Je vais voir si je peux tirer quelque chose du sang séché. Je ne crois pas que ce soit un meurtre. Peu importe votre croyance. Les blessures le prouvent. Vous connaissez le péché d'orgueil ? Vous pourriez vous tromper. Le Dr Brennan maîtrise son domaine. Il a dû être enterré il y a trois ans. Je suis ici depuis 41 ans. J'aurais eu vent d'un meurtre et d'un enterrement. - Quel orgueil. - Je ne souffrirai pas vos sarcasmes. - Arrêtez ça. - Les règles ne s'appliquent pas à lui ? Leur avez-vous offert un thé ou une collation ? N'es-tu pas là pour ça ? Votre rôti pourrait bien être trop cuit, ce soir. Je suis Lorraine, l'administratrice. J'ai préparé quelques rafraîchissements. - Et le père Matt est là. - Des surnoms pour les prêtres. Il demande aux paroissiens de se donner la main. Pas étonnant que le respect se perde. Voulez-vous regarder ce portrait ? Vous reconnaissez cet homme ? - Non. - Êtes-vous sûr ? Je ne suis pas sénile. Je me souviens des noms de tous mes paroissiens et de chaque plante de ces massifs, plus de 200. C'est de l'aconit. Ça, c'est <i>Origanum vulgare.</i> Là-bas, des ifs. Les druides pensaient que les ifs étaient sacrés. Les chrétiens ont adopté la croyance. - Arrêtez. - On discute. Si vous avez fini, je vais finir ma taille. - Allez prendre le thé avec le prêtre hippy. - Suivez-moi. Je suis ici depuis trois ans. L'archidiocèse m'a envoyé pour rajeunir la paroisse. J'ai monté un programme sportif, des cours de danse. Le père Donlan a eu du mal à s'y faire. Donc, vous ne croyez pas à toute cette mythologie surnaturelle comme lui. Je crois à la Trinité, la transsubstantiation, et la résurrection. - Mais vous semblez intelligent. - Excusez-la. Pas le peine. Dieu pardonne aussi aux athées. - C'est formidable. Qu'est-ce que c'est ? - Elle se concentre. C'est un quatre-quarts aux agrumes. Je ne crois pas le reconnaître. - Vous êtes ici depuis longtemps ? - 23 ans le mois prochain. La paroisse m'a recueillie à la mort de ma mère. Je l'administre depuis sept ans. - Le père Donlan a élevé Lorraine. - Vous ne mangez pas ça, mon père ? Mon estomac ne me le permet pas. Nous allons vous laisser. Je devrais faire une sieste. Qui d'autre pourrait regarder ce croquis ? Apportez-le à la messe. Certains paroissiens sont ici depuis longtemps. - Vous êtes sûr ? - J'essaie de former une communauté. Si on n'essaie pas ensemble de résoudre un crime, je manque à mon devoir. N'insultez pas le prêtre. S'ils sont en confiance, ils nous aideront. - C'est vous qui vous sentiez menacé. - On n'arrive pas à bosser ensemble. Parce que vous êtes directif. Il n'y a jamais qu'un fautif dans les problèmes relationnels. Hitler s'est bien débrouillé seul. Venez voir le Dr Wyatt avec moi, juste une fois. La thérapie est un procédé erroné. Il ne mérite pas le titre de médecin. Il m'a aidé. Vous vous sentez menacée au point de refuser une faveur à un ami ? Je dirai ce que je pense. Il est 19 h 30, Hodgins. Je me disais que la pelle était aussi l'arme du crime. Les résidus de métal sur le crâne sont en alliage d'argent. Tu devais finir dans une minute il y a une heure. Si je sais comment l'argent a été fondu, je saurai de quelle arme il s'agit. - J'adore quand tu parles de fondre. - Ah oui ? - Emménage avec moi. - Quoi ? On vit déjà ensemble. Viens pour de bon. - On ne vit pas ensemble. - Tu as colonisé mon placard. Il est à moitié plein. Et si tu es ma moitié, c'est qu'on vit ensemble. J'ai mon chez moi, Jack. - J'en ai besoin. - Et moi de toi. Je vais chercher un seau d'eau froide ? - On était juste... - Essayez de rester discrets. Mauvaises nouvelles. Nous avons été exposés à la coccidioïdomycose, un champignon provenant de la terre du cimetière. Les symptômes sont nausée, faiblesse, fièvre... - Je me sens bien. - Moi aussi. - <i>..</i>perte de libido... - J'écoute. - On se fait tous vacciner. - D'accord. - Très bien. - Je me disais bien. Elle appelle Dieu mon ami invisible. Vous parlez de quelqu'un d'absent. Le docteur doit trouver ça étrange aussi. Peu importe ce que je crois. Son intolérance affecte notre relation. C'est difficile de travailler avec lui. Booth dit que vous pouvez nous aider... "Ce qui est aujourd'hui prouvé, fut hier imaginé." "Le rat, la souris, le renard, le lapin regardent les racines." "Le lion, le tigre, le cheval, l'éléphant regardent les fruits." "La citerne contient, la fontaine... déborde." - Quoi ? - Vous connaissez ? William Blake. Blake dit que nous sommes tous à la merci de notre nature profonde. Ce qui est ridicule. Mais quand nous comprenons cette nature, nous comprenons les conflits qu'elle génère. - Quoi ? - Je déteste la psychologie. Moi aussi. Elle pose un vernis sur des facteurs relativement obscurs et complexes. Vous voyez ? Quoi ? - Votre dispute n'est pas religieuse. - C'est l'avis de Booth. La religion a fourni l'étincelle à un problème sous-jacent. Je trouverai la nature de ce problème, je le résoudrai, et je rétablirai l'équilibre entre le jour et la nuit dans l'univers. Il est génial, non ? Ô Jésus miséricordieux, lave nos péchés... Brennan devrait être à ma place, non ? On a des petits différends sur le boulot. Des problèmes au paradis ? On s'évite quelques temps. Maintenant, j'aimerais prier, s'il vous plaît. - Vous avez couché ensemble ? - Vous voyez où on est ? On ne parle pas comme ça dans une église. Il vous rend marteau ce labo. C'est juste que... On dirait une histoire de couple. Et comme Sully est parti... Non, c'est lié au boulot. Comme pour nous. Concentrez-vous. ..dans la joie et la paix éternelle. Amen. J'ai une requête inhabituelle avant de vous libérer. Nous avons ici l'agent Booth et Mlle Montenegro. Aidons-les à identifier la victime trouvée dans notre cimetière. Vous ne voulez rien savoir d'une telle atrocité, mais comme le disait Jésus : "Ce que vous faites pour le moindre de vos frères, vous le faites pour moi." Si vous reconnaissez ce portrait, dites-le. Et toi, Enzo ? Enzo ne rate jamais une messe. Désolé, mon père. Je ne peux pas vous aider. Excusez-moi. Vous pouvez lui mettre une barbe et le faire plus gros ? Je crois que oui. James était enfant de chœur quand il était jeune. Je crois... Quelqu'un trouve que ça ressemble au père McCourt ? - Ça pourrait être lui. - Quelqu'un aurait tué un prêtre ? Merci, James. J'ai remplacé le père McCourt il y a trois ans. On m'a dit qu'il avait quitté la prêtrise. Cela pourrait être le père McCourt. - Finie la mémoire d'éléphant. - Il n'est pas resté longtemps. Ce ne sont pas ses yeux. Il avait les yeux vides, froids. - Vous ne vous entendiez pas. - J'étais son confesseur. Je ne peux rien dire. Et vous ? Il était très secret. Il disparaissait. Parfois il passait la nuit dehors. Un jour, il a disparu. Il a laissé un mot disant qu'il quittait la prêtrise. Merci. J'ai trouvé d'étranges blessures post mortem. Doigts cassés, poignets fracturés, usure des ligaments jaunes. - Il y a des traces d'or sur certaines fractures. - Je ne comprends pas. Celui qui a percé la canalisation était un pilleur de tombe. Le Dr Brennan a vu des blessures semblables au Tibet. Des os cassés et des marques résultant de vols de bijoux. McCourt a pu être touché par une pelle, mais également par un des bijoux découverts par les pilleurs. Notre voleur venait dans ce cimetière tranquille près de l'église quand il avait besoin d'argent. Il s'est fait surprendre par le père McCourt, qui s'est fait fracasser le crâne. Au 19e siècle, on photographiait les morts avant l'enterrement. Nous avons identifié ces deux-là. Gertrude Waters, morte en 1873, et Horace Rutledge, en 1901. - Leurs bijoux ont disparu ? - Oui. Le Dr Hodgins croit que le voleur travaille par allée, les plus anciennes d'abord, là où les objets ont le plus de valeur. Qui s'occupe du cimetière ? Un jardinier ? Un concierge ? Le père Donlan fait le jardinage. Des paroissiens ratissent parfois les feuilles ou déblaient la neige. Vous allez bien ? Ce virus ne me lâche pas. J'entraîne l'équipe de lutte. Ça ne vous dérange pas ? Vous avez approché les restes. Vous avez été exposé à l'infection. C'est grave ? - Non. - Oui. Mon labo vous traitera. Merci. Jolie camelote. Le FBI fait le tour des mont-de-piété et des receleurs. Je vérifie sur les sites d'enchères. Ça peut rapporter gros. - Assez pour tuer un prêtre ? - Apparemment. Tu as remarqué quelque chose entre Brennan et Booth ? - Continue. - Il y a une tension. Depuis que Brennan a laissé Sully naviguer en solitaire. Je n'ai pas remarqué. Comme je n'ai pas remarqué que tu ne voulais pas vivre avec moi. - Si ça te refroidit... - Toi seul pourras me réchauffer. - On en parle en déjeunant. - Chez l'Égyptien ? Les analyses révèlent que le champignon auquel nous avons été exposé est assez rare pour que tous les cas soient recensés. J'ai besoin de vos échantillons. Je n'ai pas de problèmes avec cet endroit. C'est là que Bones et les fouines trouvent leurs réponses. Les pouces dans la ceinture. Posture agressive. Très mâle. Bras croisés. Sur la défensive. Mépris. Mais oublions vos mains. Vous devez admettre vos sentiments négatifs pour le territoire du Dr Brennan, - et les verbaliser. - Maintenant ? Cet endroit est trop... brillant. Lumineux. - C'est propre. - Et c'est mal ? La mort n'est pas propre. Surtout pas le meurtre. Cet endroit est bidon. Vous aimeriez détruire le bâtiment. De mes propres mains ou y mettre le feu. Mais il n'y a rien à brûler. Plastique, métal, lumières, arithmétique... Que doit faire un type normal qui croit en l'intuition, au bien et au mal... - Et en Dieu. - Où est sa place ? Votre problème avec le Dr Brennan est que vous ne savez pas ce qui prendra feu et où est votre place. - Quoi ? - C'est bon. C'est excellent. Vous avez contracté la coccidioïdomycose il y a trois ans. Le seul cas de la région. Je faisais des petits boulots pour la paroisse. J'aidais le père Donlan. Je l'ai attrapée comme ça. Bien essayé, mais votre nom est aussi sur ce site d'enchères qui vendait les bijoux volés. Personne n'aurait jamais rien su si vous n'aviez pas percé la canalisation. Je veux un avocat. - Bravo, on n'en tirera plus rien. - Quoi ? - Pourquoi avez-vous tué McCourt ? - Je n'ai tué personne. - Il a retrouvé la parole. - Vous pensez que j'ai tué un prêtre ? Votre dossier mentionne des séances de thérapie sur la drogue. J'ai eu des problèmes de drogue et j'avais besoin d'argent. J'ai vu les photos de ces bijoux qu'on venait d'enterrer. Ils n'auraient servi à personne. Je n'ai tué personne. McCourt et moi n'avons pas eu ce problème. Je n'étais pas son genre. Trop vieux. - Ça veut dire quoi ? - C'est une accusation de pédophilie. Je sais, Bones. Qui était son genre ? Demandez à James. Celui qui l'a identifié. C'est vraiment le lit de Cléopâtre ? Une réplique exacte pour la nouvelle expo. On le rend plus authentique. - Tu n'as plus froid. - Bien essayé. Je croyais avoir réussi, mais si tu veux que j'essaie encore... On ne peut pas se quitter. Je pense à toi tout le temps. Vivre ensemble est la suite logique. J'ai un crédit sur le dos. Je suis proprio. Je rachèterai ton crédit. - Il nous reste 15 minutes. - Tu as dit qu'on parlerait. Devine quoi. J'ai été distraite. Je n'arrive pas à croire que le père McCourt soit mort. Je pensais qu'il avait disparu. - Vous étiez proches. - Oui. - J'étais enfant de chœur. - Moi aussi. J'aimais bien notre prêtre, mais... Vous croyez ce qu'on raconte ? Je ne sais pas. Qu'est-ce qu'on raconte ? Qu'on était souvent ensemble et... Qu'il me touchait. Vraiment ? Et s'il l'avait fait et que tu t'étais fâché... Et que je l'avais tué ? Vous croyez que j'ai tué le père McCourt ? Il ne m'a jamais touché. C'était mon meilleur ami. Mon père nous a laissés quand j'avais trois ans. McCourt venait à mes matchs. Il m'engueulait pour les mauvaises notes. Il s'occupait de moi. Le père Donlan ne me croyait pas non plus. Un mois avant la disparition du père McCourt, le père Donlan est venu chez moi. Il a dit qu'il savait ce que McCourt me faisait. Il hurlait, disant que McCourt paierait pour ses péchés. C'était effrayant. Il était enragé. Complètement fou. J'étais sévère avec le père McCourt, comme avec tous mes paroissiens. Dans quelle mesure ? Je ne suis pas un prêtre moderne, comme le père Matt. L'Église doit être ferme et ne pas céder au changement. Les groupes spirituels qui refusent de s'adapter passent vite du statut de religion à celui de secte aux croyances éculées. Plus personne ne croit plus en Odin ou en Zeus. - Je prends le relais. - Vous me virez ? Oui. Je veux qu'il réponde, pas qu'il vous fasse le catéchisme. La psychologie de Wyatt ne marche pas. J'ai contacté l'archidiocèse à propos de St Agatha. Ils ont dit que les prêtres avaient défilé pendant que vous étiez en fonction. - Vu ceux qu'ils m'ont envoyés, j'ai du mérite. - Qui étaient-ils ? Des prêtres qui avaient besoin de fermeté. En 1997, une plainte a été déposée contre vous pour agression. - C'est là votre idée de la fermeté ? - C'était une punition corporelle. - Un enfant de chœur buvait le vin de messe. - Vous l'avez battu. La plainte a été levée. J'ai pris une leçon. Je n'ai plus jamais frappé qui que ce soit. Le père McCourt s'intéressait-il trop à James Levay ? - Demandez à James. - Je l'ai fait. Il nous a dit que vous suspectiez le pire. Votre colère l'a effrayé. Je regrette de l'avoir effrayé. Ce n'était qu'un enfant. Il y a des fractures en bois vert sur l'ulna gauche, la fibula et quelques côtes. - Des fractures dues à la lutte. - Il n'y a pas trace de lutte. Elles se sont produites post mortem, lorsqu'il a été traîné. Mais un transport seul ne peut avoir causé ces fractures. La structure de l'os était affaiblie. Ça peut être génétique. Ou provenir d'un médicament qui fragilisait le tissu osseux. Je ferai une analyse toxicologique. Vous voyez ce petit bout de métal ? C'est de l'argent. Donc, il n'a pas été frappé par la pelle. L'argent a été fondu par réduction du plomb. Les fondants utilisés datent des guerres napoléoniennes. L'un des plus vieux squelettes était un évêque. - L'évêque Jursik, mort en 1889. - Ses soutanes étaient inestimables. Voyons s'il a été enterré avec de l'argent : un sceptre, une crosse, ou quelque chose qui pourrait ouvrir un crâne. Booth m'a virée. "Virée" signifie que vous admettez que c'est son territoire. Il mène bien les interrogatoires. Il sait quand les gens mentent. Et vous ? J'ai appris beaucoup sur les gens. Mais... Booth n'a pas de sixième sens. Une telle chose n'existe pas d'ailleurs. Il décèle les détails du langage corporel, la dilatation des pupilles... Vous ne semblez pas convaincue de votre argument. Booth dit: "Il y a plus de choses sur la Terre et dans le ciel, que ne l'a rêvée votre science." C'est une vulgarisation de la pièce <i>Hamlet,</i> d'un certain Shakespeare. J'étais au courant. Si vous êtes mal à l'aise, pourquoi venez-vous ? Parce qu'il se passe quelque chose. Il fait quelque chose. Et vous voulez savoir quoi pour le faire vous-même et vous passez de Booth. - Non. - Non ? Je veux observer. Vous pouvez le faire derrière le miroir, au lieu d'insister pour être présente, hors de votre élément. L'observation n'est pas qu'un regard, c'est une expérience. Le mieux serait d'être dans la tête de Booth, pour ressentir ce qu'il ressent. Là, je comprendrais peut-être. Ne faire qu'un avec lui. Scientifiquement parlant. Booth a besoin de moi. Hodgins a une piste sur l'arme du crime. Au revoir. Nous avons fini. Merci. Nous devons savoir ce qui a été enterré avec l'évêque Jursik. Il n'y a aucune photographie de son enterrement dans les archives. Je ne peux sortir les dossiers sans l'accord du père Donlan. Où va-t-elle ? Vous approchez de l'autel. Une zone sensible. Les pères McCourt et Matt avaient-ils les mêmes goûts ? Je sais juste qu'ils venaient du même séminaire. Il y a eu beaucoup de suspicions et d'allusions. C'est une bonne paroisse. - Qu'est-ce que c'est ? - Le calice. C'est là-dedans que le vin devient le sang du Christ. - N'y touchez pas. - Il faudra bien. C'est de l'argent, et ces petits aigles sont un motif napoléonien. Vous dites que c'est peut-être l'arme du crime ? On peut l'emmener ou il faut un mandat de Dieu ? C'est ça. Les fragments d'argent du crâne proviennent de ce calice. C'est l'arme du crime la moins crédible que j'aie vue. La blessure est intervenue aux environs de l'heure de la mort. Il était peut-être mort quand il a été frappé. - Pas de cause de décès, donc. - Si. McCourt a été empoisonné à la taxine. - Cela peut-il être accidentel ? - Le taux est trop élevé. Je vais faire une liste des poisons possibles autour de l'église. - Ils ont fait le même séminaire, et alors ? - Pourquoi le père Matt n'a rien dit ? C'est de l'intuition. Vous vous basez sur la dilatation des pupilles, les phéromones ? On ne parle pas le même langage. Non. Ce n'est pas la prise du boucher. Viens là, Tony. Pourquoi toujours moi ? Prenez Sam. Allons-y. Regardez. De là, Tony saisit mon bras droit, se sert de son genou gauche contre ma hanche et... Tony contrôle la situation. Je suis sans défense et il marque des points. Bien joué, Tony. Aide-moi à me relever. C'est la prise du boucher. Apprenez-la, aimez-la. Utilisez-la pour frapper vos ennemis au nom du Seigneur. Par deux. Travaillez-la. Il m'a bien secoué. Votre traitement ne marche pas, docteur. - Que puis-je pour vous ? - Mon père, je... Vous étiez dans le même séminaire que le père McCourt. Mais je ne l'ai jamais rencontré. Vous n'avez jamais fait quelques prises de lutte ? Je ne le connaissais pas. Vous connaissiez tout le monde à la fac ? Vous savez pourquoi il a été envoyé ici. Je connais la rumeur, c'est tout. Vous basez toutes vos enquêtes sur des rumeurs ? Il a raison. St Agatha est la poubelle pour prêtres à problèmes, il est raisonnable de penser que c'est ce que vous êtes. Je vous ai dit pourquoi j'étais là. J'ai du travail. Vous pensez que le père Donlan est le tueur ? - Matt a pu le tuer pour avoir son poste. - Pourquoi ? Parce que McCourt allait avouer sa pédophilie et impliquer Matt, s'ils se connaissaient. Mais on n'en a aucune preuve. - Je n'ai pas d'intuition. - Aucune. Mais vous n'avez aucun talent analytique. Vous basez tout sur l'émotionnel. Ils disent que ça dénote un côté féminin très développé. - Qui ? - Les psychologues. - Vous les croyez, non ? - Tenons-nous-en à l'enquête. On sait que le père Donlan est un homme très sévère. On lui envoie des prêtres à problèmes. - Aucune preuve. - Mais c'est ce qui se passe. Le père Donlan vieillit. Il ne s'en sort pas, alors il agit. - Façon Ancien Testament ? - Ne blasphémez pas. Je ne blasphème pas. Dieu n'existe pas, comment... ? Une dispute ? Bien sûr. Un café, s'il te plaît, Vera ma chérie. Je viens démêler les fils de votre histoire. - Il a compris. - Oui. Après 3 entretiens. J'ai compris dès le coup d'envoi, si vous me pardonnez cette métaphore sportive. Les entretiens étaient pour le plaisir. Booth ne trouve pas sa place dans le labo. Il se sent comme le vilain petit canard. Pareil pour le Dr Brennan en salle d'interrogatoire. Une histoire de repère. - Ce n'est pas le vrai problème. - Il ne peut pas savoir. Je sais. Vous avez tous deux peur que la raison pour laquelle le Dr Brennan n'a pas suivi son ami Sully en voyage soit liée à son attachement pour l'agent Booth. Vous vous trompez. - Pourquoi n'ai-je pas suivi Sully ? - Comment sait-il ? Sully est parfait. On communiquait bien. Au lit, c'était incroyable. Il m'a invitée pour une croisière d'un an dans les mers du Sud. - Qui refuserait ça ? - Pour moi, vous êtes incapable de vivre une vie oisive à ce stade de votre vie psychosociale. Vous devriez vous en inquiéter, car une dose d'oisiveté est nécessaire à la vie. - Je hais la psychologie. - Parce qu'il dit que tout est de votre faute. Au contraire. Vous avez encore plus de problème à gérer votre peur d'être responsable de la destinée d'un tiers. - Logique. - Maintenant, vous aimez la psychologie. Vous collaborerez mieux maintenant que vos esprits sont clairs. Merci, Vera. Au revoir. - Vous sentez quelque chose ? - Sentir ? Vous devez bien sentir quelque chose. En effet. Vous savez ce que je sens ? - Le père Matt est malade depuis longtemps. - Il a reçu un traitement. - Mais il n'est pas guéri. - Donc... ? C'est bizarre. Les symptômes auraient dû disparaître. Je sens que McCourt a été empoisonné... Il faut faire faire des analyses au père Matt. - Quoi ? - Nous revoilà. - Empoisonné ? - À la taxine. - Le père McCourt a été empoisonné ? - Le poison provient des aiguilles de l'if. Nous avons des ifs. Les symptômes sont nausée, vomissement, salivation accrue, douleur à l'estomac, diarrhée, spasmes et mort. J'ai tout ça. - Sauf la mort. - Pour l'instant. Nous pensons que le poison l'empêchait de se défendre. Se défendre de qui ? - De quelqu'un de plus faible que lui. - Un vieillard ? - Jaune. - Ça veut dire quoi ? Bonne nouvelle, on peut vous soigner. Mauvaise nouvelle, quelqu'un essaie de vous tuer. Tout va bien ? Le psychiatre dit que c'est pour Booth que je n'ai pas suivi Sully. - Ce n'est pas ça ? - Non. C'est parce que je suis incapable d'une vie oisive, donc de naviguer au paradis avec un homme que j'aime... Tu y crois ? Si je veux qu'on me respecte dans mon domaine, je dois respecter les autres. - D'accord. - Notre relation s'est améliorée... - Je devrais lui parler. - Pourquoi ? Hodgins me demande d'emménager avec lui, mais je ne sais pas. Où est le problème ? Hodgins est parfait. Je suis dingue de lui. J'appellerai le psy. Je suis innocent de ce qui m'est reproché cette fois. Savez-vous ce que c'est ? - <i>Taxus baccata.</i> L'if commun. - Vous savez que c'est vénéneux ? C'est un test de botanique ? Les pères McCourt et Matt ont été empoisonnés avec ça. - Bon Dieu, non. - Il a le droit de dire ça ? Le labo du Dr Brennan peut prouver que le poison provient des ifs de votre jardin. - Le père McCourt et le père Sands ? - C'est pour ça que père Matt est si malade. Qui pourrait vouloir empoisonner ces deux prêtres ? Personne. Je vais avoir besoin d'un avocat. Un jésuite serait idéal. - Vous avouez ? - Oui, c'est moi. Quoi ? Lors du procès, vous devrez placer votre main sur la Bible et jurer de dire la vérité. Vous pourrez faire ça ? - Que se passe-t-il ? - Trouvez-moi un avocat. - Je ne crois pas. - Pourquoi ? Ce n'est pas vous. Rendez à César ce qui est à César. À une seule condition. Je recueille la confession. - Je ne voulais pas tuer le père McCourt. - Vous l'avez empoisonné. J'ai vu comme il regardait James Levay. J'ai voulu le rendre assez malade pour qu'il arrête de... Mais il est tombé et s'est cogné la tête. Il ne respirait plus. Je devais m'assurer qu'il était mort pour l'enterrer. - Le calice était l'objet le plus lourd. - Et le père Matt ? La lutte. Les garçons ne voyaient que par lui. J'avais compris la leçon. Moins de poison. Avec le père McCourt, c'était un accident. Lorraine, il n'y a jamais eu preuve d'attouchement. Juste des rumeurs. Et le père Matt... Vous lui en vouliez tellement. J'ai vu votre regard. Parce qu'il venait me remplacer. Vous n'avez vu que mon orgueil, ma faiblesse. - Le père Matt est un homme bon. - Je voulais aider. Je voulais juste aider. Allez-vous m'absoudre, mon père ? Nous ne sommes pas seuls avec Dieu, Lorraine. Ce n'est pas ce genre de confession. Pardon. Dr Wyatt, faites-le avec elle. J'aimerais, mais mon cœur est déjà pris. Mon petit ami veut que j'emménage avec lui, et je ne sais pas quoi faire. Je lui ai dit de vous demander. Je refuse d'être relégué au rang de psychologue télévisuel. Brennan dit que vous êtes le seul psy qu'elle ait pu croire. Vous me flattez, donc je suis sans défense. Pourquoi pensez-vous devoir emménager avec lui ? - Le test du placard. - Je prends la moitié de son placard. Et votre placard à vous ? Ses affaires le colonisent-elles ? Point du tout. Attendez que ce soit le cas. Vous serez ainsi à égalité, et vous pourrez décider de qui emménage chez qui. - Il est bon. - Je te l'ai dit. Comme expédient, retirez vos vêtements pour occuper moins de 30 % de son placard. Avec l'accent british, tout ce que vous dites a l'air intelligent. "Expédient." Vous partez, Dr Brennan ? Booth et moi devons compiler nos notes pour le procureur... Booth et vous, vous faites toujours des suppositions l'un sur l'autre ? Non. Pas de suppositions. - Merci. - Bien. Regardez ça. Vous les avez rabibochés. Écoutez, Monty Python. Vous avez compris pour Hodgins et moi, mais on sait tous les deux que vous êtes bidon pour l'autre truc. De quoi parlez-vous ? Brennan n'est pas partie avec Sully parce qu'elle doit avoir un but. - Elle est restée pour Booth. - Là, vous projetez. L'agent Booth et le Dr Brennan ne sont pas vous et le Dr Hodgins. - Je maintiens mon diagnostic. - Vous suivez le FBI. Votre priorité est de rendre les agents opérationnels. Votre romantisme est charmant, mais comme disait le Barde : "Les amants et les fous ont des cerveaux bouillonnants, des fantaisies visionnaires qui perçoivent ce que la froide raison ignore." Il a également dit : "Le voyage finit en rendez-vous amoureux, le fils du sage sait cela." Excellent. Tu l'as dit. Monty. Vous êtes bonne.