J'ai leurs pères. Ces pervers me veulent tous sur leurs genoux. Je me fiche aussi de la façon dont le Père Noël te reluque. Ne fais pas ça. Tu es trop jolie pour fumer. Ensuite, tu vas me dire, que ça va retarder ma croissance. Sois gentille maintenant, c'est Noël. - C'est quoi cette odeur ? - Tu veux quoi ? C'est l'arrière d'un centre commercial. J'ai un nez très sensible. Ne marche pas. Pourquoi tu marches ? - Viens juste t'asseoir. - Ça vient d'ici.</i> Il y a quelque chose. Probablement un vieux hot-dog ou un chat mort. Non, non, non, ne touche pas. Laisse-moi faire. La prison n'est pas trop mal. Je prends mes repas avec ton frère. On travaille ensemble. Tu ne m'as pas demandé pourquoi je suis attaché avec ces chaînes. Tu es en prison. Non, je suis en costume de répétition pour les cantiques de Noël. Tu es Jacob Marley ? Je voulais être Scrooge, mais un certain triple homicide du bloc H a eu le rôle. Tu ne veux pas savoir comment. Qu'est-ce que tu vas faire pour Noël ? Ce que je fais toujours. Un voyage. À New York ? Au Pérou. Le National Géographique a trouvé une nouvelle pyramide sur un site cérémonial antique, connu comme El Brujo. Des squelettes de 1500 ans. Une partie d'une culture très mystérieuse appelée le Moche. Sauf si ce sont des elfes, ça ne fait pas très Noël. Non, ce ne sont pas elfes. Tu sais ce que j'aimerais ? Je voudrais passer un autre Noël avec des enfants... Avec la famille, avec un sapin. Tu es en prison, papa. Il en est de même pour Russ. Maman est morte. Et Noël est surfait de toutes façons. Les gens s'attendent à ce que ce soit si parfait et ça ne l'est jamais. J'attends vraiment avec impatience les squelettes d'El Brujo. Noël et squelettes ne vont pas ensemble. Je me rappelle le Noël où toi et maman... m'aviez offert une boîte à outils. C'était génial. Ouais, sauf que la boîte à outils était pour Russ. Mais tu avais décidé qu'elle était pour toi et il t'avait laissé l'avoir. C'est vrai ? Ouais. J'espère qu'un jour... On pourra de nouveau passer Noël, tous ensemble. - J'en doute, Papa. - Mens-moi, je peux faire semblant. Je dois aller voir un mort. Tu n'as jamais su prendre de gants. Vous avez sur votre visage cet air de petite fille triste, après avoir été avec votre père. Non, c'est faux. Il aimerait qu'on passe Noël ensemble avec Russ. Faites-le. Ils sont tous les deux en prison. C'est impossible. Quels sont vos plans ? Je pense que je vais me jeter du haut d'un pont. Je suis mélodramatique et je m'apitoie sur mon sort. Vous aimez Noël. Je l'aime quand j'ai Parker. Cette année, il va skier dans le Vermont avec Rebecca et Capitaine Fantastique. Qui est Capitaine Fantastique ? C'est son petit ami. Il est commandant chez les gardes-côtes. Son nom de famille n'est pas littéralement Fantastique, non ? Ça pourrait l'être. Vous savez qu'ils ont une caravane à la prison. Surtout pour les visites conjugales. Capitaine Fantastique est en prison ? Non, votre père. Vous pourriez lui donner ce qu'il veut pour Noël. - Tirez des ficelles. - Je tire pas de ficelles. - Je vous ai vue tirer des ficelles. - Mon père est meurtrier et voleur. Les meurtriers et les voleurs... ont aussi Noël. En fait, c'est un peu le but. J'ai d'autres plans. Quoi que ce soit, les squelettes et Noël ne se mélangent pas. Exactement ce que mon père a dit. Où allons-nous ? Un cadeau de Noël en avance, Bones. Un cadavre dans les égouts. Il fait assez froid comme ça. Si on pouvait se dépêcher. Super. Il fallait que ce soit le Père Noël. On penserait que quelqu'un qui passe par les cheminées trouverait l'égout facile. Les rats l'ont trouvé. Grosse quantité de bactéries, un temps inhabituellement doux. Ça explique pourquoi les rats l'ont trouvé si digeste. Il s'est fait promener dans les égouts. Enfin, regardez tout ce qu'il y a autour de lui. L'écoulement vient de ce côté. Le coin commerçant le plus animé durant la saison la plus rentable. Peut-être qu'il travaillait par là. Ou il a été poussé d'un traîneau volant bas. Du cynisme venant de toi, à Noël ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Rien. Rebecca emmène Parker dans le Vermont, pour les vacances. Ça craint vraiment. Oui, ça, c'est clair. Alors que pensez-vous d'en revenir à notre cadavre de Père Noël, là ? C'est pas le Père Noël, Booth. C'est un homme mort, dans un déguisement. Eh bien, la barbe a l'air d'une vraie et il est plutôt enrobé. Ce qui n'en fait pas le Père Noël. Ne faisons pas de conclusions hâtives. Trois jours avant Noël et quelqu'un tue le Père Noël. Bones S3E09 "The Santa in the Slush" Transcript : swsub. com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, phoenixoffury, B.kr Relec : Ky, arkana76360 Sync : IceFre@k ---==All-about-Subs.fr==--- On enverra ses gants au labo criminel du FBI pour voir s'ils peuvent obtenir des empreintes de l'intérieur. Les dégâts, là, sur le côté droit du crâne suggèrent un coup puissant porté à l'os temporal gauche. Donc le Père Noël a vraiment été assassiné. Quelqu'un n'a pas aimé son cadeau. Ça grouille d'insectes à cause des égouts. Je suis surpris que le mythe du Père Noël perdure dans ces temps modernes. Les enfants, Dr Addy, c'est pour les enfants. Ces fringues ne viennent pas du supermarché. C'est de la véritable hermine. C'est un costume fait main. Que j'aimerais bien lui enlever quand vous aurez fini votre raclage et... Pas que ça soit très, très important. Ce que le Père Noël est sensé faire est clairement impossible. Il garde une liste, la vérifie deux fois, où est le problème ? Si tu compte tout ceux qui croient au mythe, les fuseaux horaires, la rotation de la Terre, et que le Père Noël voyage d'est en ouest, il devrait faire environ 822,6 visites par seconde pour visiter chaque enfant. Donc le Père Noël gare son traîneau, décharge les cadeaux, remplit les bas, mange les casse-croûtes, remonte dans son traîneau et est à la maison suivante en à peu près un millième de seconde ? Les enfants doivent être stupides pour croire ça. OK, d'abord, les enfants ne sont pas stupides, ce sont juste des enfants. Ensuite, le Père Noël est magique. Identifions la victime, vous voulez bien ? Il y a une ouverture ellipsoïdale sur la canine de la mandibule gauche et la première prémolaire, suggérant qu'il fumait la pipe. Plus, des traces de résidus sur la canine... Serait-ce de l'argile ? On représente souvent le Père Noël fumant une pipe d'argile. D'accord, d'accord, très drôle les garçons. Allons, où est passé votre esprit de Noël ? En me basant sur le degré de gonflement et la purge des fluides, je ferais remonter l'heure de la mort entre 72 à 96 heures. Vérifiez la boue et les insectes de l'égout, et confirmez-le. Larves de mouches phorides, troisième stase. Et elles semblent avoir été bien nourries, aussi. Le Père Noël était à côté d'une autre source de nourriture avant de mourir. Je parie sur du lait et des cookies. C'est pas "Miracle sur la 34e rue". On dit pas que c'est vraiment le Père Noël, on n'en fait que disséquer les preuves. OK, c'est encore approximatif, mais... ça, ça pourrait aider. Papa veut qu'on passe Noël en famille. Et donc comment tu vas arranger ça, nous faire sortir Papa et moi ? Il y a des caravanes pour les visites conjugales. On devrait pouvoir en utiliser une. Et j'ai parlé à Amy, et elle a dit qu'elle amènerait les filles te voir. Tu n'aurais pas dû faire ça. Amy a dit que les filles te réclamaient. Je leur ai menti, Tempe. Les filles ne savent même pas que je suis là. Elles pensent que je suis allé travailler, à l'étranger. Tu les laisses tomber, comme Papa l'a fait. Tu penses que ça serait mieux pour elles de réaliser que celui qu'elles pensent si génial, est en fait un criminel ? Quand j'ai réalisé que Papa était vivant, j'étais contente - même s'il se trouvait qu'il était... - Un meurtrier ? Tu n'es pas un meurtrier, Russ. Ça ne me semble pas un super cadeau de Noël. - Tu pourrais leur expliquer... - Non Tempe, ça n'arrivera pas. Vous ne pouvez pas dormir sur votre propre canapé ? J'attends juste que les bigleux trouvent quelque chose. Comment ça s'est passé avec Russ ? Il dit qu'il veut pas que les filles viennent. Votre père... il veut un Noël complet, le sapin, les enfants, les cadeaux, le truc complet. Eh bien, le truc complet est impossible. C'est ça Noël, faire que l'impossible se produise. Comme vous passant Noël avec Parker. OK, vous savez quoi, ça fait mal. Réveillez-moi quand la brigade des bigleux trouve quelque chose. La victime semble avoir un remodelage d'une forme curieuse sur son sacrum, avec un bord scléreux autour de la blessure. Une sorte de vieille blessure ? Deux petites indentations là, cohérentes avec un trauma causé par une sorte de sabot fendu ? Fendu, comme un renne ? Oh, Dieu merci, tu es là. Ça serait du gâchis que je sois tout seul à entendre. Les preuves sont les preuves, qu'il y ait quelqu'un pour entendre ou non. Notre victime s'est pris un coup de sabot de renne. Oh, arrêtez ça tout de suite. Le sacrum. Attendez. Les preuves nous amènent à un vieil homme enrobé avec une barbe blanche, un habit de Père Noël fait main, fumant une pipe d'argile et qui s'est pris un coup de sabot de renne dans les fesses ? Le labo du FBI a obtenu des empreintes partielles et a un résultat possible. Apparemment, notre victime travaillait dans le domaine scolaire. Comme professeur ? Non. Il était Père Noël. Un Père Noël ? Ou le Père Noël ? Regardez son nom. "Kristopher Kringle." Selon le système d'identification, c'est son nom légal. - Y a le vieil hollandais "Sinterklaas" - Attention ! - Je fais attention. - Une voiture va vous heurter. Son partenaire Black Peter portait un fouet pour battre les enfants méchants. Traditionnellement, les mythes sont utilisés pour contrôler le comportement. Par exemple, l'histoire de Moïse ramenant les Dix Commandements... Vous comparez Moïse au Père Noël ? Le Père Noël est habituellement considéré comme plus jovial, mais... OK, super. On cherche le 223 Hudson. Je suis désolée que vous ne puissiez pas être avec Parker, Booth. Qu'est-ce que vous pouvez bien y faire ? Il faut qu'il affronte la réalité. Elle ne devrait pas l'emmener, pas à Noël. Pas avec ce que vous représentez pour lui. Oh, mon Dieu. Quoi ? Il vit dans un magasin de jouets. Attention aux rennes. Très drôle. Parker adorerait cet endroit. Regardez ça ! Du pain d'épices... Il a le train. Ça expliquerait le coup de sabot de renne sur le sacrum de Kringle. C'est une blague. Bones, regardez ça. Ce gars était à fond dedans. Ou il aurait dû l'être. Hé, Bones. Venez voir ça. Un compartiment secret. On dirait que le Père Noël prévoyait d'acheter un tas de jouets. Kris m'a loué cet endroit pendant six ans. Vous savez où il vivait avant ça ? Je n'aurais pas commencé par cette question. Il a écrit son adresse précédente sur le bail. Pôle Nord ? Oh ! Arrêtez avec ça. Ça s'est avéré être une bonne question. Vous avez accepté cette adresse ? Vous rigolez ? Combien veulent vivre au dessus d'un magasin de jouets ? C'est bruyant. Et Kris m'a donné le premier et le dernier mois en acompte, en liquide. Kris Kringle, du Pôle Nord, vit au-dessus d'un magasin de jouets... c'est une preuve de plus que notre victime est bien le mythe connu sous le nom de Père Noël. Mythique, venant du latin "myth", signifiant qu'il n'a pas vraiment existé. Non, du grec "mythos", qui signifie "mot". - Il n'a pas... - Ça, juste là... Que pouvez-vous nous dire des finances personnelles de M. Kringle ? Comme je disait, il payait toujours cash. Où travaillait-il ? Une agence d'intérim qui s'appelle Temp Time, sur la 7e, au centre d'affaires. - Ça n'aurait pas pu être le Père Noël. - Pourquoi ? Parce que le Père Noël aurait pas bossé comme intérim. Pourquoi pas ? Son travail est saisonnier. Kringle payait son loyer dans les temps ? Toujours, en tout cas, jusqu'il y a quelques mois. Vraiment ? Parce que vous savez quoi ? On dirait qu'il n'était pas à court de fonds, vu l'argent qu'on a trouvé dans le compartiment secret de son tiroir. Fils de pute. 1200 dollars sont à moi. Tout est froissé, des petites coupures, à part celles-là... Huit billets de 50 $. Tout neufs, avec des numéros qui se suivent. Je suis au courant de rien de tout ça. Est-ce que vous... aviez un différend ? Est-ce pour ça qu'il vous cachait des choses ? Non. Non. Peut-être. Kris m'a donné des idées pour un jouet, que j'ai breveté et... Il s'est vendu ? Quelqu'un a pris une photo de l'enfant de TomKat avec, du coup ça a décollé. Kringle aurait pu vous poursuivre en justice pour un gros paquet d'argent. Il ne m'a jamais dit qu'il voulait une commission. Peut-être... il a juste arrêté de payer son loyer. Vous pensez à Parker ? Non. - Vous pensez à votre père ? - Non. À Russ. Vous pouvez pas le blâmer de pas vouloir que ces filles sachent la vérité. Il vit dans le mensonge. - Vous ne feriez jamais ça. - Pas jamais. Je veux dire, je... Je mens à Parker, surtout en cette période de l'année. À quel propos ? - Je lui dis que le Père Noël va venir. - Vraiment ? C'est le Père Noël. Ce mythe est basé sur le chantage : sois gentil ou pas de cadeaux. Non, ce n'est pas un vrai mensonge, Bones. C'est plus comme si tout le monde était d'accord qu'à un certain âge, les enfants méritent de vivre une différente sorte de vérité. Avec ce raisonnement, on devrait réfléchir à un mensonge que Russ pourrait dire aux filles et elles ne sauront pas qu'il est en prison. C'est une brillante idée de Noël. C'était censé être un commentaire cinglant et incisif. Donnez à Russ une tenue civile, les filles penseront qu'il est arrivé spécialement pour rendre visite à son père en prison pour Noël. Où dirons-nous qu'il était ? Il construisait un pont à... Addis Abeba. Addis Abeba, la capitale de l'Ethiopie, est entourée de terres. Vous savez quoi ? Inventez votre propre mensonge. Mentir aux enfants, j'y crois pas. Vous voulez juste aller au Pérou sans vous sentir coupable. Vous devez accepter que vous n'aurez pas Parker, ce Noël. Je n'aime pas du tout cette période de fêtes. Oui, et bien, moi non plus. L'ombre sur la radio est un léger enfoncement de la surface endocrânienne extérieure. La fracture est levée vers l'intérieur. Il n'y a pas de signes de remodelage. Cette coloration localisée suggère que son artère temporale superficielle a été perforée. Très probablement la cause de la mort. Donc le Père Noël a été frappé à la tête. La question est : avec quoi ? Je vais le passer sous le microscope à balayage d'électron. Que fais-tu pour Noël ? Je rentre chez moi, dans le Michigan. Et vous ? Une croisière en famille. Ça a l'air bien. Tu crois ça. Fais-moi savoir ce que tu trouves. Kris est mort ? J'ai bien peur que oui. J'avais le pressentiment que quelque chose n'allait pas. Ça ne ressemble pas à Kris de manquer le travail. Surtout pas en ce moment. Je l'ai appelé une centaine de fois. Douze. Douze fois. On a écouté sa boîte vocale. Il y a beaucoup de Pères Noël, ici. Oui, mais Kris était mon numéro uno. Tous les gars le savent ici. En fait, si ce n'était pas pour lui, je n'aurais jamais pensé entrer dans le business de Pères Noël. Noël ne sera plus pareil sans Kris Kringle. Anthropologiquement, qu'est-ce que ça veut dire être le Père Noël numéro uno ? Kris avait les meilleurs attelages. Est-ce que les autres Pères Noël étaient jaloux ? Assez jaloux pour tuer ? Allez. C'est à propos de Kris ? Quelque chose lui est arrivé ? Qui êtes-vous ? Je suis... Jeff Mantell. Qu'est-il arrivé à Kris ? Kris a été assassiné. Votre attention ! Le Père Noël mort dans le journal... c'était Kris. Que pouvez-vous me dire de Kris ? Kris rendait un gars fier de porter l'uniforme. Bien sûr ! C'est la vérité. Kris a été assassiné ? Tous les Pères Noël pourraient reculer d'un pas. Toute l'aide dont vous avez besoin, tout. Pourquoi vous boitez ? Oh, mes tibias. Vous voulez les voir ? Non... Pourquoi voudrais-je voir vos tibias ? Les enfants qui atteignent un certain âge pensent que c'est hilarant de frapper le Père Noël dans les tibias. C'est... Je... Je voudrais parler à ceux qui connaissaient Kris personnellement. J'ai rencontré Kris au petit restaurant en bas de la rue, il y a deux semaines. Ceux qui sentent la sueur doivent vraiment reculer. J'étais au chômage, en retard sur ma pension alimentaire, et il m'a sauvé. Il m'a obtenu ce travail. Triste, mais courant avec Kris. Typique de Kris. Toujours cherchant à aider. Quelqu'un sait s'il avait des ennuis ? - Disputes ? - Différences d'opinion ? Je ne peux même pas imaginer ça. Non, l'homme était vraiment, sincèrement... joyeux. On n'a pas pu trouver de registre de son compte bancaire. J'encaissais les chèques de Kris. Que faisait M. Krigle durant les trois autres saisons ? Kris était mon seul Père Noël à temps plein. Parfois, des campagnes publicitaires bizarres ont besoin d'un Père Noël. Les concessions automobiles, vendeurs de glaces, Parfois, les hôpitaux fêtent Noël, en juillet. Ironiquement, la seule nuit où Kris ne travaillait pas était la veille de Noël. Sa nuit spéciale. Sa nuit pour distribuer les jouets et les friandises autour du monde. On le taquinait toujours sur ça. Il ne l'a jamais nié. Les vers dans le col du Père Noël mort se sont nourris de hautes concentrations de glycosaminoglycanes chondroïtine non sulfatés et d'acide N-Acétylneuraminique. C'est pour ça que Booth déteste te parler. C'est la salive régurgitée d'un Aerodramus fuciphagus mâle. Attendez, Booth déteste me parler ? Pas toi spécifiquement... Les gens du labo. Qu'est-ce que le Aerodramus fuciphagus ? L'ingrédient principal d'une soupe aux nids d'hirondelles. C'est un met délicat chinois rare, fait à partir des nids d'hirondelles. Ça ressemble plus à une soupe de salive d'oiseau, à mon avis. Donc, notre victime était en Chine ? Je pense que Chinatown est plus probable. Mais, j'ai aussi trouvé des traces similaires de même chose sur l'arrière du caleçon du Père Noël, surtout sur l'arrière-train. Il s'est assis dessus ? Oui, espérons que c'est comme ça que c'est arrivé là. À quel point ce plat est commun ? Un kilo de nid d'hirondelle blanche coûte 2000 dollars. Voyons qui fait ça, à Washington. C'est fait et re-fait. Ces gens semblent plutôt bouleversés d'avoir perdu l'un des leurs. Ils n'arrêtent pas de se référer à l'uniforme, comme les soldats ou les flics. Selon Hodgins, Kris Kringle a probablement été tué dans ou près d'un restaurant appelé "Kum Jug Yuen" à Chinatown. - Comment l'a-t-il découvert ? - Vous voulez vraiment savoir ? - Dites-le moi. - Non. Je vais vous croire. Si ça ne vous dérange pas, j'ai une réunion avec Caroline Julian à votre bureau dans 10 minutes. C'est pour la caravane du Noël de votre père ? - Vous pensez qu'elle aidera ? - Caroline est avocate... Elle vous aidera, mais elle demandera quelque chose en retour. C'est équitable. Oui, conservez cette pensée. Je pensais que vous alliez au Brésil, pour Noël. Au Pérou. Peu importe. C'est au sud de l'équateur, pour faire des trucs d'os avec des gens d'os. J'ai vérifié avec les gens à la prison, et pour que mon père obtienne la caravane conjugale, le procureur en charge de l'affaire doit soumettre une recommandation écrite. Vous êtes le procureur en charge de l'affaire. J'en suis consciente. Merci, Dr Brennan. Alors... vous allez le faire ? Vous allez au Brésil, que va faire Max dans cette caravane conjugale, tout seul ? J'essaye de persuader mon frère de célébrer Noël avec sa famille, aussi. Le rassemblement de la période de Noël des éléments criminels Brennan. Qu'entendez-vous par "essayer" ? Russ ne veut pas que ses belles-filles sachent qu'il est en prison. Comment les persuaderez-vous du contraire s'ils passent Noël en prison ? Une autre chose, le gardien dit "pas de sapin de Noël". C'est vrai. Il y a 3 ans, quelqu'un a fait d'une étoile, un couteau. Maintenant, aucun sapin et aucune décoration. C'est pas un peu triste ? Ne tuez personne, ne soyez pas envoyé en prison, et passez les fêtes de Noël tous les ans, chez vous. Alors, vous allez le faire ? Je le ferai. Vraiment ? Merci. À une condition. Booth avait dit que vous diriez ça. Vous a-t-il dit que je vous demanderais de l'embrasser ? Non. Allez-vous le faire ? Pas sur les joues, pas sur le nez, directement sur les lèvres. Des gens en embrassent d'autres sur le nez ? Je veux que vous l'embrassiez sous du gui. Embrasser Booth ? C'est exact, chérie. Pourquoi ? Parce que ça va m'amuser. Pourquoi ? Parce que vous êtes toujours "Dr Brennan" et "Agent Booth", et c'est Noël et j'ai un côté coquin qui ne sera pas laissé pour compte. Coquin ? Quel est le problème ? Vous m'imaginez pas coquine ? Je n'y ai jamais pensé jusqu'à maintenant. Vous voulez que j'écrive cette lettre, vous embrassez Booth sur les lèvres, pour pas moins d'un porte-avions, deux portes-avions... cinq portes-avions. C'est du chantage. C'est correct. Ce n'est pas éthique. C'est le marché : à prendre ou à laisser. Et pour le sapin ? Pas de sapin de Noël. Pas question. Pas même si vous lui pinciez les fesses. Je ne sais pas. Je ne pourrais pas... juste vous inviter à dîner ? Vous embrassez Seeley Booth sur les lèvres et je ferai en sorte que votre père ait son rêve de Noël. Pas de sapin, mais mis à par cela, aussi bien qu'un meurtrier puisse avoir. Vous avez déjà vu cet homme ? Le Père Noël ? Non, ce n'est pas vraiment le Père Noël. Le gars qui porte le costume de Père Noël sur la photo. Vous l'avez déjà vu ? Je peux revoir votre identité, s'il vous plaît ? - Booth. - Quoi ? Votre fils aime les cafards ? Une Gromphadorhina, un cafard sifflant. Attrapez-moi ce récipient. C'est un animal formidable. Un parfait cadeau de Noël. Non. Vous avez trouvé les vers des nids d'oiseaux ? Je cherche toujours. OK, j'appelle la police. Eh mec, je suis la police, d'accord ? Aucune bagarre ici dans l'allée ces quatre derniers jours ? Non, je ne sors plus ici depuis que j'ai arrêté de fumer. Ça sent mauvais. C'est le cycle de la vie, mon ami. C'est très beau si vous y entrez. OK, vous retournez à l'intérieur. Mais dites à votre personnel que je reviens dans quelques minutes leur poser quelques questions. Mec, vous préférez que je ne montre pas ça au département de la Santé. Bonne pioche. Fannia, Musca et Phoridae. Ce sont les vers que j'ai trouvé sur le costume de Kringle. Cela signifie que c'est ici qu'il a été tué. Donc, s'il a été tué ici... alors il a probablement... été tiré d'ici... à cette grille et jeté en bas de cet égout. Une fin ignoble pour le Père Noël, hein ? Oh. Oh quoi ? Ils étaient près du fond. Pas d'argent, juste des cartes de crédit et d'identité. Probablement jetés là, par les pickpockets. Vous avez trouvé de l'argent chez Kringle, non ? Oui. Peut-être qu'il a piqué une poche de trop. Nous allons retrouver les propriétaires de ces portefeuilles, et voir s'ils connaissent notre pickpocket de Noël. Booth, aidez-moi à sortir ! À bientôt. Oh, allez... Le Vermont va être super, mon pote. Snow-board. - Comme à la Statue de la Liberté. - Maman dit que c'est mieux que ça. Et bien, elle a raison. Tu ne peux pas venir ? Si tu dis à Maman que je ne veux pas y aller, alors on pourrait passer Noël ensemble. Comme on le fait toujours. Ça ne va pas arriver cette année, mon pote. Quand tu rentreras, toi et moi, nous aurons notre propre Noël, juste tous les deux. Sans le Capitaine Fantastique. Nous ne devrions plus appeler Brent "Le Capitaine Fantastique". Pourquoi ? Tu le fais. - Je ne le ferai plus. - Mais c'est marrant. Non, c'est irrespectueux. Et si ta maman aime quelqu'un, on doit le respecter et l'aimer, aussi. C'est vrai ? Tu aimes bien Brent ? Oui, je l'aime bien. Tu vas être tout seul pour Noël ? Moi ? Non. Je ne vais pas être seul. Je serai avec Bones et tous nos amis. - Je vais au Pérou. - Tu vois ? Nous allons tous au Pérou. Vous fêtez Noël en Afrique ? - En fait, le Pérou c'est... - C'est l'Afrique. N'est-ce pas Bones ? OK ? Je vais aller bien. Donc, allez, va te laver avant que ta maman ne vienne te chercher, d'accord ? Je t'aime. Je t'aime aussi, mon pote. En avant. Vous lui mentez beaucoup. C'est la magie de Noël, Bones. Vous voulez me dire ce qui s'est passé ? Je venais de sortir de la banque et j'allais faire quelques courses de Noël. Quand vous avez été agressé par le Père Noël.</i> Pas agressé. C'était une collision alors que je marchais. J'ai dit pardon, il a fait ho ho, et chacun est parti de son côté. Quand avez-vous vu l'absence de votre portefeuille ? Une heure plus tard au PriceCo. J'étais à la caisse, j'allais payer, Il n'était plus là. Naturellement, vous y retournez le jour suivant pour massacrer ce salaud. J'ai demandé mon portefeuille, il a joué les muets et c'est devenu violent. C'était 900 dollars, mec. M. Moussa, il y a des centaines de Pères Noël à Washington, en ce moment. Allez, vous et moi sommes des agents de la loi entraînés. J'ai eu le bon gars. Si c'était lui, il aurait mérité une punition. C'était lui. Et il a eu de la chance que je garde mon self-contrôle. Ce gars, il a ruiné Noël. Les égyptiens... ils célèbrent Noël ? Je ne suis pas musulman, agent Booth. Je suis copte. Moi, ma femme, mes enfants, nous célébrons tous Noël. À part, peut-être cette année parce que ce gars a pris mon argent. Et que lui avez-vous fait ? Je l'ai frappé. Je ne suis pas fier de ça. Pas d'agression ? Pas de bagarre ? Je lui ai juste éclaté le nez, c'est tout. Vous n'avez pas roulé dans l'allée ? Quelle allée ? Nous étions devant un grand magasin de boîtes. Vous vouliez pas le tuer. Vous l'avez juste poussé dans l'égout. Je... je l'ai jeté à terre, les gens, ils ignorent pourquoi, ils comprennent pas, ils me regardent, ils pensent que je suis un terroriste, donc je suis sorti. Bien. Ai-je besoin d'un avocat ? Bones, la banque PayFast confirme avoir encaissé la paie de Moussa. Le caissier lui a donné 900 dollars, en billets de 50 tout neufs. Kringle avait des billets de 50 dans son armoire. Oui et les numéros de série correspondent. Vous suggérez que Kringle est notre pickpocket. Donc nous avons un mandat pour analyser les vêtements de Moussa. S'il y a de la soupe d'oiseau dessus, nous saurons qu'il est notre tueur. Qu'est-ce qui se passe avec le gui ? J'allais justement vous parler de cela. Caroline veut que nous nous embrassions sous le gui. Quoi ?! C'est la seule façon de fêter Noël pour ma famille. - En nous embrassant ? - Oui. Pourquoi ? - Parce qu'elle se sent coquine. - Coquine ? Qu'est-ce que ça signifie ? Elle va être ici dans un instant. Voulez-vous un bonbon ? Non, mon haleine est parfaite. D'accord, j'aurai une conversation avec Caroline. Non. Non ? Je vous le dis simplement par courtoisie professionnelle. - Quoi ? - Pour que vous ne soyez pas surpris. Quand vous dites un baiser, vous voulez dire un bisou ? - Sur les deux joues ? - Non, sur les lèvres. Comme frère et soeur, comme des collègues. Comme des français se rencontrant dans la rue. - Caroline se sent coquine, hein ? - Ça signifie enjouée et espiègle. Félicitations. On m'a dit que vous aviez un suspect pour le cas du Père Noël. Ouais, il ressemble au lapin de Pâques, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Avez-vous parlé au juge à propos de la caravane ? Oui, je l'ai fait. Et au sujet de ça ? Bien, regardez ça. Gui. Vous faites un pas sur votre droite... vous êtes directement sous ce joli petit rameau. Y a-t-il assez de portes-avions ? Enormément. Une flottille entière. Je ne sais pas ce que ça signifie, mais... Joyeux Noël. C'était comme embrasser mon frère. Vous devez sûrement aimer votre frère. Elle l'aime. Je l'aime. La caravane est arrangée. Vous êtes bons pour y aller, chérie. Joyeux Noël. Je suis sûre qu'elle se sent vraiment folle en ce moment. Bien, je devrais vraiment... je devrais rentrer et voir si le gars de la scientifique a quelque chose sur Moussa... C'est une bonne idée. Ouais, j'ai ce truc... à faire, aussi. Le... pour... avec les os. Je comprends tout à fait. Merci pour le bonbon. Qu'est-ce que tu fais ? Quelques éclats métalliques plantés dans l'os. J'essaye d'aider Zack à déterminer quelle sorte d'arme a été utilisée. Tu sais, c'est notre premier Noël en tant que couple. Trop nul, que le Père Noël soit mort. J'ai pensé que nous pourrions faire des décorations pour notre arbre de Noël. C'est trop bébête ? C'est ce que ma famille faisait quand j'étais petite et j'ai toujours pensé, tu sais, que quand j'aurais ma propre famille, je continuerais la tradition. Est-ce que deux personnes sont une famille ? N'est-ce pas ainsi que chaque famille commence ? Bien je pense que faire nos décorations est juste, parfaitement bébête. Je ne comprends pas, y a-t-il eu un problème ? Oui, j'ai un problème. Bones, c'était juste le gui. Pas le baiser. Ce n'était rien. - Vous vous êtes embrassés ? - Gui ! Ce n'est pas le problème. Y avait-il la langue ? Vous savez quoi, ayez votre propre vie sexuelle. Ça n'a rien à voir avec le sexe. - Rien. - Non. - Il n'y avait pas... C'était le gui. - Complètement dénué de sexe. J'ouvre grand mes oreilles. Enlevez simplement votre chapeau. Booth, qui est une personne très honnête, dit qu'à cette période de l'année, la tromperie est nécessaire pour le bonheur des petits enfants. - Ce n'est pas ce que j'ai dit. - Booth a raison. Elle a eu le point essentiel. Oui, il y a un élément fictif à Noël. Vous voulez dire tout le charabia sur "La naissance du Sauveur" ? Ce n'est pas du charabia. Qu'est-ce que vous en savez ? C'est... c'est le sentiment de Noël. Ce que les gens appellent "l'Esprit de Noël." C'est une sorte de rêve ou d'espoir que nous portons avec nous depuis l'enfance. - Mais en tant qu'adultes... - Vous vous y incluez dedans ? Les adultes sont imprégnés par les routines pragmatiques de la vie, ça nous est donc difficile d'apprécier les choses avec émerveillement. Mais, vous savez, c'est bien pour nous d'essayer. Nous portons des chapeaux idiots et décorons les arbres avec des lumières et des cadeaux dans du papier voyant, et c'est bon pour nous. Ce n'est pas seulement pour permettre aux enfants d'avoir l'expérience éphémère de l'innocence et de la joie, c'est notre responsabilité. OK. OK ? Je trouve que c'est très utile. C'est pas ce que je dis, depuis 4 jours ? Tu vas m'aider à mentir aux filles ? Apparemment, ce n'est pas immoral de mentir, à Noël. Et si elles découvrent que je mens ? Quelquefois les mensonges sont une sorte de cadeau. Les règles sont un peu floues pour moi, mais l'idée est que même si elles savent que tu mens, elles savent que tu le fais par amour. Où as-tu entendu ça ? Parce que, je suis en prison et j'ai de meilleurs conseils. Écoute Russ, nous avons un plan. Je t'apporte quelques vêtements civils, les filles croient que tu rentres d'Addis Abeba. Addis Abeba ? Que leur avez-vous dit, Amy et toi ? - On a dit que j'étais en Birmanie. - La Birmanie ? Qu'est-ce que ça change ? La Birmanie est à l'autre bout du monde. La Birmanie n'existe même plus. - Qu'est-ce qui est arrivé ? - C'est devenu Myanmar. Il y a un autre problème avec la caravane. Il n'y a pas d'arbre de Noël. Pourquoi ? Matériel dangereux. - Est-ce que c'est important ? - Noël sans arbre ? C'est un désastre. Oublie ça. Elles sont jeunes, Russ. Elles croient au Père Noël. Elles croient en toi parce que tu les aimes, et elles s'assiéront sur tes genoux et elles ouvriront leur cadeaux et elles croiront en toi et à la Birmanie, et peut-être elles ne verront pas qu'il n'y a pas de sapin. Amy sera là, Papa sera là, les filles seront là. Et toi ? Je voulais venir, mais... on n'est pas les seuls à avoir la caravane et je pensais que ça se ferait l'après-midi mais maintenant c'est la veillée de Noël et je dois prendre ce vol. Pour le Pérou ? Tempe, Papa veut qu'on soit tous là. Tu es l'une de nous. Vous avez trouvé ce qui a tué Kris Kringle ? - Nous savons de quoi c'était fait. - Et nous en connaissons la forme. Quelque chose en forme de croissant et en laiton. J'ai rien trouvé de cette forme, mais avec un léger glissement de paradigme... - Le glissement de paradigme, c'est moi. - Et en changeant légèrement l'angle... Un cercle, pas un croissant. Je crois que la marque sur le crâne de Kris Kringle était le résultat d'un coup porté par un objet circulaire d'environ 15 cm de diamètre. 15,24 cm. Une cloche. Une cloche en laiton. Ce qui veut dire qu'il a probablement été attaqué par un autre Père Noël. Tout le monde a sa cloche ? D'accord, d'accord ! Ça suffit ! Stop ! Vous pouvez dire aux elfes de partir, maintenant. Les elfes, allez prendre un café. À plus tard. À quoi servent les elfes sans le Père Noël ? - Ces cloches sont identiques. - Oui, je les achète en gros. - Je leur vends à prix coûtant. - C'est l'idée de Kris ? Comment vous le savez ? Je me suis fait une idée sur ce type. Nous avons un mandat pour inspecter vos cloches. Inspecter nos quoi ? Cloches, Larry. Euh, pourquoi ? L'agent Booth et moi allons tester toutes vos cloches avec un coton tige imbibé de phénophtaléine. Ça va piquer ? Les cloches, Larry. Elle a dit les cloches. T'as besoin d'aide auditive, Larry. Pourquoi vous désinfectez nos cloches ? Ho, ho, ho, ho, on se calme là, Père Noël. Pourquoi il vous faut un mandat pour désinfecter une cloche ? Où est le problème ? Ils cherchent quelque chose et ils nous disent pas quoi. Écoute, j'ai lu le mandat. C'est la loi. Donne-lui ta cloche, qu'on puisse partir. - Montre leur ta cloche. - Allez, donnez-nous votre cloche. Non. Écoute, mec, je vais pas voir mon fils à Noël cette année, alors je suis un peu fâché avec Noël et tout ce qui s'y rapporte. Donc, tu donnes ta cloche à la dame. Donne-lui la cloche. Allez, grouille-toi. Merci. Le plaquage en laiton sur cette cloche est abîmé. Oh, regardez ça. Père Noël, vous êtes en état d'arrestation pour meurtre. Quoi ? Cette cloche est l'arme qui a tué Kris Kringle. Non. Non, non, non. J'ai pas tué Kris. Allons les gars ! On échange nos cloches tout le temps. Ça c'est vrai. Toutes nos cloches sont identiques, vous savez. On en pose une et on en prend une autre. OK, gardez juste vos cloches à la main, une minute. Une idée ? Non. Réfléchissez, Bones, brossez le tableau. C'est sûrement l'un de ces gars. Enfin, la moitié de ces gars devait de l'argent à Kringle. L'un d'eux est un pickpocket. Il a volé son argent à l'Egyptien. - On peut y aller ? - Calmez vos réacteurs, Père Noël. Allez prendre un cookie et du lait de poule. Kringle devient suspicieux, il surprend le pickpocket en train de jeter le portefeuille dans le container, le confronte... - Il faut qu'on leur renifle les fesses. - Qu'on leur renifle... - Vous m'avez perdu, là. - Tout le monde contre le mur ! Ou, mettez vos mains sur la table. Tout d'abord ça, c'est mon boulot, et ensuite... pourquoi ? Ils se sont battus. Ils ont roulé dans la substance visqueuse de la soupe d'hirondelle. - Bien. Bon raisonnement. C'est bien. - Merci. Mis à part, le fait de renifler leurs fesses. Vous commencez par là, je commence ici. Attendez. Vous allez renifler mes gars ? Super, c'est officiellement le pire des Noëls. Vous avez pas besoin d'un mandat, pour ça ? - Pourquoi tu la fermerais pas un peu ? - Tournez-vous. - Soupe de nid d'hirondelle. - Soupe de nid d'hirondelle. C'est Jeff ! Il a tué Kris ! Jeff a tué Kris ! Vous allez les séparer ? Bon. Regardez ça. Vous aimez toujours ça maintenant, Pères Noël ? Tout le monde s'écarte. Debout. Vous êtes en état d'arrestation. Allez. Cet homme est une insulte à son uniforme. Tu ferais mieux de faire attention. Tu ferais mieux de ne pas pleurer. Ni de bouder, je vais te dire pourquoi, le Père Noël va arriver en ville. Il va bien, Rebecca. Non... écoute. Je te le ramène demain, à temps avant que vous partiez pour le Vermont. Je déteste le Vermont. Non, c'est pas moi qui lui ai dit de dire ça. Il n'avait même pas à trouver le FBI, il s'est adressé à un flic dans la rue, lui a dit qu'il était perdu et que son père travaille au FBI. Allez, passe ton bras. C'est ça. OK, mon grand, voilà le deal. On va passer Noël ensemble, mais ensuite je t'emmène pour que tu partes au Vermont, compris ? OK. - Ça va te manquer, l'Afrique ? - L'Afrique ? Non. Je préfère passer du temps avec toi. On aura un sapin ? On aura deux sapins. - Deux sapins ? - Deux. - Pourquoi ? - Viens, je vais te montrer. Voilà, je veux que tu essayes ça, ma puce. Est-ce qu'elles s'amusent ? De quoi tu parles ? Bien sur que oui. Et au fait, c'est mon meilleur Noël depuis 16 ans. Moi aussi. Oh, mon Dieu. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est quoi ça ? C'est juste un petit remontant que j'ai fait sous le matelas. Bones, hé, bonne nouvelle. Il se trouve que j'ai Parker pour Noël, finalement. La magie de Noël, pas vrai ? Et donc on s'est dit qu'on appellerait pour vous souhaiter de bonnes fêtes. Joyeux Noël, Bones. Merci, Parker. Hé, si c'est Booth, souhaite lui un joyeux Noël de ma part, tu veux ? Mon père vous souhaite un joyeux Noël. Écoutez, Bones, j'ai un petit quelque chose pour vous. Oh, moi aussi. On peut échanger nos cadeaux dans quelques jours. Allez à la fenêtre et ouvrez les stores, maintenant. Quoi ? Hé... regardez, on dirait qu'on a notre sapin, finalement. Quoi ?! Un sapin ?! Oh, la la ! C'est tellement génial ! Oui ! Il est joli, hein ? Joyeux Noël. J'adore mon cadeau, Booth. Joyeux Noël, Bones.