et personne ne sait quoi faire d'eux. Regardez ça - des millions de dollars d'impôts sont dépensés pour nettoyer et traiter l'eau du robinet mais les gens dépensent encore des milliards en bouteilles d'eau. Eh bien, elle est plus propre. Regardez. Elle vient d'un ruisseau propre de montagne. Ouais. Lequel contient de la matière fécale d'animaux. Aucun os dedans, cependant, pas vrai ? Excusez-moi. Vous savez combien de temps ça va prendre ? Le Département veut savoir quand je pourrai remettre en marche. Y a-t-il un moyen de déterminer d'où le corps provient ? L'eau arrive ici par un réseau de tuyaux traversant cinq Etats différents. C'est la raison pour laquelle j'ai appelé les Fédéraux. Très bien. Combien de kilomètres de tuyaux ? Environ 2900 kms. Ok. Je vais avoir besoin d'un schéma du système dans son ensemble le plus vite possible. Bien sûr. Ouais. Bones ? Eh bien, le traitement par remous a accéléré la vitesse de décomposition. La mort remonte probablement à moins de trois mois. Le sacrum* est petit - toujours en plein développement. *(Grand os triangulaire qui forme la partie postérieure du bassin) Un enfant. Une petite fille. A peu près âgée de 8 à 10 ans. D'accord. Vous avez réussi à déterminer la cause de la mort ? Le trauma post-mortem rend la conclusion sur la cause difficile. Très bien. Juste un "non" aurait suffi. Il y a des bandes de décoloration sur les côtes. Cam pourrait découvrir pourquoi avec le bilan toxicologique. Je voudrais ses vêtements dès que possible. Beaucoup de boue et d'insectes croustillants. Ils sont tout à vous. Zack, passe du temps sur les dents. Elles devraient être plus décolorées. Tout va bien ici ? Ouais. Bien sûr. Hé. Tu sais ? Comment vont les affaires ? Eh bien. Un meurtre entre autres choses. Juste un autre jour au bureau. Et toi ? La routine, la routine. Ecoutez, le Bureau vérifie les adresses des pédophiles enregistrés dans la région mais on ne peut pas faire grand chose tant qu'on a pas identifié la fille. Je vérifie l'ADN sur les cheveux que j'ai prélevés sur le crâne. Il y a quelque chose de bizarre à propos de ça. Les racines confirment des cheveux bruns. Le blond provient des thiols oxydés évidents dans la tige des cheveux. Ses cheveux ont été décolorés ? Ok. Allez, quoi ? une gamine de neuf ans se colore les cheveux ? Eh bien, cela pourrait expliquer pourquoi mon croquis n'obtient aucun résultat dans la base de données des Enfants Portés Disparus. Zack, regarde à nouveau les restes en te focalisant sur toutes anomalies physiques qui pourraient entraver l'identification. J'ai des résultats en train de mijoter, alors... Bien sûr, oui. On se voit plus tard. Vous n'avez pas quelque chose à faire ? Pas vous ? Très juste. Très juste. Je devrais pouvoir établir un bilan toxicologique avec le tissu laissé sur sa clavicule. Les prélèvements que j'ai effectué sur la joue et la cavité orbitale contiennent des effluves de propylèneglycol, de colorants et de lanoline. Elle portait du maquillage ? J'allais utiliser la dentition pour réduire la tranche d'âge mais regardez. Elle porte des fausses dents ? Mais que diable est-il arrivé à cette enfant ? Les fausses dents ont remplacé les dents manquantes. Les dents de lait. Et les autres dents arborent un placage. Qu'est-ce qu'elle est, une strip-teaseuse en miniature ? Ok, ça est la couleur qu'elle aurait eue avec la décoloration. Je crois que les alcaloïdes rendraient la couleur plus lumineuse. D'accord, alors un tueur psychopathe tordu offre à cette petite fille un changement de look avant de la tuer ? Je déteste travailler avec des enfants. L'enfance devrait être entièrement consacrée à se balancer. Se balancer ? Ouais. Tu sais, jusqu'à quelle hauteur je peux aller ? Si je tords les chaînes, à quelle vitesse vais-je tourner ? Et si j'essaye de sauter avant que le balancement ne s'arrête ? Exactement. Cette sensation me manque. Ouais. Moi aussi. Le cours de chimie organique me manque. C'était le bon temps. Mon premier microscope me manque. Très bien. Oui. Et les gens normaux me manquent. On peut continuer ? L'élément dans les dents. Ouais, vous savez, parce que ça n'était pas assez bizarre. Hodgins a fourni les types de maquillage et voilà ce que l'on obtient. Elle fait 30 ans. Ok. Entre l'image dans la base de données maintenant. Oh, mon Dieu. C'est Brianna Swanson. Qui ça ? Une petite reine de beauté qui a disparu il y a quelques mois. Au milieu d'un concours de beauté de Miss Patriote Junior. Elle avait à peine neuf ans. Traduction The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring BONES Saison 2 Episode 7 "The Girl With The Curl" Transcript Raceman et Zhalom du forom US Merci à eux. Que voulez-vous dire ? Qu'il ne reste même pas assez d'elle pour que je la voie ? Le corps a voyagé à travers des kilomètres de tuyaux et puis après trois mois... Elle était tellement belle, n'est-ce pas ? J'ai toujours pensé qu'un jour elle reviendrait. J'ai même rempli sa demande pour le Concours de Miss Junior Starlight. Elle aurait gagné dans sa catégorie. Toutes nos condoléances. Mme Swanson, j'ai découvert un travail dentaire sur Brianna du genre qu'on n'a pas l'habitude de voir sur un enfant. Les placages et les couronnes ? Oui. Nombre de filles en ont. Statistiquement, ce n'est... ce n'est pas vrai. Eh bien, Brianna prenait des antibiotiques quand elle était bébé ce qui a taché ses dents. Elle était très mal à l'aise à ce sujet alors j'ai voulu qu'elle se sente bien dans son corps. Une fillette de neuf ans n'est pas vraiment mûre pour prendre une décision réfléchie au sujet de... Vous étiez à un concours dans le Delaware quand Brianna a disparu. Exact ? Oui. Je n'ai jamais manqué un spectacle. Je n'en aurais jamais manqué. Mais vous n'étiez... vous n'étiez pas avec elle quand elle a disparu ? Non. Je l'ai laissée seule dans notre loge pendant une minute. Quand je suis revenue, elle avait disparu. Il n'y a pas un jour qui passe où je ne me déteste pas pour ça. Selon les premiers rapports, vous suspectiez votre ex-mari d'avoir enlevé Brianna ? Eh bien, il essayait d'obtenir sa garde depuis plus d'un an. David n'était pas fait pour être père. Il voulait Brianna par méchanceté. Il a essayé de me noyer dans des honoraires d'avocat. Votre ex-mari était-il violent avec vous ou avec Brianna ? Pas physiquement, non, mais... une fois, alors que l'on se disputait, il a dit qu'il préfèrerait voir Brianna finir dans un fossé quelque part plutôt que de devenir comme moi. C'est la catégorie "tenue de soirée" qui m'ennuie. Ma tenue de soirée est un T- shirt miteux et un masque de boue. Il y a un saignement évident sous le foramen mentonnier. Il y avait rupture complète de tous les ligaments ventraux entre le crâne de la victime et les première et deuxième vertèbres. Son cou a été brisé. La fracture de la mâchoire inférieure suggère que la mort a été causée par un puissant coup au menton par un objet assez lourd pour laisser des marques sur son foramen mentonnier. J'ai trouvé des fragments d'acier dans la veste de la victime. Il y avait également une quantité excessive d'hydrocarbures aromatiques polycycliques. Je suppose que cela signifie quelque chose. Les hydrocarbures aromatiques polycycliques se trouvent dans la suie, les pesticides, les créosotes, du goudron de toiture... Le premier rapport de police disait que le père de Brianna était couvreur. Ouais. Coïncidence intéressante, hein ? J'appellerai Booth. A propos de ça ? Vous avez une affaire de couvreur de toitures ? Euh... Oui. Je... J'ai monté ma propre affaire quand Brianna est née. Je pensais pouvoir me faire plus d'argent, vous comprenez ? Employez-vous du mastic bitumeux dans votre travail ? Euh, ouais. Comme imperméabilisant. Pourquoi ? Travailliez-vous le jour de la disparition de votre fille ? Non. C'était un week-end. Où voulez-vous en venir, les gars ? On essaie juste d'assembler les pièces du puzzle ensemble. Et merde, j'ai répondu à toutes les questions quand Brianna a été portée disparue ! C'est une manoeuvre de Jackie. Pas vrai ? Vous vouliez que votre fille vous revienne. Quelque fois, dans un divorce, les émotions sont légèrement exacerbées et vous ne savez pas ce que vous faites... Non. Je sais exactement ce qu'il s'est passé. Jackie a perdu tellement de temps à orienter les flics vers moi que la dossier s'est refroidi. Ceci est entièrement la faute de Jackie. Ecoutez. C'était ma petite fille. Pas ce en quoi Jackie l'avait transformée. Je voulais que ma petite fille me revienne. Vous, euh... vous ne lui avez pas donner ses restes, n'est-ce pas ? Non. On ne peut pas les rendre encore. Pas avant que l'enquête ne soit close. Je veux qu'elle soit enterrée convenablement. Je ne veux pas que ses funérailles soient l'occasion d'un quelconque spectacle écoeurant monté par Jackie. Je veux l'enterrer avec amour, vous comprenez ? Comment ça se passe ? Le FBI a envoyé les vidéos de sécurité de l'hôtel où le spectacle de Brianna était organisé. Je les passe dans le programme de reconnaissance de masse corporelle. Peut-être aurons-nous une image d'elle partant avec quelqu'un. Pourrais-tu jamais faire ça à ton enfant ? Tu me connais. Je fonctionne entièrement aux balancements. Tu m'as apporté quelque chose ? Oh. Oui. Oui. Ceci était dans la poche fermée de ce qui restait de la veste de Brianna. C'est du cellulose traité. Peux-tu en tirer quelques détails ? J'y jetterai un coup d'oeil. Ecoute, Angela on se tourne autour depuis plusieurs mois maintenant comme deux éléments de néodyme pris dans un champ magnétique. C'est pas bon ? Si. Mais, si le champ s'affaiblit, ils éclatent. C'est la raison pour laquelle je pensais qu'ils pourraient se donner rendez-vous. Hodgins... Tu ne peux pas dire que tu ne ressens rien. Allez. Il ne tient qu'à nous de nous donner une chance. Je... je pense juste que ce ne serait pas une bonne idée. Je veux dire, on travaille ensemble, Jack. Angela... Je suis désolée. Tu fais une erreur, tu sais. J'examinerai le papier dès que j'en aurai fini avec les vidéos. Bien sûr. Ceci est la cage thoracique d'une fillette de dix ans en pleine santé. Et ceci est la cage thoracique de notre victime. Aïe. Ceci est une radio d'une adolescente décédée en 1872. Qu'est-ce qui a causé la malformation ? C'était génétique ? C'était un corset. Serré un peu plus chaque jour. En me basant sur le degré de déformation, je dirais que Brianna dormait avec chaque nuit. C'est de la torture. J'imagine que c'était pour lui donner l'allure d'un sablier ce qui ne serait pas possible naturellement jusqu'à bien après le début de la puberté. Vous êtes en train...Vous êtes en train de me dire que sa mère lui faisait subir ça ? Des gens ont fait bien pire pour être beaux. Cou étiré, pieds bandés. Ok, et vous en train de dire que ça le justife ? Bien sûr que non. N'importe quel changement majeur de notre architecture sous-jacente nous rabaisse. Vous savez, on a tous des aspects de nous-mêmes qu'on aimerait différents. Oui. Je voulais des biceps plus larges avant de devenir plus à l'aise grâce à mon acuité mentale. Ici... vous pouvez voir des cribra orbitalia*, suggérant que Brianna *(lésions osseuses) souffrait de malnutrition à long terme. Il n'y a aucune érosion de l'émail pour indiquer de la boulimie alors il est plus probable qu'elle ait suivi un régime aux calories contrôlées pendant au moins deux ans. Oh, c'est de mieux en mieux. Oh, comment cela se peut-il ? Son bilan toxicologique est revenu avec des traces de somatostatine de tétracycline et de bromure de glycopyrronium. L'antibiotique humain de l'hormone de croissance à large spectre est utilisé pour traiter l'acnée et un mélange chimique contrôlant la transpiration. Tous avec des effets secondaires sérieux. Aucune prescription n'a jamais été délivrée. Donc Maman l'attachait, l'affamait et la droguait. Ça réchauffe le coeur. Notre société offre une récompense sur la beauté commune dans les cultures défaillantes. Hé, tout le monde, vous devriez venir jeter un coup d'oeil à ça. Ça a été enregistré une demi-heure avant que Jackie Swanson n'ait signalé la disparition de Brianna. Là. N'a-t'elle pas dit qu'il n'y avait pas un jour où elle ne se détestait pas ? Je sais pourquoi. Si Jackie était prête à risquer la vie de son enfant pour gagner ces concours... Que ce serait-il passé si sa fille avait refusé de concourir ? Vous devez comprendre que c'était le rêve de Brianna, pas le mien. Vous mettiez un corset à votre fille âgée de neuf ans, Mme Swanson. Un corset. Oui, Brianna l'a commandé elle-même sur Internet et je ne le serrais pas beaucoup. N'avez-vous jamais pensé à dire à Brianna qu'elle n'avait pas besoin de modifier son apparence physique pour être aimée ? Brianna vous a-t'elle déçue d'une façon ou d'une autre ? Non. C'était un véritable ange. Elle a gagné toutes les compétitions, même la première. Et ensuite, c'était dans les catégories de musique et de danse. C'était une vraie compétitrice. Et quand elle gagnait, ça se reflétait sur vous. De cette façon, nous n'aviez pas à vous préoccuper de votre propre identité physique. Je ne l'aime pas. Et si on... jouait à "je vous montre et me racontez", hm ? Au sujet de ceci ? Pouvez-vous expliquer ceci ? Celles-là... Et puis, celle-là. Ma favorite. D'accord, ces... c'était juste avant qu'elle ne disparaisse. Nous avions un... désaccord. Au sujet du concours ? Non. Au sujet de son morceau au piano- J'ai suggéré qu'elle utilise son coude pour jouer la dernière note, avec sa tête entre les mains afin d'offrir à l'auditoire un petit sourire- c'est ce qu'on appelle éblouir. Et elle ne voulait pas le faire. Non, elle ne voulait pas éblouir, elle voulait le terminer parfaitement. Mais ça semble vraiment stupide à présent. Seulement maintenant ? Que s'est-il passé tout de suite après ? Je l'ai renvoyée dans notre chambre et je suis allée au bar de l'hôtel prendre un très grand verre de rosé. Et croyez-moi, je n'étais pas la seule mère à faire ça. Super. Dans ce cas, je suis sûr que vous pouvez me fournir la liste des autres mères. Le sang se serait rué dans les zones endommagées ce qui semble évident sur ses radios, mais il n'y a aucune preuve d'écoulement de sang ici ou ici ou ici. Donc elle a été battue après son décès. Les coups semblent conforment à un coup de pied, mais le modèle de répartition est anormal. Pouvez-vous dire quoi que ce soit sur les chaussures ? La taille ? La marque ? Seulement qu'elles sont assez rigides. Probablement avec des bouts renforcés en métal. Et Hodgins a dit qu'il a trouvé des morceaux de métal dans sa veste. Hodgins m'a invité à sortir. C'est pour ça que tu te caches ici ? Je ne me cache pas. J'ai besoin d'un conseil. Quoi, sur une question personnelle ? Oui. De moi ?! - Oui. - Mais... une liaison est une sorte de... C'est comme si tu me demandais un conseil sur la Systématique philogénétique. La systématique philogénétique ? Je n'ai aucune idée de ce que c'est. Exactement. Eh bien, je ne peux pas demander à Cam. Ne peux pas demander à Cam quoi ? Oh, Hodgins a demandé à Angela un rendez-vous. Brennan ! C'é... c'était un secret ? C'était un secret. J'étais juste venue demander si vous aviez fait un quelconque progrès sur la cellulose. Oh, non. D'accord. Attendez. Vous ne pouvez pas prétendre ne pas avoir entendu. Bon. Que lui avez-vous répondu ? Non. Pourquoi ? Parce que ce serait un désastre. Tout à coup, tu as une opinion là-dessus ? On ne doit jamais s'adonner à une relation amoureuse avec quelqu'un avec qui on travaille. Pourquoi ? Eh bien, anthropologiquement ? Est-ce une réponse anthropologique ? Un lieu de travail efficace est fondé sur une hiérarchie simple. Une liaison déstabilise cette hiérarchie. C'est comme quand j'ai eu une liaison avec mon directeur de thèse à l'université. Je ne crois pas que nous en ayons le temps. Je dis foncez. Et au sujet de cette hiérarchique sexuelle... Ça ne sera pas un problème. C'est toujours amusant de flirter au boulot mais à l'extérieur quand le fantasme devient réalité, c'est une corvée. Quo...? Avoir un rendez-vous serait mauvais ? Ce serait terrible. Vous réaliseriez tous les deux que cela n'a aucun sens. Il y aura quelques jours de gêne et puis tout redeviendra normal. Si j'étais toi, j'écouterai Cam pour cette fois. Pourquoi ? La Systématique philogénétique. Je dois aller à l'école de danse. L'alibi de Jackie Swanson a été vérifié- elle était bien au bar quand Brianna a disparu. Hé, on pourrait pas la poursuivre juste pour méchanceté ? C'est la professeur de danse ? Oui. Charlotte Craft. Elle possède le studio. Elle organise également le concours de Miss Patriote Junior. Il est possible qu'elle sache quelque chose, non ? J'ai toujours voulu apprendre la danse, mais j'étais... si maladroite et désordonnée. Quoi, vous ? Plus tard j'ai compris que la... maladresse était causée par un développement asymétrique de la crête iliaque. Oh, ouais, parce que vous savez quoi, je suis assez vieux pour deviner ce qu'est, euh, la crête iliaque. Salut. Laquelle est la vôtre ? Hm ? Qui est quoi ? - La mienne ? La nôtre ? - La nôtre ? Oh, non, non. Whoa. Nous ne sommes pas, euh, non, non, ce n'est pas.. Nous sommes... du FBI. Oh, wow. Vraiment ? Oh. Etes-vous ici à cause de... Brianna Swanson ? Vous connaissiez Brianna ? Oui. Très bien. Je suis Kristen Mitchell. C'est ma fille, Ariel, à la barre, avec les guêtres grises. Elles...elles prenaient des cours de danse ensemble étaient dans les mêmes concours. Quelquefois, bien que cela ne serve à rien, je me demande ce que j'aurais fait si cela avait été Ariel qui avait été kidnappée. Pourquoi supposez-vous qu'elle a été kidnappée ? Eh bien, je n'arrive pas à imaginer Brianna faisant une fugue. Ces concours sont vraiment très compétitifs, vous savez. Elle doit probablement subir beaucoup de pression. Brianna ? Euh, non. Sûrement pas. Elle avait peut-être un visage d'ange mais en-dessous laissez-moi vous dire qu'elle tenait absolument à gagner ce concours. Pourquoi ? Je ne comprends pas la question. Qu'est-ce qui plait tant là-dedans ? Oh, mon Dieu, les filles, elles adorent ça. Elles ont le droit de porter des vêtements glamour, obtiennent toute l'attention, les lumières et la musique. Très bien les filles, ça suffit pour aujourd'hui. Merci beaucoup. Il y a suffisamment de pression sur les jeunes filles sans... les sexualiser prématurément. Je suis désolée, mais c'est tout bonnement un préjugé ridicule. J'ai passé toute mon enfance à participer à ces concours- j'adorais ça. et...grâce à eux j'ai pu aller à l'université avec une bourse d'études. Maman, j'ai fini. Hé, chérie ! Tu as bien travaillé ! Et tu as gardé une bonne concentration. Merci. J'espère que vous trouverez le coupable. Agent Booth ? J'ai environ 20 minutes avant mon prochain cours. D'accord. Oh, pourquoi ne pas, pourquoi ne pas aller vous mélanger avec les autres femmes. Quoi ? Pourquoi moi ? Parce que vous êtes une femme. Que...? Ecoutez, il est illégal pour moi d'aller questionner ces gosses sans leurs parents, okay ? Mais vous, vous êtes une civile, pas vrai ? Donc faites votre choix. Bien vu. Contemplez les gardiens du mystère : le Sphecius speciosus*, et son fidèle sous-fifre, *(insectes) le Tibicen lyricen*. Ooh...Ah... Quel mystère ? Si Brianna Swanson a été kidnappée, ils ne l'ont pas emmenée bien loin. La présence de ces deux espèces réunies suggère qu'elle est morte dans un rayon d'un kilomètre et demi autour de l'hôtel où elle a disparu. Tout ce secteur a été entièrement fouillé dans les heures qui ont suivi sa disparition. Ouais. Je pense que son corps a été bloqué dans un égout au cours de cet orage il y a un mois jusqu'à ces orages d'il y a deux semaines... Les restes ont été nettoyés suite à l'installation du traitement des eaux. Les médecins légistes du FBI devraient vérifier les égouts et les tuyaux d'évacuation autour de l'hôtel, sufisamment larges pour retenir le corps d'une fillette de neuf ans. J'en parlerai à Booth. Salut. Inutile de venir chercher une seconde chance. C'était une offre unique, baby. Vraiment ? Hm. Non. Quoi ? Non. N... Non, non, pas-pas vraiment. Ce que je veux dire c'est qu'il ne m'est jamais venu à l'esprit que tu voudrais... Okay, tu peux parler à présent. J'accepte un rendez-vous avec toi. Bientôt. Ce soir ? Wow. C'est vraiment tôt. Je ne veux pas te donner le temps de changer d'avis. Que veux-tu faire ? Tu me l'as demandé. Devine-le. Merci. J'ai pris ceci au concours une demi-heure avant que Brianna ne disparaisse. L'avez-vous montré à la police ? Non. Pour quelle raison ? Parce...que ce n'est pas un pédophile meurtrier. C'est le frère d'une des concurrentes, il n'a que 17 ans. Dans ce cas, pourquoi prendre cette photo ? Eh bien, pour montrer à ses parents cette façon bizarre qu'il avait de rôder. Il pourrait être un très beau garçon. Comment s'appelle t'il ? Jeremy Farrell. Ecoutez, je sais qu'il s'habille en noir et qu'il passe son temps à traîner mais il est totalement inoffensif. Je vais avoir besoin d'une copie de cette photo. Bien sûr. C'est un vrai squelette ? Oui. D'une enfant de douze ans de l'époque de l'Age du bronze*. *(période de la préhistoire) Ces os montrent qu'elle avait déjà eu des enfants. De quoi est-elle morte ? D'avoir des enfants. Elle devait attendre d'être mariée avant d'avoir des relations sexuelles. Tu as parlé de "sexe. " Vous participiez au concours de Miss Patriote Junior ? J'ai été quatrième. Si Brianna avait été là, tu aurais été cinquième. Ça doit être dur de perdre comme ça votre amie. Brianna était méchante. Elle disait que Liza avait des jambes dodues. Comment ça ? C'est quand les mollets et les chevilles ont la même grosseur. Elle m'a également prit la montre que j'ai eue à mon anniversaire. Elle prenait tout ce qu'elle aimait. Alors, vous n'étiez pas amies ? On devait être amies avec elle. Pourquoi ? Parce que Brianna était la reine. Donc vous subissiez une structure culturelle fondée sur l'équation de beauté en guise de pouvoir. Vous vous ralliez instinctivement à la personne qui détient le plus grand potentiel pour la suprématie sociale. C'est...une pression Darwinienne bien lourde à porter pour des filles aussi jeunes. Okay. Venez Bones, levez-vous. On y va. Vous avez d'énormes muscles. Merci. Vous avez appris quelque chose ? Ouais, j'ai tout appris sur les jambes dodues. Et vous ? J'ai trouvé un suspect possible. Cam et Zack ont dit que Brianna avait reçu un coup de pied d'une botte portant le bout renforcé en métal. On dirait que mon suspect potentiel est devenu notre suspect principal. Bien sûr que je suis à tous les concours. Ok, vous voyez ce qu'il se passe ? Je le fais venir. Il porte les vêtements de rechange et les accessoires de Hailey pour ses compétitions. Vous savez, la plupart des jeunes de son âge refuseraient. Alors quoi, je suis mauvais parce que je suis gentil ? C'est quoi, votre style ? C'est pas un style. Emo. Ça s'appelle emo. C'est pas ça. C'est le diminutif de "trop émotif". Non, maman, non c'est pas ça. D'accord ? J'aime ces fringues, j'aime mes cheveux. C'est pas emo. C'est rien du tout. Vous avez une petite copine ? Il en a une. Elle lui ressemble en tous points. Et vous êtes... un vrai couple, tous les deux ? Comment ça ? Vous voulez savoir si on couche ensemble ? Je ne sais pas, à vous de me le dire. Si c'est pas le cas, je serais un pervers qui a un penchant pour les petites filles, c'est ça ? Le jour où cette photo a été prise, avez-vous parlé avec Brianna Swanson ? Ouais. Jeremy. Elle embêtait ma petite soeur. Vraiment. Et vous vous êtes disputés ? On se dispute pas avec une gamine de 9 ans. On s'insulte. Vous portez les mêmes chaussures que ce jour-là ? - Non. - Si. Il porte les mêmes chaussures tous les jours depuis un an. Vous accepteriez de nous prêter vos chaussures ? - Non. - Si. Maman ! Pour une fois, Jeremy, fais ce que je te dis, d'accord ? Je sais que tu n'as rien fait, chéri. Je sais qui se cache derrière cet accoutrement. Donne tes chaussures au FBI. C'est pas les bonnes. Comment le savez-vous ? D'abord, les bouts sont en plastique chromé, pas en acier inoxydable. Et ils sont trop larges et arrondis pour être la cause des dommages sur les os de Brianna. Dites-le à Cam et Booth. Tu le fais. Pourquoi ? Parce que j'ai un rencard. Voilà le truc, Angela... Je sais que tu es déjà sortie avec pleins de mecs. Hé, tu as une nouvelle petite amie tous les 15 jours. Oui, alors tu imagines la pression que c'est d'avoir un rencard comme on n'en a jamais eu avant. Alors quoi ? Tu vas m'emmener promener ton chien ? Je me souviens de ce que tu as dit à propos de ton goût pour les balançoires. On dirait des points colorés, mais c'est bien trop effacé. Est-ce que ça pourrait être un emballage de barre chocolatée ? Je ne pense pas que Brianna avait le droit d'en manger. Il y avait pleins de choses que je n'avais pas le droit de faire quand j'étais gosse, mais je les faisais quand même. Je n'ai pas beaucoup changé. Bones, du nouveau sur les chaussures emo ? Ça ne correspond pas. Désolée. Pourquoi y a-t'il l'emballage d'un esquimau Milk Blast ? Un esquimau Milk Blast ? Ouais. C'est quoi, un esquimau Milk Blast ? C'est l'esquimau le moins cher et le moins bon du marché. Disponible uniquement dans les chaînes de magasins Red Shed. Red Shed, tout ce dont vous avez besoin et tout de suite ! Je croyais qu'ils avaient arrêté d'en fabriquer. Je croyais les avoir tous mangés. On devrait peut-être découvrir comment Brianna Swanson a réussi à s'en procurer. Brianna Swanson ? Hodgins a trouvé l'emballage avec la dépouille. Oui, c'est Booth. Il me faudrait une recherche sur tous les magasins Red Shed dans un périmètre d'un kilomètre autour de l'hôtel Hyperion. Merci. Je ne me serais pas moqué si j'avais su que c'était Brianna Swanson. Oh, mon Dieu. - Mets la tête en arrière. - Je vais vomir. Tête en arrière. - Je vais vraiment vomir. - Retiens-toi. Ça va ? - Ouais. - Sûre ? - Non... Ne recommence pas. - On s'amuse. Je ne pensais pas en refaire un jour. - Vraiment ? - Vraiment. Tu sais, j'en ai rêvé hier soir. - Vraiment ? - Ouais. Et ça finissais bien. J'en suis sûre. Mais tu sais quoi ? Tu es beaucoup plus belle ici. Plus belle qu'en rêve, hein ? T'as pas honte. Très bien... Tu devrais... Tu vas te tuer. Ça n'arrivera pas. Ah bon ? Pas tout de suite. Et maintenant ? Ils ont des esquimaux Milk Blast, c'est un début. Et c'est super bon. Vous plaisantez ? C'est la nourriture des dieux que vous mangez. Donc, les unités de légistes du FBI ratissent tous les conduits autour de l'hôtel. Donc, je me suis dit qu'en attendant, on pourrait jeter un oeil dans le coin. Juste là. Voilà. - C'est bien caché. - Ouais. Assez gros pour y fourrer un corps d'enfant. Regardez ça. Qu'est-ce qu'on a là ? Une médaille de concours. Je crois qu'on tient notre scène de crime. Les blessures de frottement et de broyage sur l'omoplate correspondent à l'entrée en force du corps de Brianna dans un conduit de cette taille, en position face contre terre. Les coups de pied dans le dos résultent du fait que l'agresseur a poussé le corps plus profondément dans le conduit, pour qu'on ne le voie pas. "Little Miss Raspberry Blossom, Culpepper, Virginie... " Il restait encore du sang sur la médaille avant que je ne la nettoie. On attend de savoir si elle appartenait à Brianna Swanson. Elle date de 1976. J'ai quelque chose. Ok, je sais pas si c'est bien utile, mais... "Lisa Fisher, Raspberry Queen en 1976, "Holly Walters, Raspberry Princess, Kristin Madigan, Little Miss Raspberry Blossom." Ce visage. Kristin Madigan. La mère à qui j'ai parlé à l'école de danse s'appelait Kristin. Kristin Mitchell. Oh, mon Dieu. On dirait le truc des poms-poms girls du Texas, quand la mère a tué la rivale de sa fille. Oui, ma fille a bien gagné le concours après la disparition de Brianna. Ce n'est pas un secret. La gagnante, Ariel, a participé à un concours national. Et comment Ariel s'est-elle débrouillée en national ? Très bien. Elle a fini dans les 10 premières. Les 10 premières. Ça ne serait jamais arrivé si Brianna Swanson n'avait pas disparue, n'est-ce pas ? Vous ne le savez pas. Personne ne le sait. Où avez-vous trouvé ça ? On l'a trouvé. Sur la scène de crime de Brianna Swanson. Comment l'expliquez-vous ? Brianna Swanson était une voleuse, agent Booth. Demandez à n'importe qui. Elle l'a sûrement prise dans mon sac. Avez-vous déclaré le vol ? Je ne dirai plus rien sans la présence de mon avocat. Un... deux... trois... quatre... Et elle a été frappée deux fois à cet endroit, deux fois plus fort, donc cinq... six... Les coups démontrent une asymétrie en force et en distance. Le motif de la fracture suggère une légère rotation des coups. Légère comment ? D'environ 30°. Seulement à gauche ? Oui. - Hé, c'est moi. Vous êtes avec Kristin Mitchell ? - Ouais. On est là, on attend son avocat. - Pourquoi ? - Il faudrait voir si ses hanches sont équilibrées. C'est du jargon, ou vous voulez vraiment dire équilibrées ? Mettez-vous derrière elle, mettez les mains sur ses hanches, puis remontez vos mains jusqu'à sa cage thoracique, et vérifiez si elles sont à égale distance toutes les deux. Je ne vais sûrement pas faire ça. Vous enregistrez bien l'interrogatoire ? Bien sûr, on est obligés. D'accord, alors envoyez-moi les prises de vue de sa démarche. D'accord. Ça arrive, Bones. De quoi parliez-vous ? Rendez-moi service et envoyez ces enregistrements de la démarche de Mme Mitchell au Jeffersonian. Merci. Que se passe-t-il ? Où est mon avocat ? Ok, essaie d'avoir un gros plan de ses fessiers et mets sur pause. D'accord. J'applique un graphique biométrique. - Vous pouvez la laisser partir, Booth. - Pourquoi ? Elle a de beaux fessiers symétriques. Euh, je le sais, mais... quel est le rapport ? L'agresseur de Brianna Swanson a une courbe thoracolombaire. Une scoliose. Ouais. Et alors ? Kristin Mitchell ne peut pas être l'assassin. Merci. Ariel Mitchell dit qu'elle a montré à Brianna la médaille de sa mère le jour du concours. Brianna - alors elle l'a volée, c'est ça ? On ne va nulle part. Eh bien, on a peut-être trouvé l'arme du crime. L'arme du crime. Ok, c'est quoi ? Une bordure. Une quoi ? Hello. Ça vient du parking du magasin Red Shed. Les légistes du FBI ont trouvé de minuscules traces de sang dessus. On l'a emmené pour comparer les bords avec les marques sur le menton de la victime. Et comme on le voit... Ça correspond. L'angle et la force du coup suggèrent que Brianna est tombée en avant, elle n'a pas pu amortir sa chute et s'est cognée le menton ici. Elle s'est brisée le coup instantanément. Vous voulez savoir pour l'acier ? Une minute. Donc, elle a été portée du trottoir jusqu'au conduit ? Traînée. Vous voulez savoir pour l'acier ? Comment ça, elle a été traînée ? Vous vous souvenez des hydrocarbures aromatiques polycycliques dont j'ai parlé ? Absolument pas. Ils ne provenaient pas de goudron pour le toit. C'était de l'asphalte. Donc, ce qu'on a trouvé dans sa veste, c'est parce qu'elle avait été traînée ? Exactement. Vous voulez savoir pour l'acier ? Il ne provenait pas de chaussures de travail. C'est le même acier qu'on utilise pour les chaussures de claquettes. Ça provient d'une autre participante. Ok, Booth nous cherchons une reine de beauté qui a une scoliose et qui fait des claquettes. Super. J'ai compris. Attendez, la moitié de ces gamines ont des chaussures pour faire des claquettes. Nous devons simplement examiner la symétrie de leurs hanches. Je vais regarder les chaussures. Vous faites votre truc. Ahh ! Est-ce que je peux vous aider ? Que faites-vous ? Excusez-moi ? C'est bon. Je suis une scientifique. Agresseur ! Agresseur ! --Quoi ? --Bones. Non... Qu'est-ce que vous faites ? Je ne suis pas un agresseur. Je suis une anthropologiste. Ok, FBI. Que tout le monde se calme. Elle m'a touché le derrière. Non. Le dos et le derrière sont deux choses totalement différentes. Pour clarifier la situation, j'ai touché son dos. Ecoutez, scientifique ou pas, FBI ou pas Elle ne peut pas se balader en touchant des petites filles. Je ne les touchais pas comme ça ! Ça me fait passer pour un pervers. Elle ne faisait que toucher. Je faisais juste... et bien, j'examinais en fait. Elle examinait, vous voyez ? Ok, écoutez, Bud nous recherchons un meurtrier, ok ? Le Dr. Brennan s'est juste laissée emporter... Comment le fait de toucher des petites filles peut résoudre un meurtre ? L'une d'entre elles est le meurtrier. D'accord, écoutez, je sais que c'est difficile à croire. Vous savez quoi, ce n'est vraiment pas difficile à croire. Donc de quoi avez-vous besoin ? Enfin, à part toucher ? Si je pouvais simplement... les regarder ? Juste regarder. C'était bien. C'était bien. C'est elle. Oh, mec, pas à nouveau. Je croyais que vous aviez dit que Jeremy était innocent. Nous savons que ce n'est pas Jeremy. Nous aimerions parler à Hailey un moment. Non, je ne veux pas. C'est un jour spécial Agent Booth. Vous êtes en train de la contrarier. N'aie pas peur. Non, nous savez, elle devrait avoir peur. Je n'ai rien fait. Promis. Nous savons que tu n'en avais pas l'intention Hailey. Chérie, qu'as-tu fait ? Oui, qu'as-tu fait ? Brianna a dit qu'elle allait m'acheter de la crème glacée. Mais elle s'est moquée de moi. Elle a dit que j'étais moche. Elle a dit que je ne gagnerais jamais quoi que ce soit. Ça a dû te faire de la peine. Je n'aie pas voulu la pousser si fort, je le jure. Oh, mon Dieu. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Le concours allait commencer... Je voulais gagner... Salut. Salut. On a pas vraiment eu l'occasion de parler aujourd'hui. Ouais. Je t'évitais. Le coup de la balançoire n'était pas génial, pas vrai ? Parce que je peux faire mieux. C'était parfait. Vraiment ? Probablement le meilleur rendez-vous que j'ai jamais eu. Vraiment ? Super. C'est super. Merci. Ouais. Ce n'est pas super. Comment est-ce qu'un super rendez-vous peut ne pas être super ? Parce que ça devais être nul. De cette façon nous aurions su qu'on avait pas d'avenir. Et nous serions revenus à la normale. Je n'aime pas la situation dans laquelle nous étions avant. Ecoute, Brennan est ma meilleure amie, et... Zack est... peut importe ce qu'il est et lorsque cette relation tournera mal, ça... ça entrainera tout le monde dedans. Et ce que ce super rendez-vous nous dit c'est que lorque ça ira mal... ça ira vraiment, vraiment mal. Ouais. Donc... Nous revenons en arrière, pas vrai ? Amis. Bien sûr. Amis. Juste une question. Et si ça ne tournait pas mal ? Et si ça ne finissait pas mal ? Amis. C'est ce qui est arrivé lorsque Rome est tombée. Quoi, les gens ont mangé des donuts rassis ? L' objectification de la femme la beauté pour amour-propre. Et bien je pense, hum... Vous savez, quelques enfants ont en fait passé un bon moment. La fillette en rose, elle savait vraiment danser. Mais, là encore, Néron savait vraiment jouer de la lyre. Vou savez Bones, j'aime penser que au fond, les gens savent ce qui est vraiment important. C'est difficle à croire quand vous voyez des femmes qui essayent de se déguiser ou de se transformer. Je n'ai jamais compris ça. Et bien, évidemment que vous ne comprenez pas. Pourquoi ? C'est juste, vous savez, que quelqu'un comme... vous... ne peut pas comprendre. A cause de ce dont vous avez l'air. Je ne comprends pas. De quel... air vous parlez ? Et bien, vous savez, vous... vous êtes... très bien stucturée. Vous aussi. Vous allez bien ? Ouais. C'est juste... Je... je viens de me souvenir que j'ai un rendez-vous. Oh, donc, euh... Je vous verrai demain ? Non. Vous savez, vous avez toute la paperasse du dossier, pas vrai ? Non, J'allais rester et le faire de toute façon. Donc... Non, Je... C'est notre affaire. Je veux aider. Vous n'avez pas à faire ça Booth. Bones, laissez tomber, ok ? Je suis ici pour aider. Et bien, et votre rendez-vous ? C'est, en fait, pas grand chose. Vous savez quoi, et si je commandais à dîner et que je jetais ces donuts. D'accord. --Cuisine Thaï. --Cuisine Thaï. Sauf que cette fois, je commande du mee krob en plus parce que vous l'avez mangé la dernière fois. Quoi ?! Je croyais que vous aviez fini. - Oh, bien sûr, j'avais fini. - Oui. - Vous l'avez volé !