il a pensé à un cerf. La dentition humaine est totalement différente. Un nouvel exemple du déplorable système éducatif de notre pays. En attendant une réforme, on a un psychopathe qui a jeté d'un train un corps mutilé. Ces os étaient sous le train. S'ils avaient été jetés par une fenêtre, ils seraient dispersés à proximité. La décomposition indique que les restes sont exposés aux éléments depuis au moins deux mois. - Alcool ? Suicide ? - Spéculation. Trauma sévère manifeste au sternum. - Poignardé. - Spéculation. - Battu. - Vous voulez arrêter ça ? Allons. C'est une belle journée. - Apprécions la spéculation. - Manque évident d'hémorragie. La victime était morte avant d'être heurtée par le train. Donc, on la tue et on la jette sur la voie en espérant faire croire à un suicide. Je ne peux pas déterminer le motif, mais le train l'a traîné et son corps s'est brisé en s'écrasant contre les rails et les traverses. Alors, les os et le reste du corps se sont dispersés le long de la voie ? Sur des km. Il faut dérouter les trains jusqu'à ce qu'on trouve les restes. Vous savez le chaos que ça va causer ? Je vous l'ai dit, Booth, les spéculations ne m'intéressent pas. Quand j'étais enfant, Bones, je voulais être vagabond. Sauter dans les trains, jouer de la guitare... Être mal nourri, attraper des maladies. Vous pourriez faire pleurer le Père Noël. Vraiment. Vous portez à nouveau votre boucle "Cocky". Depuis le coma, je la fixais en me disant, "Pourquoi je porte un truc pareil ?" - Vous l'aimez. Depuis toujours. - Oui, c'est ce que je me suis dit. J'en suis contente. Je l'aime bien. Ça vous ressemble. Il y a un kyste sur ce fémur. Un effet du parasite Echinococcus granulosus. C'est extrêmement rare aux États-Unis. Immigré clandestin. Désolé. Pas de spéculations. Je suis juste moi-même. Vous avez quoi, là ? Un bassin masculin. La fusion épiphysaire partielle indique que la victime était adolescente. C'était qu'un gamin. Les marqueurs sur ces os sont anormaux, même pour un immigré. Je vais les emmener au labo et faire des tests. - Attendez, Bones. - Le FBI peut continuer les recherches. - J'envoie Clark pour superviser. - Bones, stop. Attendez. Vous devriez peut-être prendre ce crâne, là-bas, celui que tient mon agent. Perry et toi allez manger un morceau après la bibliothèque ? - Sûrement. - Promets-moi que tu vas... - Appeler si je suis en retard, je sais. - Désolée. Jeune maman. C'est bon. Je voulais te demander, pour le bal ce week-end ? Le bal de promo ? Oui. Perry et moi avons pensé qu'il serait amusant, tu sais, d'y passer toute la nuit. On louerait une limousine et on prendrait le petit déjeuner... Toute la nuit ? Vous dormiriez où ? Nulle part. C'est ça le truc. Donc, Perry et toi voudriez passer la nuit ensemble, sans dormir ? - Pourquoi tu dis ça comme ça ? - J'y réfléchissais. C'est tout. Voilà Perry. Je croyais que tu l'aimais bien. - Oui, c'est vrai, mais... - Tu y réfléchis ? - Dr Saroyan. - Cam, Perry. Appelle-moi Cam. - Au revoir. - Au revoir. De la flore ! Clark, fallait pas. - C'est pour moi ? - Oui. Éclate-toi. Brennan a trouvé un crâne, je vais vous donner un visage. Oui. Il est là. Complet, avec des fractures périmortem sur le pariétal. On dirait que la victime a été battue violemment. Brennan a dit que c'était un ado ? Ce vêtement a l'air d'avoir été cousu main. Comme si sa mère l'avait fait. C'est encore plus triste. - Où est le Dr Brennan ? - Elle fait une analyse isotopique. Il se peut que la victime vienne d'un autre pays. Ça se tient. Ses cavités suggèrent que son eau potable n'était pas fluorée. - Quand les ados font-ils l'amour ? - Salut ! S'ils pouvaient, ils commenceraient le matin et jusqu'à épuisement. - Pitié, on parle bien de l'affaire ? - C'est Michelle ? - Elle a des rapports ? - Ici c'est comme - regarder <i>The View</i>. - Non. "À quel âge" ? Dr Saroyan, puis-je me retirer en attendant de pouvoir parler... de l'affaire ? Le Dr Brennan a demandé que vous vous prépariez pour superviser le FBI dans la récupération des restes sur la voie ferrée. Elle veut que je mette une combinaison et que je marche le long des rails ? Ce n'est pas bon pour un Noir. Je parie que tu démarrais au quart de tour, Clark. Un prodige, peut-être ? Au cas où vous n'auriez pas entendu, Mlle Montenegro, j'ai du travail. Excusez-moi. Aucun pesticide. Pas de trace d'aliments chimiques. - Il vient de la campagne. - Non, c'est plus important que ça. Il a grandi sans les marqueurs osseux qui indiquent la vie moderne. Aucune trace de contact avec l'électricité ou la pétrochimie. Bien. On en revient à un immigré. Pays sous-développé, peut-être. L'analyse isotopique de ses os correspond à la géologie des États du Mid-Atlantique. - Je saisis pas. - Moi non plus. Notre victime est un adolescent mort il y a deux mois, mais selon les données, il a grandi dans les années 1800. Bones - Saison 5 Épisode 03 "The Plain in the Prodigy" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, Figolady, B.kr, Hélie, Vertchoux Relecture : Mag31, tofsi Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- J'ai découvert l'origine des marqueurs de la victime. Quoi donc ? Les marqueurs. Super. Il ne vivait pas au 19ème siècle. J'ai fait des radios du bassin que j'ai rentrées informatiquement... Je vous fais confiance, Dr Brennan. Venez-en à la conclusion. Notre victime était Amish. Amish, du genre charrettes et chapeaux d'Amish ? Appelons Booth. Il faudrait vérifier les disparitions. Il y travaille déjà. Je vais le voir. C'est le dessin d'un pénis, dans votre livre ? Eh bien, on dirait. Regardez. - Il parle, en plus ? - Booth ne vous attendait pas ? C'est mignon. Les parents de Levi ont signalé sa disparition il a deux mois. - Le dessin d'Angela était parfait. - Il faisait sûrement son <i>rumspringa</i>. Ça expliquerait la photo pour son permis. - Comment ça ? - Les Amish ne conduisent pas quand ils sont chez eux. Non, ce truc, rum... rum quoi ? Rumspringa. C'est la période où les jeunes Amish peuvent... explorer le monde extérieur. On le traduit par "courir partout." - C'est dingue. - Pas plus que votre religion. Nous, on rejette Satan. Eux, les boutons. Rumspringa est une façon rationnelle d'aider à prendre la décision d'être ou non baptisé Amish à l'âge adulte. Prenez des gamins à l'abri, lâchez-les en liberté, désastre assuré, - selon moi. - En fait, plus de 85 % des jeunes Amish deviennent membres de leur communauté religieuse. Vraiment ? Combien de catholiques sont toujours pratiquants à l'âge adulte ? Revoilà les catholiques. Vous savez quoi ? Je veux pas entendre encore parler du chapeau du Pape. Il doit le porter, c'est tout, comme les types devant Buckingham Palace. Il est bien orné pour un voeu de pauvreté. J'ai pas raison ? Toutes nos condoléances. J'ai tenté de le protéger. Je lui ai dit que le monde extérieur était dangereux et séduisant. - Où est-il allé ? - À Washington. Il est parti avec un autre garçon, Josef Beachy. - Donc, il n'avait pas vraiment disparu. - Pas au début. Il avait promis d'appeler une fois par semaine. Une famille anglaise pas loin nous prêtaient leur téléphone. Puis, les appels ont cessé. J'ai parlé aux parents de Josef. Josef a dit que Levi et lui ne vivaient plus ensemble depuis un moment. Nous avons appelé la police et signalé sa disparition. Lors de votre dernier appel, semblait-il déçu ou triste pour une quelconque raison ? Il avait l'air vivant. Heureux. Pourrions-nous jeter un oeil à sa chambre ? Merci. La bonne nouvelle, c'est que ce type de rail ne relie que le sud, le corps devait donc venir du nord. Et la mauvaise ? Il manque toujours plusieurs parties du corps. Au nord de cette section, il y a beaucoup d'aiguillages où les rails se séparent en dizaines de lignes. Clark va passer beaucoup d'heures au soleil. Envoyez-lui les chemins à fouiller. Que se passe-t-il avec Michelle ? - Michelle a un copain, Perry... - Je l'ai vu. Il est sexy. - Qui est sexy ? - Perry. Le copain de Michelle. C'est sûr. Si on aime les jeunes costauds, sûr d'eux... - Les étalons. - N'utilisons pas ce terme, d'accord ? - Du nouveau ? - Cette plante sur les os est du kudzu. Sa croissance indique que les restes n'ont pas été dérangés depuis environ deux mois. La victime a dû mourir peu après avoir parlé à ses parents. Perry est en dernière année, non ? C'est pour ça qu'il lui met la pression pour coucher. Pourquoi penses-tu qu'il la pousse ? On le veut autant que vous. Oui, c'est une enfant. Elle a encore des peluches. Oui, moi aussi, à 16 ans. Et j'avais aussi Brian. La seule chose à dire, c'est : "Respecte-toi et protège-toi". Pendant les croisades, les chevaliers enfermaient femmes et filles. Ça m'aide beaucoup. Autre chose, Hodgins ? Et si on se recentrait sur l'affaire. Oui. Je peux ? Donc, les os de la victime étaient recouverts de poussière sédimentaire composée de carbone, de nitrogène, d'oxygène et de soufre, il devait donc être accroché sous un wagon de charbon. Ça élimine les trains de voyageurs. Je peux me concentrer sur les lignes empruntées par les wagons de charbon. Écoutez, Cam, tous les ados passent par là. Pensez à votre propre expérience. Moi ? Oh, mon Dieu ! Comment je vais faire ? Aucun poster, aucun jeu vidéo. Si j'avais son âge, j'aimerais bien quitter cet endroit, moi aussi. Sympa, le dessus de lit. Qu'est-ce qu'on a là ? C'est quoi, encore un truc d'Amish ? Collection de pierres ? Non, je ne crois pas. Mme Yoder, sauriez-vous pourquoi votre fils gardait ça sous son lit ? - Je ne les avais jamais vues. - OK. On montre ça à Sweets. - Pour y jeter un oeil. - Pourquoi ? Hodgins devrait pouvoir déterminer si les pierres serviront à l'enquête. Un gosse cache des pierres sous son lit. Ça doit avoir une signification. Pas pour Hodgins. Tenez. Cette photo de Levi, puis-je la garder ? Les Amish n'ont pas d'appareil photo. C'est sûrement la seule photo qu'elle a de son fils. Oui. Bien sûr. Là voilà. OK, super. Merci. Le FBI recherche l'adresse de ce Josef. On l'aura sous peu. Bonjour. Vous venez pour Levi ? Vous étiez amis ? Sarah. Rentre à la maison. Elle est occupée pour l'instant. Non, s'il vous plaît, ça ira. C'est mon frère. Je dois y aller. Écoutez, si vous avez besoin de quoi que ce soit, voici ma carte. Appelez-moi à toute heure. Sarah, maintenant ! Les hommes sont clairement dominants. Clairement, ouais. Regardez. On a l'adresse de Josef Beachy. Allons-y. FBI ! Ouvrez ! Je crie "FBI" et vous ouvrez la porte en tenant ça ? Vous étiez... Il ne se passe rien ici, monsieur. Vous tenez un bang ! - Josef Beachy ? - Oui. Vous venez avec nous. Allez ! Ce n'est pas dans l'esprit du <i>rumspringa</i> ! Levi a déménagé il y a quelques mois. Je ne l'ai pas revu depuis. On nous a dit que vous faisiez votre <i>rumspringa</i> ensemble. - Pourquoi est-il parti ? - C'était pas son truc, les fêtes. Ça sert à ça les <i>rumspringas</i>, non ? Se laisser aller, faire les fous. - Se faire prendre à fumer de l'herbe. - C'est censé être un moment pour méditer sa future foi. Ouais, c'était pour me rendre compte que dans l'avenir je voudrais pas fumer d'herbe. Levi a pu te menacer de dire à tes parents ce que tu... fumais, et tu devais l'arrêter. Levi avait ses propres secrets. Aucun risque qu'il rapporte les miens. - Quel sorte de secrets ? - Je sais pas, mais il disparaissait pendant des heures, sans dire où il allait. Même chez lui, il disait parfois à ses parents qu'il travaillait, mais je savais que c'était faux. Savez-vous où il est allé quand il est parti ? On n'était pas vraiment en contact. Vous savez, je sais que... je finirai par revenir à l'Église. Je voulais profiter avant, mais Levi... Il semblait toujours avoir d'autres projets. Ce sont les roches de la victime ? Ouais. Je termine. Vous faites quoi, là ? Booth m'a dit d'y jeter un oeil. Aux roches ? - Mais c'est mon domaine ! - Vous avez trouvé quelque chose ? Tout dépend de votre définition de "quelque chose". Chaque roche est une représentation tangible de l'impressionnant passage du temps sur cette petite planète qu'on appelle... Ce sont des roches métamorphiques basiques de l'ère paléozoïque. Celles qu'on retire quand on laboure un champ, donc elles n'ont rien de particulier, à part l'histoire de l'impressionnant passage du temps. - Et les plumes ? - Un merle bleu de l'Est. C'est un oiseau plutôt commun. Je crois savoir ce que c'est. Il y en a 88. 52 relativement claires. 36 sombres. - Un piano. - Vous pensez que c'en est un ? Pour les Pierrafeu, alors. C'est un clavier d'entraînement. Regardez. J'en avais un quand j'apprenais à jouer. Et les plumes d'oiseau agissent aussi sur la musique. Levi le cachait sous son lit car il avait honte. Les Amish ne sont pas censés jouer d'un instrument. Où un enfant comme lui a pu apprendre le piano ? Booth a dit qu'il avait un job en ville. Tout village a au moins un prof de piano. Je préviens Booth. Qu'est-ce que vous faites ? Je joue le thème de <i>Titanic.</i> Même sans l'entendre, je déteste cette chanson. Pas comme je la joue. Vous avez pu prendre des photos du timonier ? Oui, je les ai. J'ai les photos, les os, et je me suis fait mordre par Dieu sait quel insecte. Hodgins pourra peut-être l'identifier. Le trauma est cohérent avec la position du corps quand le levier de vitesse l'a accroché par le sternum. Vous avez trouvé la cause du décès ? Pas encore. Il y a des traces de fractures perimortem, mais il me faut plus d'os pour pouvoir identifier l'impact. Le Dr Bernard a couvert tous les rails entre le pont et la séparation des voies. Il nous manque encore plus de 60 % des vertèbres. Sans parler des nombreuses extrémités. Les charognard ont dû s'occuper du reste des os. Vous devez réunir une équipe et commencer une nouvelle recherche en vous focalisant sur les buissons en retrait dans un rayon de 45 m. des deux côtés des rails, qui pourraient être des sites de chasse pour les animaux. Je suis plus un rat de laboratoire. Si on envoyait quelqu'un qui aime travailler dehors ? Si les lésions de la colonne correspondent aux fractures de compression des côtes, on aura la cause du décès. J'ai besoin de ces os. Vous êtes le plus qualifié. Ne vous grattez pas le cou avec les gants. J'peux avoir une gorgée d'eau, chef ? Fait diablement chaud dehors, et ces outils sont si lourds. Bien sûr que vous pouvez. - Pourquoi parlez-vous comme ça ? - Oubliez. J'y vais. J'y vais. Que fais-tu là ? On est sortis plus tôt à cause d'une réunion... Entre. Assieds-toi. Merci. Je me demandais... Tu as pensé au bal ? - As-tu des relations sexuelles ? - Pardon ? C'est pas grave. Enfin, si, c'est important. C'est vraiment très important. - C'est pas tes affaires. - Si. Je suis ta tutrice. Et donc, tu peux me dire ce que j'ai à faire ? Non. Je crois être compréhensive, mais le sexe est... Quand deux personnes font l'amour, quand le corps sécrète des hormones... Quand les hommes, les femmes et le sexe sont... Certains pensent que Dieu va te châtier. Juste comme ça. Tu n'es pas ma mère. Je sais. Je t'aime, je ne veux pas te voir souffrir. Ton seul travail consistait à m'éviter le foyer quand mon père est mort. Tu l'as fait. Fais pas comme s'il y avait plus. J'ai des devoirs. C'était seulement sa 3e leçon. Il jouait Handel à l'oreille. Je devais l'enregistrer. J'étais tellement sidérée. Mme Tuner, vous dites que Levi travaillait pour votre mari ? Dans la construction. Il y a quelques années, Levi nous apportait des recettes, et j'étais avec une élève, elle jouait <i>La Lettre à Élise.</i> Beethoven. J'ai pris quelques leçons, mais, avec les pouces, ça ne marchait pas très bien. Levi était fasciné, alors je l'ai invité à regarder. Et après le départ de mon étudiante, j'ai proposé à Levi d'essayer. Il était timide. Mais après s'être assis, c'est venu tout seul. Vous lui avez donné des cours ? Il ne payait rien. C'était un prodige. Mme Turner, pendant vos leçons secrètes, avez-vous remarqué s'il était perturbé ? Oh, bien sûr. Je l'ai encouragé à utiliser son <i>rumspringa</i> pour choisir si son amour de la musique était assez fort pour qu'il songe à abandonner sa foi. - Vous avez gardé le contact ? - Un moment. Puis je n'ai plus eu de nouvelles. Voici ce que j'ai reçu en dernier. Il voulait que je sache qu'il s'était fait des amis. Ils l'aidaient pour son audition au Conservatoire National, et il semblait si excité. C'est tellement injuste qu'il soit mort. Un tel talent. Il était bien à Washington, mais ça aiderait de se concentrer sur une seule zone. OK, voyons s'il y a des repères architecturaux à l'extérieur. Karin, on change. Tony, joue Mozart. Mozart ? On les entend s'appeler Karin et Tony. Ce sont des gosses talentueux. Ces immeubles sont de style Queen Anne, comme la corniche en encorbellement. Beaucoup de quartiers ont ça. Il me faut plus. Levi, ton morceau pour l'audition. Il est adorable. Vous avez entendu ça ? Ce bruit en fond ? On n'a peut-être pas besoin de l'architecture. Le train. Leur architecture place ces bâtiments dans l'un de ces six quartiers. Mais cet immeuble-là est le seul bâti près de la voie de chemin de fer. Je vais trianguler les structures à l'extérieur et... Bingo, voici l'appartement. C'est triste. Le pauvre. Donc, c'est bien votre appartement sur la vidéo, c'est ça ? Levi vivait dans un endroit bruyant. Mon immeuble n'est pas super, mais c'est mieux que là où il vivait. - Vous l'avez connu où ? - C'était... Il y a six mois, Karin et moi marchions vers l'une des salles d'entraînement du Conservatoire. On l'a entendu jouer, c'était magnifique. Levi s'était faufilé pour entrer. Une chose en entraînant une autre, on l'a en quelque sorte adopté. J'avais une médaille en or, pas de l'or véritable, je l'ai gagnée à un concours de musique, quand j'étais petite. Mais pour Levi, c'était la chose la plus belle qui soit. Je la lui ai offerte pour lui porter chance. Ça n'a pas vraiment marché. Pourquoi n'avez-vous pas signalé sa disparition ? On a cru qu'il avait changé d'avis et était reparti. Pourquoi ça ? Son père était venu le voir et l'avait probablement convaincu de rentrer. - Les Amish n'approuvent pas la musique. - Attendez. Son père était là ? Quelques jours avant l'audition que Levi devait passer, je suis allée à l'appartement et quand je suis partie, j'ai vu un Amish pur et dur se dirigeant vers l'immeuble. J'ai essayé de me présenter, mais il... m'a ignorée. Honnêtement, il semblait furieux. Comment osez-vous m'accuser d'avoir blessé mon propre fils ? - M. Yoder... - Je n'ai jamais levé la main sur lui ! - Même s'il menaçait votre subsistance ? - Levi était votre seul enfant. Je vois de l'arthrite dans vos métacarpes et vos phalanges. Vous aviez besoin de votre fils à la ferme. Vous apprenez pour l'audition, vous affrontez Levi, il y a un accident. - Vous le déposez sur les rails... - Comment pouvez-vous dire ça ? Vous croyez que cette ferme est plus importante que mon fils ? C'était mon fils ! Mon mari n'a pas quitté cette ferme depuis deux ans. De quoi parlez-vous ? - Quelle audition ? - Pour le Conservatoire National. Le Conservatoire ? Votre fils était un musicien extraordinairement doué. Non. On n'a pas d'instruments. Votre fils allait en ville pour prendre des cours. Nous l'aurions su. Pas s'il savait que vous seriez contre. Alors, il s'est enfui car il n'avait pas confiance en nous ? Je crois qu'il n'y est pour rien. - Quoi, votre instinct ? - Je suis père, il est père. C'est une chose que vous ne pouvez pas comprendre. Conseilleriez-vous à Parker que les rapports sexuels à 16 ans - sont une sage décision ? - Quoi ? Comment savez-vous ça ? Attendez, de quoi on parle ? - Cam s'en fait pour Michelle. - Non, c'est pas bien. Vous venez de dire que vous le faisiez à 16 ans ! - C'est différent. - Il y a deux poids deux mesures ? Bien sûr. Cam doit arrêter ça. Je pense que Michelle devrait attendre d'avoir au moins 17 ans et demi. C'est l'âge que vous aviez ? - Non, j'avais 22 ans. - 22 ans ? - Pourquoi semblez-vous choqué ? - Non, c'est juste... C'est le bon âge. 22 ans ? C'est une importante décision. J'y ai bien réfléchi. J'ai finalement... trouvé un homme capable de m'initier avec compétence... Vous dites ça comme si vous aviez suivi un cours. La première fois, vous devez être vraiment amoureux. Vous savez, totalement... "gaga" de l'autre personne. - Vous l'étiez, à 16 ans ? - Une partie de moi l'était. Et si Michelle est amoureuse, vous pensez qu'elle devrait le faire ? Non, elle ne devrait pas, pas avant ses 22 ans. - Oui ? - Quelqu'un veut vous voir. Elle a passé des heures dans un bus. Elle ne veut parler qu'à vous. Levi et moi étions amoureux. Quelques mois avant qu'il quitte Lancaster, il m'a courtisée. Savez-vous pourquoi Washington ? La musique. Il était important qu'il aille au bout de tout ça avant notre mariage. Êtes-vous restés en contact quand il était ici ? Il m'écrivait. Il parlait d'aller au conservatoire. Je craignais de le perdre. J'en ai parlé à mon frère, Amos. Maintenant, j'ai peur d'avoir fait une erreur. Votre frère s'énerve facilement ? Ça a été dur pour lui. S'est-il fâché quand vous lui en avez parlé ? - Je lui ai dit que nous étions proches. - Sexuellement ? Levi et moi ne faisions pas ça. Mais je ne pense pas qu'Amos m'ait crue. Il y a deux mois, il est parti une journée, soi-disant pour des affaires à régler. - Vous pensez qu'il est allé voir Levi ? - Je ne suis pas sûre. Mais peu après ça, Amos m'a dit que je devrais essayer d'oublier Levi. Qu'il pourrait ne jamais revenir. Et quand Levi n'a plus donné de nouvelles, j'ai... Tout va bien. J'aime mon frère. Je déteste devoir le suspecter d'un acte aussi affreux. Mais je devais le dire à quelqu'un. Pourquoi deux roues de train bloquent-elles la zone de chargement ? Elles sont pleines de fragments de chair et d'os broyés. Brennan veut que je les examine pour des blessures défensives. Elle ne vous a pas fait ramener le train. On a la cause de la mort. L'appartement de Karin Lin est au 4e étage de l'immeuble. Dans l'allée, sous le balcon, il y a une benne. J'ai nettoyé les fractures perimortem sur le crâne de la victime. J'ai trouvé un revêtement similaire à celui utilisé pour les bennes industrielles. J'ai noté une fracture en anneau perimortem à la base du crâne, ainsi qu'une lésion correspondante au rachis. Ces blessures indiquent que la victime est tombée du balcon de Karin Lin et est tombée tête la première sur le couvercle de la benne, ce qui lui a brisé la colonne. Le labo du FBI confirme que la benne a une bosse cohérente avec notre scénario, ainsi que des résidus de sang séché sur l'acier, qui correspondent à celui de Levi Yoder. Peut-on lier l'agression à Karin Lin ou à son petit ami ? Non, voilà pourquoi je dois extraire les restes des roues. Levi a abandonné ma soeur après l'avoir courtisée. Quelle sorte de frère serais-je si je n'étais pas intervenu ? Je lui ai dit que son <i>rumspringa</i>était fini. Qu'il était temps d'agir correctement et de rentrer auprès de Sarah. C'est tout ? Il a dit que quelque chose le retenait. Il se sentait possédé. - La musique ? - Comment pouvait-il quitter ma soeur pour une chose aussi frivole ? Vous vouliez le frapper. Je l'ai secoué. Je l'ai attrapé et secoué et c'était honteux. Je me suis excusé. Il a essayé de m'expliquer. Il a joué pour moi. Je n'ai jamais rien entendu de pareil. Ça s'appelait "Clair de Lune." Et on aurait dit... L'aube. Quelque chose d'aussi beau ne peut venir que de Dieu. - Ce n'est pas ce que dit votre foi. - Je ne prétends pas savoir ce que le Seigneur a prévu pour nous. C'est le plus grand des péchés. Parler pour Dieu. J'ai dit à Levi que je prendrais soin de Sarah. Et c'est tout ? Il allait devenir mon frère. Je l'ai étreint. Et je suis parti. Je ne pensais pas ce que j'ai dit. Je sais que tu t'en fais. C'est bon. J'ai mal géré les choses, je suppose. - Je peux m'asseoir ? - Bien sûr. Écoute, Michelle, je... C'est nouveau pour moi. Je suis désolée qu'on soit parties du mauvais pied. Mon père m'a toujours voulue indépendante. Que je pense par moi même. Et tu parlais des garçons avec lui ? Tu rigoles ? Ç'aurait été trop bizarre. - Tu en parlais avec ton père ? - Mon Dieu, non. Ma mère l'envoyait au bowling. Elle savait qu'il aurait une attaque. Il pense encore que je suis... sa petite fille. Je ne savais pas. J'ai jamais eu de mère. Donc, toi et Perry... Il veut, mais il ne me presse pas ou quoi que ce soit. Mais j'ai peur. C'est normal ? C'est juste du sexe, non ? On voit ça à la télé et partout. C'est jamais "juste du sexe". Chaque fois, tu donnes un peu de toi à l'autre. C'est bien d'attendre. Aussi longtemps que tu veux. - Mais je ne veux pas perdre Perry. - S'il ne te comprend pas, il ne te mérite pas. Je voulais te parler. Vraiment. Mais, je ne voulais pas te décevoir. J'en avais peur, moi aussi. Quelque chose de pertinent sur les os trouvés dans les roues ? Je réassemble les fragments du pied droit, mais la main et le bras droits sont là. Les fractures sur ces phalanges, il y a un arrondi à peine perceptible sur les bords. Les fracturent datent d'avant la mort de Levi. L'objet qui l'a blessé devait être plat et à bord droit. Quelle force faudrait-il pour faire ça ? Environ 8 kg par cm². Le couvercle du clavier aurait pu exercer une telle force. Ça a pu arriver pendant qu'il jouait. Donc, quelqu'un casse la main d'un pianiste quelques jours avant sa grande audition. Le conservatoire n'avait qu'une seule place de disponible. Tony y était déjà, mais Levi et Karin étaient en compétition. Donc elle avait un mobile pour saboter son audition. Elle le blesse accidentellement, espérant qu'il retourne au pays des Amish. Comme ça ne marche pas, elle le tue. En fait, ce n'est pas une spéculation. Karin Lin a été arrêtée. On la ramène au FBI. - Je prends ce dont on a besoin. - Je vais chercher la voiture. Ne t'inquiète pas. J'en prendrai soin.</i> Perry ? Le copain de Michelle ? Elle est avec Cam. Elle m'a dit d'attendre là. Agent spécial Seeley Booth, FBI. FBI ? Michelle est un peu de la famille. Je suis son oncle nº 1. Elle ne m'a pas dit... Je suis aussi sniper. Écoute. T'es un jeune homme viril, et Michelle est, tu sais, une jeune fille séduisante. Je suppose que tu... Quoi ? Parce que Michelle mérite ton respect. Tu comprends ? Je la respecte. On va juste voir un film, ce soir. Et si tu ne te conduis pas en gentleman, je te retrouverai. Je crois qu'on se comprend, non ? On parlait justement de votre soirée. - On va au ciné. - Seulement au ciné. C'est tout. Vous avez rencontré Perry. Contente de vous revoir. On m'a dit pour Princeton. Vous avez un bel avenir devant vous. Je l'espère. Moi aussi. Amusez-vous bien ce soir, OK ? Sniper. Il est gentil. - Levi et vous concouriez pour la place. - Pas moi. Mon grand-père était doyen, et je suis des cours particuliers au conservatoire depuis mes 6 ans. Mon admission n'avait rien à voir avec les auditions. Vous étiez la seule pianiste de votre classe. Parce qu'aucun des autres n'était assez bon pour cette promotion. Levi y serait entré. Il était le meilleur. Meilleur que moi. Avant sa disparition, avez-vous vu Levi au conservatoire quand sa main a été écrasée ? Sa main ? Je ne sais pas de... On a écrasé sa main. On ne voulait pas qu'il auditionne. Il est mort chez vous. Vous êtes la dernière à l'avoir vu. N'importe quoi ! Il n'y était même pas la dernière fois. Ses affaires étaient là, mais pas son argent. Comment le savez-vous ? Il se méfiait des banques et j'avais ce vieux bureau à cylindre avec un tiroir secret où il le gardait et il n'y était plus. Ses affaires étaient là ? J'ai supposé que si son père l'avait fait rentrer chez lui, il avait voulu laisser cette vie derrière lui. Vous garantissant une place au conservatoire. J'essayais de l'aider ! J'ai choisi sa pièce pour l'audition. Je n'aurais jamais pu lui nuire. Je l'aimais. Vous l'aimiez ? Votre copain le savait ? Peut-être qu'il l'a apprécié à sa façon. Tony n'était même pas là le week-end de sa disparition. Demandez à ses parents. Il enterrait sa grand-mère. Je ne dirai plus rien. Je n'ai pas à le faire. L'équipe technique a trouvé un piano à queue au conservatoire avec un peu de chair et de sang sous le couvercle. - Et pour les empreintes ? - Des partielles sur le couvercle juste au-dessus de la zone qui a cassé la main de Levi. Karin Lin est toujours en garde à vue. On peut comparer ses empreintes. Pas besoin, on a déjà une correspondance. Ce sont celles de Levi. Il a cassé sa propre main ? - C'est ce que disent les preuves. - Merci. Levi s'est cassé la main ? C'est pas logique. Si Levi avait décidé de rentrer dans sa famille, il voulait supprimer toute tentation pour ne pas changer d'avis. Vous croyez vraiment qu'il a fait passer sa religion avant sa musique ? Ou c'était juste pour cette fille, Sarah. - Les deux ont du sens. - Non ! Détruire un don comme celui-ci pour une fille, ou pour... sa religion, c'est ignoble. Et on n'a toujours pas de meurtrier. Attendez. Et l'argent ? Et si c'était une histoire d'argent ? - Quel argent ? - L'argent. Le liquide qui a disparu. L'argent et la médaille plaquée or que Karin lui aurait donnés. - On l'a retrouvé ? - Pas encore. Si ce n'était qu'une histoire d'argent ? Venez. C'était un petit voleur. On l'a arrêté à Baltimore. Plusieurs voisins de Karin Lin ont déclaré des objets volés au moment de la mort de Levi. Bijoux, argenterie, monnaie. Un simple vol. Le voleur était un gosse stupide qui a fourgué un panel d'objets volés il y a un mois. Il a essayé de mettre en gage la médaille en or. Il ne savait pas qu'elle était fausse. Le gosse a dit que Levi se battait pour ça quand il est tombé. Levi était juste au mauvais endroit, au mauvais moment. Ses parents devraient y voir une justification à leur vie retirée. On ne peut pas les blâmer. Mais ce que Levi a découvert... ce don qu'il avait... leur dieu aurait vraiment voulu qu'ils le rejettent ? Levi prévoyait de revenir. On a pensé qu'il était important pour vous de savoir. Il a jaugé la vie hors de la communauté, il voulait rentrer. On vous a apporté quelque chose. Désolé, on ne peut pas accepter. Pour ce cas, je pense que Dieu comprendra. Si tu veux entrer au conservatoire, tu dois apprendre à jouer. - Tu es inouï ! - Notre fils.