pour purifier l'eau du robinet. Et les gens dépensent des milliards dans l'eau minérale. - Les sources de montagne sont propres. - Elles contiennent des fèces animales. Il n'y a pas d'os dedans, j'espère. Excusez-moi. Vous en avez pour longtemps ? Mes supérieurs veulent savoir quand je peux rebrancher le système. Sait-on d'où est venu le corps ? Les pipelines traversent cinq États différents. C'est pour ça que j'ai appelé le FBI. - Génial. Combien de kilomètres de tuyaux ? - Environ 2 900. Il me faut un plan du système. Dès que possible. - Bien sûr. - Bones ? L'épuration a accéléré la décomposition. La mort est survenue il y a moins de 3 mois. Le sacrum est petit, pas totalement formé. Un enfant. Une petite fille. Dans les 8, 10 ans. On sait ce qui a entraîné la mort ? Un traumatisme post mortem complique la tâche. - "Non" m'aurait suffi. - Il y a une décoloration sur les côtes. Attendons l'analyse toxicologique. Je voudrais les vêtements. J'adore les bestioles et la vase. Je te les laisse. Zack, occupe-toi des dents. Elles devraient être moins blanches. - Tout se passe bien ? - Super. Et toi ? Super. Meurtres et compagnie. Rien de plus banal. Et toi ? La routine. Le Bureau passe en revue les pédophiles du fichier. Mais on ne peut rien faire sans l'avoir identifiée. Je fais des tests ADN sur les cheveux prélevés. Les racines sont châtaines. Sa blondeur vient d'un oxydant trouvé sur les longueurs. - Elle était décolorée ? - Une gamine de 9 ans ne se teint pas ! C'est pour ça que mon portrait ne correspond à aucun enfant du fichier. Examine le corps. Cherche des anomalies susceptibles d'entraver l'identification. - J'ai des résultats sur le feu... - Bien sûr. À plus. - Vous n'avez pas du travail ? - Et vous ? Si. Je peux faire une analyse toxicologique avec les tissus de la clavicule. Les prélèvements sur la joue et les orbites contiennent de la teinture et de la lanoline. Elle était maquillée ? Je voulais me servir de la dentition pour déterminer son âge. Mais regardez. - Elle a de fausses dents ? - Qu'a-t-on fait à cette gosse ? - Elles remplacent des dents manquantes. - Des dents de lait. Les autres dents ont été vernies. C'était une naine strip-teaseuse ? - Voici ses cheveux une fois colorés. - Essaie plus blonde. Un assassin psychopathe l'aurait métamorphosée avant de la tuer ? Les enfants ne devraient faire que de la balançoire. - De la balançoire ? - Oui. Aller toujours plus haut. Faire la toupie le plus vite possible. - Sauter avant que la balançoire s'arrête. - Exactement. - Ça me manque. - Moi aussi. Les cours de chimie me manquent. C'était bien. - Mon 1er microscope me manque. - Les gens normaux me manquent. On y va ? Modifie la dentition. De mieux en mieux ! Hodgins a déterminé le type de maquillage. Et voilà le résultat. - Elle a l'air d'avoir 30 ans. - Fais une recherche avec cette image. - C'est pas vrai ! C'est Brianna Swanson. - Qui ? Une reine de beauté disparue il y a quelques mois. Au beau milieu du concours de Miss Patriote junior. 9 ans seulement. Qu'entendez-vous par... "ce qu'il en reste n'est pas visible" ? Le corps a parcouru des kilomètres de pipelines. Et au bout de trois mois... Elle était magnifique, n'est-ce pas ? J'ai toujours cru qu'elle reviendrait. Je l'ai même inscrite au concours de Miss Starlight Junior. Elle aurait gagné dans sa catégorie. Toutes nos condoléances. Brianna avait des altérations dentaires peu communes chez les enfants. Le vernis ? Beaucoup de petites filles en ont. Statistiquement, ce n'est pas vrai. Un traitement antibiotique avait taché ses dents. Ça la complexait beaucoup. Je voulais qu'elle se trouve jolie. Une enfant de 9 ans n'est pas assez mûre pour prendre une décision... Vous avez accompagné Brianna au concours le jour de sa disparition. Oui. Je n'aurais jamais manqué une compétition. Vous n'étiez pas avec elle quand elle a disparu ? Non. Je l'ai laissée seule une minute. À mon retour, elle n'était plus là. Pas un jour ne passe sans que je me déteste d'avoir fait ça. Vous soupçonniez votre ex-mari de l'avoir enlevée ? Il essayait d'obtenir sa garde depuis plus d'un an. David n'était pas un bon père. Il la voulait par orgueil. Il a voulu me noyer sous les frais d'avocat. Était-il violent avec vous ou Brianna ? Pas physiquement. Mais au cours d'une dispute, il a dit qu'il préférerait la retrouver dans un fossé que la voir finir comme moi. C'est la catégorie "tenue de soirée" qui me sidère. Ma tenue de soirée est un T-shirt miteux. Traces d'hémorragie sous le trou mentonnier. Rupture totale des ligaments antérieurs entre le crâne et les deux 1res vertèbres. - On lui a brisé le cou. - La fracture de la mandibule implique un coup porté au menton par un objet assez lourd pour marquer son trou mentonnier. J'ai trouvé de l'acier dans sa veste. Ainsi qu'une quantité excessive d'hydrocarbures aromatiques polycycliques. - Ça veut sûrement dire quelque chose. - Ces hydrocarbures se trouvent dans la suie, les pesticides, le bitume pour toiture... Le rapport de police spécifie que le père de Brianna est couvreur. - Drôle de coïncidence. - Je vais appeler Booth. Pour ça ? Vous avez une entreprise de couverture ? Oui. Je me suis mis à mon compte à la naissance de Brianna. Je pensais pouvoir gagner plus. - Utilisez-vous du bitume au travail ? - Oui. Pour l'étanchéité. Pourquoi ? - Vous travailliez le jour de sa disparition ? - C'était le week-end. Pourquoi ? On essaie simplement de comprendre. J'ai répondu à toutes ces questions quand Brianna a disparu. C'est Jackie, c'est ça ? Vous vouliez récupérer votre fille. Parfois, dans un divorce, on s'emporte... Je sais exactement ce qui s'est passé. Jackie a tant baratiné les flics sur moi que l'enquête a stagné. Tout est de la faute de Jackie. Regardez. Voici ma petite fille. Pas ce que Jackie en a fait. C'est elle que je voulais récupérer. Vous ne lui avez pas donné la dépouille, n'est-ce pas ? Non. On ne peut pas vous la rendre avant que l'enquête ne soit terminée. Je veux l'enterrer comme il faut. Je ne veux pas d'une ignoble mascarade organisée par Jackie. Je veux l'enterrer avec amour. Vous comprenez ? Comment ça se passe ? Le FBI a envoyé la vidéo-surveillance de l'hôtel où se passait le concours. J'ai entré sa masse corporelle pour la retrouver. On verra si elle part seule. - Tu ferais un truc pareil à ta fille ? - Tu me connais. J'aime les balançoires. - Tu as quelque chose pour moi ? - Oui. C'était dans la poche de son manteau. De la cellulose traitée. - Tu peux en tirer quelque chose ? - Je vais essayer. Écoute, Angela. On tourne autour du pot depuis des mois, maintenant. Comme deux morceaux de néodyme pris dans un champ magnétique. - C'est positif ? - Si le champ s'affaiblit, ils s'écartent. C'est pour ça qu'ils devraient sortir ensemble. Ne me dis pas que tu ne ressens pas la même chose. Allez. On se doit au moins d'essayer. Je ne crois pas que ce serait une bonne idée. On travaille ensemble, Jack. Je suis désolée. Tu fais une grave erreur. J'examinerai le papier quand j'en aurai fini avec la vidéo. D'accord. - Voici le thorax d'une fille de 10 ans. - Et voici celui de la victime. Aïe. Ceci est la cage thoracique d'une adolescente morte en 1872. - C'était une malformation génétique ? - Un corset. Serré un peu plus chaque jour. D'après le degré de difformité, Brianna dormait avec chaque soir. C'est de la torture. Sûrement pour lui donner une silhouette impossible à obtenir avant la puberté. Vous voulez dire que sa mère lui a fait ça ? On a fait pire au nom de la beauté : élongation du cou, pieds bandés... - Donc c'est acceptable ? - Non. Toute altération majeure de notre architecture nous rabaisse. On aimerait tous changer quelque chose en soi. Oui. Je voulais de plus gros biceps avant d'accepter mon acuité mentale. Regardez<i>. Criba orbitalia.</i> Ce qui veut dire que Brianna souffrait de malnutrition. Elle n'était pas boulimique. Donc elle a sûrement suivi un régime pendant au moins deux ans. - Et ce n'est pas tout. - Je me disais aussi... Il y avait de la somatropine, de la tétracycline et du bromure de glycopyrronium. Une hormone de croissance, un antibiotique contre l'acné et un régulateur de transpiration. Tous ont des effets secondaires. - Aucune ordonnance n'a été émise. - La mère la ligotait, l'affamait et la droguait. Ça fait chaud au cœur. Le règne absolu de la beauté, comme dans les cultures en déclin. Vous devriez venir voir. Ça a été filmé une demi-heure avant que Jackie n'annonce la disparition de Brianna. Là. Pas un jour ne passe sans qu'elle ne se déteste. Je comprends mieux. Si Jackie est prête à risquer la vie de sa fille pour gagner... Que se passerait-il si sa fille refusait de lui obéir ? C'était le rêve de Brianna, pas le mien. Vous avez fait porter un corset à votre fille de 9 ans, Mlle Swanson. Brianna l'a acheté elle-même sur Internet. Je le serrais peu. Lui avez-vous dit qu'elle n'avait pas besoin de changer pour être aimée ? - Vous avait-elle déçue ? - Non. C'était un ange. Elle gagnait tous les concours de beauté, de danse, de musique. C'était sa passion. Quand elle gagnait, elle redorait votre image. Et vous n'aviez pas à gérer votre identité. Je ne l'aime pas. On va jouer au petit jeu de la vérité. Pouvez-vous nous expliquer ces photos ? Celle-ci. Et celle-là. Et ma préférée. C'était... C'était juste avant sa disparition. Nous avons eu un désaccord. - Au sujet du concours ? - Non. D'un morceau de piano. Je lui avais suggéré de frapper la dernière note du coude et de sourire au public. - Et elle ne voulait pas ? - Non. Elle voulait le finir à la perfection. - Mais ça semble futile, maintenant. - Maintenant ? Que s'est-il passé immédiatement après ? Je l'ai envoyée dans sa loge. Et je suis allée boire un grand verre de rosé. Et je n'étais pas la seule mère à faire ça. Super. Vous pouvez donc me donner les noms des mères en question. Le sang aurait dû affluer vers les zones fracturées. Mais il n'y a aucune trace de sang, ni ici ni là. Elle a été battue une fois morte. Ça ressemble à des coups de pied. Mais le schéma est inhabituel. Et les chaussures ? La taille, la facture ? Elles sont assez rigides. Peut-être ferrées au bout. Et Hodgins a trouvé des fragments d'acier dans son manteau. Hodgins m'a invitée à sortir. - C'est pour ça que tu te caches ? - Je ne me cache pas. Je veux un conseil. - Sur un problème personnel ? - Oui. - Mon conseil ? - Oui. Mais l'amour, c'est... Je ne te demande rien sur la systématique phylogénétique. La systématique phylogénétique ? J'ignore totalement ce que c'est. - Exactement. - Je ne peux pas demander à Cam. - Pas demander quoi à Cam ? - Hodgins a invité Angela à sortir. C'était un secret ? C'était un secret. Je venais voir si vous aviez reconstitué la cellulose. - Non. - Très bien. Attendez. Ne faites pas semblant de ne pas avoir entendu. - Bien. Que lui avez-vous dit ? - Non. - Pourquoi ? - Ce serait une catastrophe. Tout à coup, tu as une opinion ? Il ne faut jamais avoir une aventure avec un collègue. - Pourquoi ? - Au niveau anthropologique ? Il y a une réponse anthropologique ? Le travail est soumis à une hiérarchie. Une aventure ébranle cette hiérarchie. J'ai eu une liaison avec mon directeur de thèse à l'université. - On n'a pas le temps. Foncez. - Et la hiérarchie sexuelle ? Aucun problème. C'est sympa de draguer au boulot. Mais quand le fantasme devient réalité, c'est nul. Leur rendez-vous sera raté ? Ce sera affreux. Vous comprendrez que c'est une erreur. Quelques jours de malaise et tout rentrera dans l'ordre. À ta place, j'écouterais Cam. - Pourquoi ? - La systématique phylogénétique. Je dois aller à un cours de danse. L'alibi de Jackie est confirmé. Elle était au bar quand Brianna a disparu. On ne peut pas l'inculper parce qu'elle est horrible ? - C'est le professeur de danse ? - Charlotte Craft. Elle dirige ce studio et un concours de miss. Elle va bien nous apprendre quelque chose. J'ai toujours voulu faire de la danse mais j'étais trop maladroite. Vous ? C'était en fait dû à un développement asymétrique de la crête iliaque. Je m'en serais douté. Cette fichue crête iliaque. Bonjour. Laquelle est la vôtre ? - Laquelle quoi ? La mienne ? La nôtre ? - La nôtre ? Non. On n'est pas... Non. FBI. Vraiment ? C'est au sujet de Brianna Swanson? - Vous la connaissiez ? - Très bien. Kristin Mitchell. C'est ma fille, Ariel, à la barre, avec les jambières grises. Elles prenaient des cours ensemble, passaient les mêmes concours. Et si Ariel avait été enlevée à sa place... - Vous pensez qu'elle a été enlevée ? - Brianna n'aurait jamais fugué. Ces concours sont très durs. Elle subissait beaucoup de pression. Brianna ? Sûrement pas. Elle avait un visage d'ange, mais derrière, disons qu'elle était bien décidée à gagner le concours. - Pourquoi ? - Je ne comprends pas la question. - Quel est l'intérêt ? - Les filles adorent ça ! Elles s'habillent comme des dames. L'attention, les lumières, la musique... C'est fini pour aujourd'hui ! Merci. Les jeunes filles sont assez sous pression sans être sexualisées avant l'âge. Excusez-moi, mais ce ne sont que des préjugés. J'ai fait des concours toute mon enfance. J'adorais ça. Les organisateurs ont financé intégralement mes études. - Maman, j'ai fini ! - Coucou, chérie. Joli travail. Excellente concentration. Merci. J'espère que vous trouverez le coupable. Agent Booth ? J'ai 20 mn avant mon prochain cours. - Si vous vous mélangiez un peu ? - Pourquoi moi ? Vous êtes une fille. Je n'ai pas le droit d'interroger ces gamines sans leurs parents. Vous êtes une civile. Faites bonne pioche. Bien vu. Voici les gardiens du mystère. Le <i>Sphecius speciosus</i> et son fidèle acolyte, le <i>Tibicen lyricen.</i> Quel mystère ? Brianna n'a pas pu être emmenée bien loin. Leur présence prouve qu'elle est morte à moins d'1,5 km de l'hôtel. Tout le périmètre a été fouillé les heures qui ont suivi sa disparition. Elle est restée un mois dans une bouche d'évacuation jusqu'à ce que les orages... La poussent jusqu'à la station. Le FBI doit chercher une bouche de la taille d'une gosse de 9 ans. Je préviens Booth. Salut. Ne viens pas chercher une 2e chance. Tu as raté le coche, chérie. Vraiment ? Non. Quoi ? Non. Non, pas vraiment. Je n'ai pas pensé une seule minute que tu... D'accord. Je t'écoute. J'accepte de sortir avec toi. Très vite. Ce soir ? C'est très vite. Je ne veux pas te laisser le temps de changer d'avis. - Qu'est-ce que tu as envie de faire ? - C'est ton idée. Débrouille-toi. Merci. J'ai pris cette photo une demi-heure avant la disparition de Brianna. - Vous l'avez montrée à la police ? - Non. - Pourquoi ? - Ce n'est pas un tueur pédophile. - C'est le frère d'une des candidates. - Pourquoi cette photo ? Pour montrer à ses parents qu'il fait froid dans le dos. Il pourrait être si beau garçon. - Comment s'appelle-t-il ? - Jeremy Farrell. Je sais qu'il s'habille en noir et paraît lugubre, mais il est parfaitement inoffensif. - Il me faut un double. - Certainement. - C'est un vrai squelette ? - D'une fille de 12 ans à l'âge de bronze. - Elle avait déjà des enfants. - Comment elle est morte ? En les mettant au monde. Elle aurait dû attendre d'être mariée avant de faire l'amour. - Faire l'amour ? - Vous avez participé à Miss Patriote ? - Je suis arrivée 4e. - Si Brianna avait été là, tu aurais été 5e. - Ça a dû être dur de perdre votre amie. - Elle a dit que Liza avait des "chollets". - Des "chollets" ? - Les mollets au niveau des chevilles. Elle a pris ma montre d'anniversaire. Elle prenait tout ce qui lui plaisait. - Vous n'étiez pas amies ? - Si, c'était obligé. - Pourquoi ? - Parce que Brianna était la reine. Donc vous formiez une structure culturelle fondée sur l'équation beauté-pouvoir. Vous vous soumettiez à celle qui incarnait le meilleur potentiel de suprématie sociale. Vous êtes trop jeunes pour subir une telle pression darwinienne. Allez, Bones. Ça suffit. On y va. - Vous avez des muscles énormes. - Merci. - Du nouveau ? - Oui, les "chollets". Et vous ? J'ai trouvé un suspect potentiel. Cam et Zack ont parlé de chaussures ferrées au bout. On dirait que mon suspect potentiel vient de devenir notre suspect n°1. Bien sûr que je vais à tous les concours. Tu vois ce que ça donne ? Je lui demande de venir. Pour porter les tenues et accessoires d'Hailey. La plupart des jeunes de son âge refuserait. Je suis un voyou parce que je suis gentil ? - Et ce style ? - C'est pas un style. Ça s'appelle "emo". - C'est faux. - Diminutif de "hyper émotif". Non, maman. C'est faux. J'aime ces fringues. J'aime cette coupe. Ce n'est pas "emo". C'est rien. - Tu as une copine ? - Oui. Elle est exactement comme lui. Vous sortez vraiment ensemble ? - Comment ça ? Est-ce qu'on couche ? - À toi de me le dire. Sinon, je ne suis qu'un pervers attiré par des gamines ? Le jour où cette photo a été prise, tu as parlé à Brianna Swanson ? - Oui. - Jeremy ? Elle cherchait des noises à ma sœur. Vous vous êtes disputés ? On ne se dispute pas avec une gosse de 9 ans. Tu portais les mêmes chaussures ? - Non. - Si. - Il porte la même chose depuis un an. - Tu accepterais de nous les donner ? - Non. - Si. Pour une fois, fais ce que je te dis ! D'accord ? Je sais que tu n'as rien fait. Je sais qui tu es sous cet accoutrement. Donne tes chaussures au FBI. - Pas les bonnes. - Tu en es sûr ? Les fers sont en chrome, pas en acier. Et ils sont trop arrondis pour avoir marqué les os de Brianna. Dites-le à Cam et à Booth. - Fais-le. - Pourquoi ? Parce que j'ai un rencard. - Je sais que tu es mangeuse d'hommes. - Tu changes de copine deux fois par mois. Imagine la pression. C'est pour nous un rendez-vous d'un genre nouveau. Qu'est-ce qu'on fait ? On est là pour promener un chien ? Je n'ai pas oublié ce que tu avais dit. Au sujet de la balançoire. - On dirait des taches de couleur. - Un papier de bonbon, peut-être ? Brianna n'était pas censée manger de bonbons. J'ai fait beaucoup de choses interdites, petite. Je n'ai pas changé. - Bones, les chaussures ? - Pas les bonnes. Désolée. - C'est un papier de "Milk Blast" ? - De "Milk Blast" ? - Oui. - Qu'est-ce que c'est ? La glace la moins chère et la plus infecte du marché. "En vente seulement dans votre magasin Red Shed !" Red Shed, tout ce dont vous avez besoin. Juste au coin ! - Ça existe toujours ? - Je croyais les avoir toutes mangées. On devrait peut-être chercher comment Brianna se l'est procurée. - Brianna ? - On a trouvé le papier dans sa poche. Trouvez-moi tous les magasins Red Shed dans un rayon de 1,5 km autour de l'hôtel Hyperion sur la route 171. Merci. Je n'aurais jamais ri si j'avais su qu'il s'agissait de Brianna. - Je vais vomir. - Penche la tête en arrière. - Je vais vomir. - Pitié, non. Ça va ? Oui. - Ne recommence pas. - C'était marrant. - Je ne pensais pas refaire ça un jour. - Vraiment ? Vraiment. En fait, j'en ai rêvé la nuit dernière. - C'est vrai ? - Oui. Et ça finissait bien. - J'en suis sûre. - Mais tu sais quoi ? Tu es mieux en vrai. Mieux qu'en rêve ? Tu n'as honte de rien. Tu ferais mieux... Arrête. Tu vas te tuer ! - Je ne ferais jamais ça. - Non ? Pas encore. Et maintenant ? Ils ont des glaces Milk Blast. C'est un bon début. C'est bon. Vous plaisantez ? C'est la nourriture des dieux. L'équipe scientifique épluche les bouches d'évacuation près de l'hôtel. En attendant, on pourrait peut-être aller jeter un coup d'œil. C'est là. La voilà. - Bien cachée. - Oui. Assez large pour y fourrer un corps d'enfant. Qu'est-ce qu'on a là ? - Une médaille de concours. - On dirait qu'on a trouvé le lieu du crime. D'après les éraflures à l'omoplate, Brianna aurait été poussée sur le ventre à l'intérieur de cette bouche. Le tueur l'a frappée dans le dos à coups de pied pour la pousser plus loin. "Miss Framboise junior, Culpepper, Virginia." Il restait du sang sur la médaille. J'attends de voir si c'est celui de Brianna. - Ça date de 1976. - J'ai trouvé quelque chose. J'ignore si ça peut vous aider. Lisa Fisher, reine Framboise en 1976. Holly Walters, princesse Framboise. Kristin Madigan, Miss Framboise junior. Ce visage. Kristin Madigan. La mère à qui j'ai parlé au cours de danse s'appelait Kristin. Kristin Mitchell. C'est comme la mère de cette pom-pom girl qui a tué la plus grande rivale de sa fille. Oui. Ma fille a gagné après la disparition de Brianna. Ce n'est pas un secret. Ariel est allée en finale nationale. Et comment Ariel s'en est-elle sortie ? - Très bien. Dans les dix premières. - Les dix premières ? Ça ne serait sans doute jamais arrivé si Brianna n'avait pas disparu. Vous n'en savez rien. Personne ne le sait. Où l'avez-vous trouvée ? Là où Brianna a été tuée. Pouvez-vous nous donner une explication ? Brianna était une voleuse. Tout le monde vous le dira. Elle l'aura prise dans mon sac. Vous avez déclaré le vol à la police ? Je ne parlerai qu'en présence de mon avocat. Un, deux, trois, quatre. Elle a été frappée deux fois ici, avec la même force. Cinq, six. Ces coups présentent une asymétrie de force et d'espacement. Les fractures montrent une légère rotation des coups. - Légère comment ? - D'environ 30 degrés. - Seulement vers la gauche ? - Oui. C'est moi. Vous êtes avec Kristin Mitchell ? On est assis tranquillement, à attendre son avocat. - Pourquoi ? - Ses hanches sont droites ? C'est de l'argot ? Mettez-vous derrière elle, les mains sur ses hanches. Montez les mains le long du buste, pour évaluer l'équilibre. - Jamais de la vie. - L'interrogatoire est filmé, non ? - Bien sûr. - Faites-la marcher et envoyez-moi la vidéo. D'accord. À vos ordres, Bones. Que se passe-t-il ? Envoyez ces images de Mlle Mitchell à l'institut Jefferson. Qu'est-ce que ça veut dire ? Où est mon avocat ? Essaie de faire un plan fixe sur ses fesses. Si j'utilise un graphique biométrique... Juste là... - Vous pouvez la relâcher. - Pourquoi ? Elle a de très jolies fesses symétriques. J'avais remarqué. Mais je ne vois pas le rapport. Le tueur de Brianna a une convexité thoraco-lombaire. Une scoliose. - Bien sûr. Mais encore ? - Kristin Mitchell n'est pas l'assassin. Merci. Ariel Mitchell a montré à Brianna la médaille de sa mère au concours. Brianna a dû la voler. On est au point mort. - On a peut-être trouvé l'arme du crime. - Qu'est-ce que c'est ? - Une bordure de séparation. - Une quoi ? - Là. - Elle vient du parking du Red Shed. L'équipe scientifique a trouvé des traces de sang. On l'a apportée ici pour comparer la tranche avec la marque au menton. - Et comme vous le voyez... - Ça correspond. D'après l'angle et la force du choc, Brianna aurait basculé en avant, n'aurait pas pu amortir sa chute et serait tombée sur le menton. - Elle s'est brisé le cou. - Et l'acier... - Elle a été portée jusqu'à la bouche ? - Traînée. L'acier, ça vous intéresse ? - Elle a été traînée ? - Vous vous souvenez des hydrocarbures ? - Absolument pas. - Ils proviennent de l'asphalte. Sur laquelle elle aurait été traînée ? Exactement. Et l'acier ne provient pas de chaussures de chantier, mais de claquettes. Une concurrente. On cherche une danseuse de claquettes avec une scoliose. Attendez. La moitié a des chaussures de claquettes. - Il faut vérifier la symétrie des hanches. - Je prends les chaussures. Faites votre truc. Je peux vous aider ? Qu'est-ce que vous faites ? Excusez-moi. - Je suis scientifique. - Une pédophile ! - Quoi ? - Bones ? - Que faites-vous ? - Je suis anthropologue judiciaire. FBI. Tout le monde se calme. Elle m'a touché le derrière. Le dos et le derrière n'ont pas la même connotation. J'ai touché son dos. Scientifique ou non, FBI ou non, elle ne peut pas tripoter des gamines. - Je ne les tripotais pas. - Elle les touchait. - Je les examinais. - Examinait. On cherche un assassin. Le Dr Brennan s'est juste un peu emportée. - En quoi ça vous aide ? - C'est l'une d'entre elles. - Je sais que c'est dur à croire. - Vous savez quoi ? Pas tant que ça. Que voulez-vous d'autre ? Hormis les toucher ? Si je pouvais seulement les regarder ? Seulement les regarder. C'était super. C'est elle. - Encore ? - Je croyais Jeremy hors de cause. Ce n'est pas Jeremy. On aimerait parler à Hailey un instant. Je ne veux pas. C'est un grand jour, agent Booth. Vous l'angoissez. - N'aie pas peur. - Elle a toutes les raisons d'avoir peur. - Je n'ai rien fait. Je le jure. - On sait que tu ne l'as pas fait exprès. Chérie, qu'est-ce que tu as fait ? Oui. Qu'est-ce que tu as fait ? Brianna a dit qu'elle voulait m'offrir une glace. Mais elle n'a fait que se moquer de moi. Elle a dit que j'étais laide. Que je ne gagnerais jamais rien. - Elle a dû te faire de la peine. - Je ne voulais pas la pousser si fort. Seigneur. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Le concours commençait. Je voulais gagner. Mon Dieu. On ne s'est pas vraiment parlé, aujourd'hui. Je sais. Je t'évitais. Le coup de la balançoire, c'était nul ? Je peux mieux faire. - C'était parfait. - C'est vrai ? - Le meilleur rendez-vous de ma vie. - Vraiment ? C'est super. Merci. Ce n'est pas super. En quoi un super rencard n'est pas super ? C'était censé tomber à plat. Qu'on comprenne l'erreur qu'on avait faite. - Et que tout redevienne comme avant. - Je n'aime pas comment c'était avant. Écoute, Brennan est ma meilleure amie. Et Zack est... Zack est ce qu'il est. Quand ça tournera mal, on entraînera tout le monde avec nous. Et notre super rendez-vous m'a fait comprendre que quand ça tournera mal... Ça tournera vraiment très mal. Oui. Alors... On fait machine arrière. D'accord ? Amis. Bien sûr. Amis. Juste une question. Si ça ne se termine pas comme ça ? Si ça ne tourne pas mal ? Amis. - C'était pareil quand Rome a brûlé. - Les gens ont mangé des doughnuts ? La femme-objet, la beauté comme seule estime de soi. Certaines gamines avaient l'air de s'amuser. La fille en rose dansait vraiment bien. Mais Néron jouait très bien du violon. J'aime croire qu'au fond d'eux-mêmes, les gens savent ce qui est important. Difficile à croire quand on voit des femmes se déguiser ou changer d'apparence. - Je n'ai jamais compris ça. - Bien sûr que non. - Pourquoi ? - Quand on a votre physique... on ne peut pas... - C'est à cause de votre physique. - Je ne comprends pas. Quel physique ? Disons que... vous êtes structurée très joliment. Vous aussi. - Ça va ? - Oui. C'est juste... Je viens de me souvenir que j'avais un rendez-vous. À demain ? Je reste. Il y a toute la paperasse à faire pour le dossier. C'est bon, je comptais rester m'en occuper. - C'est notre enquête. Je veux aider. - Vous n'êtes pas obligé. Bones, laissez tomber. Je suis là pour vous aider. Et votre rendez-vous ? Rien d'important. J'ai une idée. Si je commandais à manger et qu'on jetait ces doughnuts ? D'accord. Thaï ? Et je commande plus de "mee krob". Vous le finissez toujours. - Vous aviez fini ! - Bien sûr. J'avais fini ? - Oui. - Vous avez tout mangé ! - Vous étiez obsédé par le riz sauté. - Laissez-moi commander.