a écrit au conservateur de l'époque de l'Institut Jeffersonian, le Professeur Daniel Payne, pour qu'il l'aide dans l'évaluation de spécimens qu'Hoover pensait être irréfutablement humains. En voilà le résultat. Malgré ce premier désaccord le FBI et le Jeffersonian en ont tirés un bénéfice mutuel, bien qu'une relation tendue survive encore aujourd'hui. Merci. Merci, Dr. Brennan. Y a t'il d'autres questions? Oui? Combien d'argent avez-vous gagné avec votre livre? Je ne sais pas vraiment. J'ai un comptable et un agent... Ce n'est pas vraiment le genre de questions que nous attendons d'un étudiant d'anthropologie. Oui? Avez-vous prit votre agent avant ou après avoir écrit le livre? Le Dr. Brennan est un anthropologue légiste très compétent qui écrit des livres en dehors. J'ai une question par rapport au rôle du FBI dans votre livre. Sur qui vous êtes-vous basé pour le brillant et perspicace Agent Spécial Andy Lister? Oh, pour l'amour de Dieu! Parce que, vous comprenez, je suis plutôt sûr que c'est moi. Que faites-vous ici, Booth? La police locale a reçu un appel anonyme disant qu'il y avait des restes humains dans un champ derrière une galerie marchande en banlieue. J'ai fait un profil anthropologique des banlieues en tant qu'étudiant de 3ème cycle. La notion d'une communauté fabriquée, une utopie moderne avec ses propres moeurs et ses propres règles, c'est fascinant. Fascinant pour qui? - Pour qui. - Qui... Vous me faites marcher. Quoi? Mes éditeurs me l'ont donné. Vous l'ont donné? Ouais. Le livre se vend très bien. C'est supposé être une voiture agréable. - Ils vous l'ont donné?! - Ouais! Bien, pourquoi vous êtes-vous garée de travers? Eh bien, le gars a dit de toujours la garer comme ça. Il a tort. Il s'est moqué de vous. A ce sujet, je pourrais conduire pour une fois? Non, pas question de me montrer à une scène de crime dans ça. Pourquoi?! Parce que ça diminuerait la gravité de ma présence en tant que FBI. Spécialement si vous vous garez de travers. Pour quelle raison le FBI est-il impliqué dans la recherche de restes humains se trouvant derrière une galerie marchande en banlieue? Parce que ce garçon a disparu. Un enfant. Ouais! Un appel anonyme a été donné, il y a quelques heures. Aucun signe de lui pourtant. Comment savez-vous que ce n'était pas une blague? Vous devez venir tout de suite! Il y a, comme, un gosse mort ici, c'est atroce! C'est dans un champ derrière Clayton Hills Mall. Vous feriez mieux de venir! Ce coup de téléphone est vrai. Pourquoi anonyme? Les gosses viennent ici faire la fête, et mal se conduire... Les adolescents et pré-ados ont tendance à chercher leur propre espace pour établir leur propre société, contrarier l'influence parentale. Vous avez des objections si je fais des observations? Non, bien sûr que non. Dans votre livre, les flics apparaissent comme très "première dimension". Pourquoi? Vous voulez dire deuxième dimension. Une dimentionnalité existe seulement en théorie, comme une valeur mathématique. OK. J'attends avec impatience votre prochain livre. As-tu apporté le thermographe infrarouge? Je ne pensais pas que nous en aurions besoin. Il me fait ressembler au Grand Gazoo. Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais nous en avons, sans aucun doute, besoin Zack. Comment ça va là-bas, Darth? Quelque chose sur Saturn? Aw, s'il vous plait dîtes-moi que vous avez au moins vu un film de La Guerre des Etoiles. Quand j'avais sept ans. Et laissez Zack tranquille. Pourrions-nous nous dépêcher s'il vous plait? C'est mal aéré ici. Je devrais pouvoir voir n'importe quel résidu de chaleur relaché d'un corps décomposé. Le coeur de la fête. Les banlieues sont tellement homogènes, les adolescents ont tendance à se rebeller en prenant des voies prévisibles et uniformes: Le feu, les substances illicites, un comportement rebelle... Vous pensez que ce comportement rebelle inclurait l'enlèvement d'un enfant de 6 ans? C'est très extrême. Les adolescents sont plus enclins à boire de l'alcool et écouter de la musique culturellement inopportune à plein volume. J'ai capté quelque chose. Oh, mon Dieu... Quoi? Pourquoi t'arrêtes-tu? Vous pouvez allumer votre lampe de poche. Pointez-la par là. Avant de traiter de la macération, quelques observations générales? Zack? La fusion de l'épiphyse situe l'âge entre approximativement 6 et 10 ans bien que la stature suggère plus jeune. Bien. Je suis d'accord. Cause de la mort? Brusque traumatisme à la poitrine. Ça va? Il... Il est si petit. C'est tout. Retourne à ton boulot, je vais bien. Les restes ont été significativement dégradés par les insectes et l'activité animale- surtout le chien et le rongeur. Malgré l'état du corps, il n'est décédé que depuis 36 à 48 heures. Ses vêtements ont été trouvés près du corps. Notez qu'ils sont dans une condition parfaite. Ça nous apprend quoi? Que  la victime ne les portait pas quand il a été tué. Ce qui suggère qu'il a subit des violences sexuelles. J'ai  finit. Je pense que nous avons une correspondance. Les vêtements concordent. C'est Charles Gregory Sanders. Je parle au nom du FBI, nous sommes vraiment désolés pour la perte de votre fils. Et j'ai quelques questions, si bien sûr vous êtes d'accord. Vous avez deux autres fils? Je suis leur mère d'acceuil... bien que j'essaie de ne pas faire de différence. Sean et David Cook. Ils sont frères. J'habite la porte à côté. Charlie était votre enfant? Oui...Charlie était mon enfant. Au sujet de Mr. Sanders? Nous avons divorcé peu avant que Charlie ne soit né. Il travaille outre-mer. Il n'envoie même pas de pension. Je peux vous demander comment vous pouvez vous permettre cette maison? Les Services Sociaux n'auraient pas permis à une mère célibataire d'être famille d'acceuil si elle travaillait... Je vis des bénéfices d'un généreux fidéicommis subventionné par mes parents il y a longtemps. Et le jour où Charlie a disparu, les trois garçons sont allés au parc. C'est à deux patés de maisons. C'est un quartier très sûr. Ils doivent marcher beaucoup plus loin pour aller à l'école. Nous gardons tous un oeil sur chacun ici à l'extérieur. Les gens sont de bons voisins. Ils portent un grand intérêt. M aman? Ici, Skyler. C'est mon fils Skyler. Papa m'a dit de ramener les garçons. Nous devons aller au boulot. Il n'y a rien à faire ici. Notre jeu vidéo s'est cassé. Sean, David, c'est l'Agent Booth. Il est venu pour découvrir ce qui arrivé à Charlie. Comment comptez-vous faire ça? Oh, je suis du FBI. Nous arrivons toujours à comprendre. Les garçons, si votre mère est d'accord, je pourrais peut-être vous aider pour votre jeu vidéo. Ce sont des invitations à un banquet. Vous avez demandé une réunion spéciale pour nous inviter à une fête? Ne pensez pas à ça comme à une invitation, considérez ça comme une citation. C'est pour les donateurs. Rencontrer et saluer, presser des mains, mais embrasser... Je n'aime pas ça plus que vous, mais ces gens subventionnent notre recherche, et tout ce qu'ils veulent en retour, c'est se frotter à un scientifique de temps en temps. Je ne peux pas le faire. Ouais, moi non plus. J'ai un rendez-vous ce soir-là. Vous ne savez même pas quand c'est. Oui, Mr Addy? Quel genre de nourriture y aura t'il? Quand j'ai dit que vous deviez penser à cette invitation comme à une citation, je minimisais. C'est une citation. Une citation du grand jury. Ne pas en tenir compte serait à vos risques et périls. Vous n'allez pas nous renvoyer si vous n'y allons pas. Non, pas vous renvoyez, mais je peux déplacer votre place de parking au Lot M. Vous apprécierez l'utilisation de la navette. La navette sent comme les pieds. Je sais quand je suis battue. J'en suis. C'est pas l'enfer après tout? C'est une fête. Je dois porter une cravate? Tenue habillée. Je me suis arrangé pour qu'une limousine vienne vous prendre ici. Pas moi. Je ne crains pas le parking ou les pieds. Attends... tu me déposes au boulot. Tu ne peux pas juste penser à toi. Répercussions et conséquences, Dr. Hodgins. Je suis votre patron et vous irez à ce banquet. Vous savez ce que vous faites? Je peux réparer n'importe quoi. Cool Alors, les gars, euh... vous avez des petites amies? - J'en ai une. - Elle s'appelle Leila. Leila? Leila... Je croyais que vous alliez nous poser des questions sur Charlie. Ouais, mais d'abord qui est celui de ces chétifs mortels qui veut me défier? Oh, moi! Tu as nettoyé les os? Oui. Je fais chauffer la chaudière à présent. Quelque chose ne va pas? Ce sont les plus petits restes sur lesquels j'ai jamais travaillé. C'est une observation valable, Zack, mais ça ne servira pas à l'enquête. Désolé, Dr. Brennan. J'étais à Waco. Le camp retranché de Frère Davian. J'ai aidé à identifier des enfants qui avaient été tués dans l'incendie. 17 d'entre-eux. Alors, vous voulez dire que je vais m'habituer? Non... Je veux dire que tu ne t'y habitueras jamais. Nous sommes des primates. Des créatures sociales. C'est codé dans notre ADN de protéger nos petits, même quand ce sont ceux des autres. Alors je vais toujours me sentir aussi mal? Ce qui m'aide c'est de mettre de côté mes émotions. Mets... simplement ton coeur dans une boîte. Je ne suis pas doué pour les métaphores, Dr. Brennan. Fixe-toi sur les détails. Les détails, oui, je peux faire ça. Aucun traumatisme au crâne, aucune fracture compliquée. Charlie n'a pas été battu à mort, ou démembré. Ça aide de ne pas se référer à la victime par le nom. Fractures incomplètes sur les côtes quatre, cinq, six et sept. Et le sternum s'est cassé net transversalement de la pointe au xyphoïde. Okay, qu'est-ce que cela indique? La poitrine de la victime a été frappée par un objet lourd et contondant. Es-tu tout à fait certain que nous avons appris tout ce que nous pouvions du corps à ce stade de décomposition? J'ai tout vérifié au moins trois fois. Sens la bouche. Quelque chose d'autre, à part les odeurs typiques de décomposition? Un genre de produit chimique? Du chloroforme? On a utilisé quelque chose pour rendre le garçon inconscient? Prends des échantillons de la bouche, de la mâchoire, des sinus et... la partie gauche de l'oesophage. Les enfants c'est le plus difficile, Zack. D'accord, vous m'avez battu grave! Pas étonnant que vous n'ayez pas de petite amie! David! C'est bon, Mme. Sanders. Ce n'est pas grave. Si, j'ai une petite amie. Elle est jolie? Nah. Elle est grosse et laide. Elle a un oeil de verre, et des dents du fond répugnantes. Bon maintenant, est-ce que Leila était avec vous quand Charlie a disparu? Euh... ouais, en fait on s'est arrêtés et on a joué à quelques jeux vidéo d'arcade. Ça devait être avant que vous et Charlie alliez au parc. Vous n'êtes pas allés à la galerie marchande ce jour-là, David. Sean? Ne demande pas à Sean, Maman. Vous avez rencontré Leila à la galerie marchande, n'est-ce pas? Tu as laissé Charlie avec Sean au parc. Juste quelques dix minutes, et ils sont revenus à la galerie marchande. David! Sean a laché sa main pendant une seconde et Charlie est parti comme ça! Et alors nous sommes rentrés directement à la maison! Charlie n'a pas disparu du parc, il a été enlevé à la galerie marchande. Nous avons cherché au mauvais endroit. Allez fiston. On y va. C'est quoi ce truc avec l'élastique? La vapeur d'oxyde de méthyle dans cette pièce révèlera quel composé Charlie a respiré avant d'être tué. Ouch! C'est une technique permettant de contrôler sa colère, pas vrai? La clef c'est le contrôle. C'est ce que je fais. Gérer ma colère. Il y aura un changement de couleur. Rouge pour les pnictogènes et chalcogènes. Bleu pour les halogènes. Je comprends que tu sois un peu grognon. En colère contre le gouvernement, les conspirations d'imbéciles, tout ça... Peut-être même furieux que tu aies dû mettre une mâchoire de petit garçon dans une boîte pour découvrir ce qui l'a tué. Mais je ne comprends pas pourquoi aller à ce banquet te met en colère. Ce sont des halogènes. Je vais gratter des particules et voir si le spectromètre de masse peut identifier quel type d'halogène. La colère est seulement de la peur gardée en soi. Il y a 20 caméras qui balayent la galerie marchande toutes les deux secondes, y compris les couloirs et les aires d'accès de stationnement. Je me suis concentrée sur celles pointées sur la foule. OK, 10.000 personnes par jour traversent cette galerie marchande. Comment allons-nous y retrouver un gamin? Angela a conçu un programme de reconnaissance de masse pour appliquer les types de corps aux restes squelettiques. Endomorphe, ectomorphe, mésomorphe- ce genre de choses. Je l'ai modifié pour scruter des images à deux dimensions. Ici, nous cherchons des masses de corps qui correspondent avec Charlie, Sean et David Voilà David. En fait, vous êtes l'un d'eux, pas vrai? L'un d'eux qui? Des  loucheurs. Vous semblez normale, et vous agissez normalement, mais en fait vous êtes l'un deux. Ce programme de reconnaissance de masse était une idée de Brennan. Je suis tout à fait normale. Vraiment. Mouais. Peut-être avant que vous n'ayez obtenu ce job mais à présent... Je vois Charlie. Whoa. C'est lui, très bien. Oh Seigneur! Ang... est-ce que ça va? Ce sont probablement les dernières images de ce petit garçon en vie. Pourquoi est-il seul? Pourqui est-ce qu'il n'y a personne avec lui? Désolée. La résolution maximum est de 640 par 480 pixels par pouce. Il n'est pas seul. Quelqu'un l'appelle de l'autre côté. Ne pouvez-vous pas faire un zoom? Moins il y a de pixels qui forment une image, plus l'image se dégrade quand on zoom dessus. Est-ce que ça sonnait trop loucheur? Aucun moyen de l'améliorer? Et bien, je ne parierais pas un rendez-vous avec Colin Farell là-dessus. Je le connais. Il est comique. Le comique c'est Will Ferrell, chérie. Collin Farell lui c'est le sexy. Bon écoutez, le gosse se dirigeait sans aucun doute vers quelqu'un, d'accord? Il n'a pas lutté, il n'a pas essayé de s'enfuir. Ce que je veux dire c'est que les  gamins des voisins...Skyler et Nelson sont sur la liste des suspects possibles. J'ai un autre angle, mais notre kidnappeur n'est toujours pas visible. Qui diable êtes-vous? As-tu songé à quitter le Jeffersonian? Je ne suis pas vraiment cette personne. Quelle personne? Je ne suis pas comme toi. Je ne suis pas poussée par le besoin de justice et tout ça. Je suis une fêtarde. Nous sommes des fêtardes. Raconter des blagues par-dessus des squelettes assassinés, ce n'est pas prendre du bon temps. Je sais, c'est plus dur pour toi que ça ne l'est pour nous. Non, ça ne l'est pas. Pourquoi? Parce  que tu vois leurs visages. Nous voyons tout autre. C'est plus clinique pour nous. Pour toi c'est... personnel. Quand nous voyons un enfant assassiné... Chérie, je... je suis... N'y vois aucune offense. Je ne suis pas d'attaque pour une de tes leçons d'anthropologie. C'est le premier job où je tiens aussi longtemps. C'est à cause de toi. Si c'est au sujet des heures ou du temps pour t'occuper de ton art, alors... Laisse moi y réfléchir, okay? Je suis une artiste. J'avais l'habitude de dessiner des mecs nus. A présent je dessine des mecs morts. Ne décide rien sans m'en parler. Bien sûr. J'ai peur qu'Angela ne nous quitte. Je suis stupéfait qu'elle ait tenu aussi longtemps. Pourquoi? Oh, parce que elle est humaine. Je suis désolé, Bones, c'est juste que, vous voyez, Angela n'a pas reçu le même entraînement que vous autres sur, euh, la Planète Vulcain. Je ne comprends pas ce que ça veut dire. Elle est plus sensible. - Qui est plus sensible? - Angela. Elle aime les chiots, les minous et les canetons et, et vous savez, Jell-O shots, et, danser dans les bars. Je sais ça. Elle est ma meilleure amie. Et Angela n'est pas la seule personne au monde qui aime les bébés animaux. Je n'en ai jamais eu une grande attirance. Je reste sur mon opinion. Elle est plus sensible. Nous avons comparé la longueur et la densité des os de la jambe de Charlie avec ceux d'autres enfants de son âge. De la victime, je veux dire. La chose à faire c'est de se consacrer sur les détails. Faisons ça. Nous avons trouvé quelques anomalies. Ils sont inclinés et anormalement courts. De plus, les os de la victime nous montrent des joints à la hanche et au genou. Vous voulez dire que Charlie était boiteux? La victime était infirme, oui. Sa mère n'a jamais mentionné ça. Les côtes ont été cassées en 2 endroits, ce qui n'est pas typique d'un traumatisme fait par un objet contondant. Comment expliques-tu ça? Je l'attribue à sa condition médicale et à la fragilité de ses os. Je suis d'accord. Quelle est cette maladie? Ça semble être la scoliose. Une courbure de la colonne vertébrale. Je pense que c'est plus que ça, Zack. Il y a de multiples lésions calcifiées sur les vertèbres thoraciques postérieures. Ça plus la courte stature de Charlie et la longueur asymétrique de ses jambes. Margaret Sanders peut ne pas être la mère biologique de Charlie. Quoi? Teste les os sur le lien X pour de l'hypophosphatemie et du syndrome Coffin-Lowry. Whoa, whoa. Okay, attendez. Calmons-nous, revenez juste sur la partie où elle n'est pas sa mère. Le Dr. Brennan m'a demandé de vérifier les défauts génétiques héréditaires qui passent toujours de la mère à l'enfant. Si Charlie en avait un, alors Margareth Sanders n'est pas sa mère. Comment pouvez-vous dire ça? Charlie souffrait d'un désordre génétique héréditaire appelé hypophosphatemie. La vraie mère de Charlie aurait cette même maladie. Vous ne l'avez pas. Ne dîtes jamais que je n'étais pas la vraie mère de Charlie parce que je l'étais. La mère biologique, alors. Mme Sanders, vous n'êtes pas la mère biologique de Charlie. Vous voulez nous expliquer? Je ne peux pas avoir d'enfant. C'est la raison pour laquelle mon mari m'a quitté. Alors, j'ai accueilli des enfants. - Comme Sean et David Cook? - Et Charlie. Bien que son prénom était Nathan. Je l'ai eu à Pittsburgh quand il n'était qu'un bébé. Il avait 10 jours. Sa mère a été arrêtée sur des inculpations de drogue, et les Services Sociaux me l'ont amené. Je l'ai gardé pendant 3 semaines. Et puis les charges ont été abandonnées. Et vous l'avez gardé? Non. J'ai dû le rendre. Mais ça a failli me tuer. Je suis restée en relations. Je lui achetais des choses. Des jouets, une poussette. Je voulais être sûre qu'il allait bien. Nathan comment, Mme Sanders? Nathan Downey. Sa mère était une droguée qui s'appelait Jeannine. Le jour de Noël, je l'ai trouvée morte sur le plancher de la cuisine, une aiguille enfoncée dans son bras. Et je pouvais entendre Charlie pleurer en haut. Alors, je suis montée. Et vous l'avez emmené chez vous? Je l'ai regardé dans les yeux et je lui ai promis que plus jamais je ne le laisserais seul. Et il a arrêté de pleurer. Je m'attendais chaque jour à ce que les Services Sociaux viennent. Il aurait fini par revenir dans le système de toute façon. Je voulais qu'il soit en sécurité. Et l'aimer. Et maintenant, il est mort. Okay, je devrais l'arrêter. L'histoire a été vérifiée pour l'overdose. Elle a avoué un kidnapping. Margaret Sanders n'a rien fait de plus que répondre à un impératif anthropologique. Elle a vu un orphelin et a réagi. Ce n'est pas une étude du National Géographic, OK? C'est banlieue. Pourquoi aurait-elle voulu tuer le gamin? Il est évident qu'elle l'aimait. Il y a des situations, d'accord? Le gamin tombe malade, il ne s'avère pas être celui qu'elle voulait. Je parie que vous pourriez me donner une douzaine d'exemples de sociétés qui ont tuées leurs enfants. Et au sujet de Sean et David Cook? Où vont-ils aller maintenant? Revenir dans le système. Avez-vous la moindre idée de combien le système d'adoption peut être déplorable? Et vous? Que voulez-vous faire, hmm? Vous voulez les kidnapper, comme elle a kidnappé Charlie? Je veux que vous les laissiez rentrer chez Margareth Sanders. Ça n'arrivera pas. Essaie de redigitaliser et redimentionner. Je l'ai fait. Le protocole d'extrapolation s'est embrouillé par la répartition. Tu connais Hodgins mieux que personne. Alors, pourquoi est-il si déterminé à échapper à ce banquet? Qu'est-ce qui te fait dire ça? Parce que à chaque fois que quelqu'un le mentionne, il commence à faire claquer cet élastique autour de son poignet. Qu'est-ce qui te fait penser que je connais Hodgins mieux que personne? Vous êtes des camarades de chambre. J'habite au-dessus de son garage. Mais vous vous voyez beaucoup. Pas vraiment. Il te conduit au boulot. Je n'ai jamais été jusqu'à la maison principale. La maison principale? C'est carrément à l'opposé de l'entrée du garage, de l'autre côté de l'étang. OK, quelque chose sur l'identité du ravisseur de Charlie? Je ne peux pas éclaircir cette image plus qu'elle ne l'est. Dis à Booth ce que tu m'as dit au sujet de vivre au-dessus du garage de Hodgins. Il y a une chambre, une salle à manger, une cuisine, une autre chambre, et puis, deux salles de bains... Super. C'est un sacré garage. Pouvons-nous revenir à l'affaire? Combien de voitures a-t'il dans ce garage? En comptant les antiquités, environ 12. Et un bateau. Zack n'a jamais vu la maison principale, parce que les courts de tennis et l'étang bloquent la vue. Et bien, il doit être l'un de ces Hodginses. Qui sont ces Hodginses? Le Cantilever Group Hodginses. Oh mon Dieu! Le même Cantilever Group qui a généré plus de revenus que l'Europe? Ceux-là. Ils sont à eux seuls, le plus gros donateur de l'institut Jeffersonian. Ce qui fait de Hodgins votre patron. De quoi parlez-vous quand il te conduit au boulot? Je dors surtout. Hodgins lui hurle surtout à la radio. Okay, si vous ne pouvez pas voir le visage du gars, peut-être pouvez-vous essayer de saisir un reflet. C'est une idée faisable. J'aurais bien dit merci, si vous ne l'aviez pas dit comme si c'était une sorte de miracle. Le spectromètre de masse a identifié les particules dans la bouche de Charlie Sanders comme étant du fluorure. - Je reconnais ce regard. - Quoi? Vous écrivez un autre livre. Quand vous écrivez, vous avez ce regard abasourdi sur votre visage, comme quand vous aviez enfoncé une fourchette dans un grille-pain. J'en suis dedans, aussi? Vous n'étiez pas dans le précédent. Le fluorure? A quelle concentration? C'est trop élevé pour du dentifrice. Préparez une liste de... Préparez une liste de tout ce qui pourrait contenir de façon concevable du fluorure à ces niveaux. Très bien. Vous avez le temps pour ça? Oh! Il m'a donné une voiture. Jolie! Qui? Mon éditeur. A présent je me sens obligée de la gagner en écrivant un autre livre. Combattre la contrainte sous toutes ses formes. Vous n'écrivez pas votre livre, je ne vais pas au banquet. Solidarité. Angela a un visage pour le ravisseur. J'ai regardé sur les deux caméras. Celle-ci offre plus de surfaces réfléchissantes. A droite de la porte. Regardez ça. Le visage du ravisseur. En polarisant l'image, l'ordinateur peut interpréter les espaces et les écarts sombres, et remplir les morceaux manquants. Attendez, ça n'a pas l'air d'être un adulte. Quand je repolarize l'image... Sean Cook. Le frère d'acceuil de la victime. Où as-tu amené Charlie, Sean? Je l'ai amené à la galerie marchande pour voir David. Je sais que tu l'as amené à la galerie marchande, mais nous avons une photo de toi... l'emmenant dehors. Avez-vous déjà vu ce genre de choses? Je suis procureur pour enfants. Je souhaiterais pouvoir dire que les enfants tuant des enfants sont rares. Où l'as-tu emmené, Sean? Quand est-ce que je pourrais parler à Margaret? Après avoir répondu à mes questions. Peut-il faire ça? Mentir à un enfant? Nous avons à faire à un enfant meutrier, Dr. Brennan. Si l'avocat de l'enfant ici ne se plaint pas,je ne le ferais pas non plus. Quel est l'intérêt d'avoir un avocat d'enfant s'il ne défend pas l'enfant? J'ai l'impression que vous ne savez pas vraiment de quel côté vous êtes, Dr. Brennan. Sean. - Tu sais ce que c'est? - Une cicatrice? Ouais. je l'ai eue, euh, quand je jouais au soldat avec mon frère, Jared. A-t'il été blessé? Ouais, il l'a été. Mais c'était un accident. Tu as des cicatrices? Mon père l'a fait avec une cigarette. Il n'aurait pas dû faire ça. Margaret n'a jamais fait ce genre de choses. J'aime Margaret. J'ai besoin de savoir si Charlie a eut un accident. Sean? Peut-être pouvons-nous faire une pause. Sean? Il n'est pas assez agressif. Les enfants placés en foyer sont impuissants. Ils sont traités comme des moins-que-rien. Vous êtes en position de pouvoir faire quelque chose pour lui et tout ce que vous dites c'est "Il n'est pas assez agressif?" Dr. Brennan, vous savez que ce garçon a très bien pu battre à mort un enfant avec une pierre. Depuis combien de temps on se connait? Est-ce que les gens se connaissent jamais vraiment? Comment se fait-il que tu ne m'aies jamais invitée chez toi? Oh, je n'ai pas eu ce genre de courant avec toi. Je pensais que nous étions proches, nous tous. Qu'est-ce que je ne sais pas d'autre? Est-ce que Zack vient d'une autre planète? Oh, allons, c'est une évidence. Tu es riche. Tu possèdes à toi seul le Cantilever Group. Ne le nie pas. je le sais. Qui d'autre le sait? Zack. Booth. Ne le dit pas à Brennan. Pourquoi ne voulais-tu pas qu'on sache qu'en fait tu es notre patron? Je ne veux être le patron de personne. Jamais. S'il-te-plait, respecte ça. Que se passe-t'il avec Angela? C'est... la pression du travail. Le fluorure en petites concentrations est utilisée dans la pâte de dentifrice, le thé instantané et ajouté dans notre eau de robinet, ce qui, je devrais ajouter, peut causer un éventail de maladies, des dommages au cerveau... Ce qui n'a rien à voir avec notre affaire actuelle. Les concentrations trouvées sur notre victime pourraient provenir d'agents conservateurs de bois, décapants à peinture, cire de voiture, ou de tout autres produits industriels. Okay. Angela a-t'elle dit quoi que ce soit au sujet du fait qu'elle voudrait quitter son job? Non. Mais nous savons si peu sur chacun de nous. Bones. J'ai pensé que vous aimeriez savoir... Sean et David sont en soins d'urgences. J'ai tiré quelques ficelles, pour être sûr qu'ils... qu'ils restent ensemble. C'est bien. Merci. C'est le mieux que je pouvais faire. Oui. Je comprends. Oh... d'accord, vous dîtes que vous comprenez mais en fait, ça n'est pas le cas. En fait, si vous n'aimez pas une règle, vous l'ignorez, pas vrai? Je ne peux pas avoir ce... Et si vous voulez faire ça... - Faire quoi? - Travailler sur ces dossiers. Vous savez, avec moi, en-dehors de ce laboratoire. Si vous voulez faire ça, j'ai besoin de savoir que vous respecterez la loi. Dîtes vous bien que, si je ne peux pas respecter la loi, je peux au moins vous respecter vous. Oh... oui, ça marchera, aussi. C'est plutôt inattendu, mais... Regardez ce que vous avez fait. C'est un crayon. Je vous en obtendrai un autre. La victime a été tuée par traumatisme à la poitrine, mais les côtes sont cassées en deux endroits, pas simplement un. Probablement à cause des os fragiles, à cause de... sa maladie. Et bien, ça c'était ma supposition, mais il y a une autre explication. Whoa. Quelle autre explication? Compression. Attendez. Charlie Sanders aurait été écrasé à mort? Oui! Fractures incomplètes, vertèbres et sternum. Vous comprenez? Eh, Sean Cook doit peser, quoi, peut-être 3Kg de plus que Charlie Sanders? Comment aurait-il pu l'écraser à mort? Angela, nous avons besoin de recourir à d'autres scénarios sur l'Angelator. Angela! Booth! Zack a été informé que s'il dit à quiconque qui je suis, je le virerai dehors à coups de pieds comme un chien errant. Malheureusement, il n'y a rien dont je puisse vous menacer vous deux. Ouais, c'est dommage. Ce que je veux faire dans la vie, c'est venir ici et passer en revue substances visqueuses et insectes. Malheureusement, ma famille est l'une de celles qui dirige secrètement le monde. Paranoïa et illusions de grandeur, tout dans un paquet. Vous l'appelez paranoïa, je l'appelerai affaires de famille. S'il-vous-plait, pourriez-vous vous arrêter?! La raison pour laquelle je ne veux pas aller à ce banquet c'est parce que les autres membres de la classe dirigeante feront tout des chichis de me voir. Mon secret sera découvert et ma vie, cette vie que j'aime, sera ruinée. Je vous le demande, s'il-vous-plait. Laissez-moi être simplement Jack Hodgins qui travaille au laboratoire. Charlie mesurait 1 mètre et pesait 26 livres. Et Sean? Sean Cook mesure 1.4 mètre et pèse 31 kilos. Son frère David mesure 1.75 mètres, et pèse 68 kilos. 1.75 mètre, 68 kilos. Au début, je pensais que la cassure du sternum de Charlie avait été causé par un trauma contondant parce que ça courait juste le long de la ligne de défaut. Mais, quand Booth a cassé le crayon, j'ai réalisé qu'il y avait une autre façon de causer ce type de blessure: par compression. Et bien, Hodgins n'a pas trouvé de particules qui suggèrerait qu'il ait été écrasé. Le poids du corps. Il doit y avoir assez de poids sur la victime pour empêcher l'abdomen de fonctionner donc pas d'air qui puisse aller dans les poumons. La pression prolongée a cassé le sternumen deux et les côtes ont été brisées. Désolée. Désolée. J'ai entré les véritables variables, prenant en compte la taille de Charlie et la quantité de pression... nécessaire à la cassure. Quel en est le résultat? 86.2 kilos. Ça donne quoi en Americain? 190 livres. Ce qui est beaucoup trop pour les enfants d'acceuil de Margaret Sanders. J'ai évalué le poids du gosse voisin, Skyler, à environ 160 livres. Et bien, ça ne peut pas être lui non plus. Nous devons chercher un homme adulte. Vous devez faire dire à Sean où il a emmené Charlie quand ils ont quitté la gallerie. Il ne veut pas me parler. Laissez-moi essayer. Euh, non. Les gens ne sont pas votre point fort, Bones, et en plus, il se moquera du nombre de faits que vous lui mettrez sous le nez. Pourriez-vous simplement me faire confiance sur ce coup, Booth? Nous essayons d'attraper un tueur. Laissez-moi aider. Quand étais-ce la dernière fois que vous avez même parlé à un gosse? Je sais quoi dire. - Tu te souviens de moi, Sean? - La dame du musée. Celle qui est si intelligente. Ouais, je suis assez intelligente. Et très modeste. Oh, croyez-moi, elle est très modeste. Assez intelligente pour savoir que tu n'as pas tué Charlie. Tu n'as pas à dire quoi que ce soit, Sean. Juste à écouter. Ils te donnent un sac poubelle pour porter tes affaires et ils aiment te dire que tout ce que tu possèdes n'est rien, et alors tu dois aller dans une nouvelle école avec des vêtements qui sentent comme le sac poubelle. Tous les enfants normaux savent que tu es un enfant acceuilli. Comment savez-vous que c'est comme ça? Ils vous casent d'un endroit à un autre et ça n'est jamais chez soi. Quelquefois les parents d'accueil sont gentils. Comme Margaret? Oui. Et parfois ils vous séparent de votre frère. Ce devait être bien chez Margaret, de pouvoir rester avec David. Nous avions des lits superposés. La nuit, je savais que David était là. Qu'il me protégeait. Margaret était gentille. Vous auriez fait presque n'importe quoi pour rester avec Margaret, n'est-ce pas? L'homme à qui tu as amené Charlie, l'homme qui lui a fait du mal, il le savait aussi. Il ne savait pas qu'il allait blesser Charlie, mais il l'a fait. Et alors il vous a dit que Margaret vous blâmerait, qu'elle vous détesterait, mais cet homme vous ment, Sean. Je peux m'assurer que vous serez rendus à Margaret. Comment? Vous travaillez au musée. J'ai un ami au FBI. Si je lui demande, il s'assurera que toi et David vous irez à nouveau vivre avec Margaret. Dr. Brennan vous ne pouvez pas faire ce genre de promesse. Si, je peux. Il le fera. Mon ami fera en sorte que ça se fasse. Oh, bon sang. Mais tu dois me dire qui a blessé Charlie? J'ai besoin de votre aide pour tenir les promesses qu'elle a faite à ce garçon. Eh, Je je je, Je ne peux promettre... Mme Charlto, mon service et votre service doivent faire en sorte que ça arrive. Et si Margaret ne voulait plus de moi? Charlie était son vrai fils. Charlie n'était pas son fils biologique non plus. Charlie était juste comme toi. Quelqu'un que Margaret avait choisi d'aimer. Je ne pense pas que nous devons laisser cet homme vous emmener toi et David et Charlie loin de Margaret, n'est-ce pas? Nous devons l'arrêter. Toi et moi nous devons l'arrêter. Elle a réussi. Elle a obtenu son nom. Edward Nelson vous êtes en état d'arrestation pour le viol et le meurtre de Charlie Sanders. - Les garçons. - Maman. Il est au frais. L'insecticide qu'il utilisait pour les termites correspond parfaitement à la concentration fluorée. Le père de Skyler a tout avoué. Laissez-moi deviner. Il a dit qu'avoir écrasé Charlie à mort était un accident. Il n'a jamais abusé de Sean Cook. Il s'est juste servi de lui pour approcher Charlie. Ça s'est passé comme vous l'avez dit. Il a fait amené Charlie dans ce champ. Quelques adolescents sont arrivés. Alors, il s'est agenouillé sur Charlie pour l'empêcher de crier. Sean a eut peur. Il s'est précipité vers son frère. Charlie était petit et faible. Son sternum s'est rompu. Vous pensez qu'il a abusé d'autres gamins? Ouais. Probablement son propre fils. Vous allez prévenir les Services Sociaux? Essayer d'apporter de l'aide à ce gamin. Et je suis désolé. Pour quoi? Pour votre expérience personnelle du système. J'ai été placée en foyer jusqu'à ce que mon grand-père obtienne ma garde. Ouais, quand vous avez dit, hum, qu'ils vous avaient séparé de votre frère, j'ai eu l'impression que vous ne parliez pas de David Cook. Booth... Je vous dirai tout à ce sujet un jour. Mais ce soir, je dois aller m'habiller pour une soirée. OK Bones. A propos, il y a un énorme creux sur ma porte passager parce que vous m'avez dit de ne pas me garer de travers. C'était méchant! Je... Vous êtes méchant. Désolé. Ce n'est pas un smoking, Dr. Hodgins. Je n'y vais pas, Dr. Goodman. Vous allez y aller. Quand nous arriverons, les donateurs porteront tous des étiquettes avec leurs noms. De quoi devons-nous parler? De votre travail, naturellement. Le travail de Zack consiste à enlever la chair des cadavres. Hodgins dissèque des insectes qui ont mangé les globes oculaires des gens. Laissez-moi en dehors. Je n'y vais pas. Et de quelle façon voyez vous votre job? Je dessine des masques de morts. C'est vraiment comme ça que vous le voyez? Pas vous? Vous êtes la meilleure d'entre nous, Mlle Montenegro. Vous discernez l'humanité dans la loque d'un corps humain abîmé. Vous redonnez aux victimes leurs visages, leurs identités. Vous nous rappelez à tous la raison pour laquelle nous sommes venus ici. Parce que la vie humaine est un trésor. Oh, pour l'amour de Dieu! Que s'est-il passé? Apparemment, tout ce qu'Angela avait besoin d'entendre c'était la description de son job sur un ton profondément afro-américain. Mr. Addy... Dr. Goodman, nous avons besoin de Hodgins au labo ce soir. Le F.B.I. a besoin que ce soit analysé pour demain matin. Euh, je-je vais m'y mettre de suite. Attendez une minute. Pour quel dossier est-ce? Suis-je supposée savoir de quoi on parle? Booth l'a mentionné un peu plus tôt aujourd'hui. C'est bien suffisant pour moi. Bien. Vous êtes dispensé du banquet, Dr. Hodgins. Ne faisons pas attendre la limousine. Merci. Vous êtes jolie. Mieux que jolie. Vous êtes, euh, très... Merci. Bones, comment saviez-vous que j'allais tenir votre promesse? Quelle promesse? Que Sean et David retourneraient chez Margareth Sanders. Peut-être que je mentais pour attraper le méchant. J'ai appris ce tour de vous. La fin justifie les moyens. Booth. Je savais que vous me soutiendriez. Je savais que vous ne voudriez pas me faire mentir. Hmm. Comment le saviez-vous? Parce que vous voulez allez au Paradis. Mais vous ne croyez pas au Paradis. Mais vous si. Traduction: The Callie et Mandy