Je veux dire : à Baltimore. J'ai donné des cours à la section homicide de Baltimore. - Mince ! - Qu'est-ce que vous avez ? - Un truc à la dent. - Allez voir un dentiste. - Je le ferai si ça s'aggrave. - Vous avez peur du dentiste ? C'est un projet fédéral de prévention des inondations, donc on vous a appelé. La brigade canine s'entraînait ici et l'un des chiens a pété un plomb. - Quand il a creusé le ciment... - Non, c'est du béton. Le ciment est un ingrédient du béton. C'est vital de bien faire la nuance. Qu'est-ce qu'on a, là, Bones ? - Rien. - Rien ? Je ne vois pas assez bien le crâne, le tibia, le pubis. - Rien. - Attendez. Rien ? Excusez-moi. On a fait tout ce chemin pour que vous me disiez : "rien" ? Je suis censé faire quoi ? Prendre le bloc de ciment... - De béton. - <i>..</i>et le faire envoyer à l'Institut ? Oui. - Sexe ? - La mâchoire semble masculine. D'après le tibia, il devait mesurer entre 1,70 et 1,80 m. Semelles gaufrées, un survêt. - Qui porte des survêtements ? - Des athlètes ? - Non. Des gros lards et des retraités. - Et des rappeurs. - D'après les dents, d'âge moyen. - Donc pas un retraité. Impacts calcifiés et traits de refend dans la clavicule et l'omoplate, signes d'une lésion par balle. - On lui a tiré dessus ? - Et il a été poignardé. Mais ça l'a pas tué. Les blessures ont guéri. Flingué, poignardé, mais sauvé pour mourir un autre jour ? Un rappeur. Il y a un petit trou derrière le crâne. Sors le crâne, établis la cause du décès. Angela pourra travailler avec ça pour l'identifier. Où est Angela ? Je ne suis pas douée, pour ces trucs-là. Je ne... Je n'en comprends pas le sens. Il y a un an exactement, tu as enterré ta mère. Tu l'as portée en terre ici. Tu marques ce jour anniversaire. Angela, je ne pense pas que ma mère ait conservé une quelconque sensibilité. Ta mère fait partie de toi, non ? - Oui, en quelque sorte. - Alors, honore cette partie de toi-même. Essaye de visualiser un souvenir d'elle. Vois ce que ça t'évoque. J'ai très peu de souvenirs précis de ma mère. Je vais attendre dans la voiture. Salut, chérie. J'espérais que tu viendrais. Je ne veux pas te parler. Tu es devant la tombe de ta mère. Tu es venue pour trouver une réponse. Je peux te la donner, peut-être. Tu es un tueur. Tu brûles les gens. Je voudrais signaler la présence de Max Keenan au cimetière d'Eternal Spring. C'est un criminel recherché par la police. Je t'aime. Oui, j'en suis sûre. Car c'est mon père. Vous lui avez parlé avant d'appeler les flics ? - J'aurais dû ? - J'ai pas vu mon père depuis longtemps. Si j'avais l'occasion de parler... Bon sang. - Allez chez le dentiste. - Je le ferai si ça empire. D'après l'état du survêtement, Hodgins estime l'intervalle post-mortem à 2 ans. D'après les os, je dirais 3 ans. Qu'est-ce qui l'a tué ? La victime est morte peu après que ce trou a été fait dans son crâne. Trop petit pour un projectile. - Pas de traits de refend radiaires. - Ça a été transpercé. Par un tournevis ? Une cloueuse ? Un pic à glace ? Quelque chose du genre. - Ça pourrait l'avoir tué ? - Tout dépend de la profondeur. Je veux la liste des meurtres impliquant une perforation à l'arrière du crâne. Super. Merci. Ne panique pas. Tu t'es introduit chez moi ? C'est inadmissible. Ce petit truc brouille les fréquences des téléphones portables. - C'est illégal. - Je sais, c'est ma spécialité. Je ne reste pas. J'ai besoin que tu jettes un œil sur mon casier judiciaire. - Pourquoi ? - Car je veux pouvoir te parler sans que tu rameutes la 82e division aéroportée. - En quoi ça me fera changer d'avis ? - Fais-le. Notre victime a été assassinée par Pic à Glace. Angela a reconstitué le visage de Tête de Ciment. - Tête de Béton. - Non, de Ciment. Ça sonne mieux. Je l'ai retrouvé sur la base de données. "William Raymond McKenna, alias 'Billy Ray"' "Virginie-Occidentale." "Agression, homicide, enlèvement, torture." Voici Hugh Kennedy. - Je crois qu'il a tué Tête de Ciment. - Pourquoi ? Virginie-Occidentale, utilise un pic à glace. Et ils étaient tous deux employés par un caïd de Virginie-Occidentale, un certain Gallagher. Comment on va l'appeler ? Gallagher. Il gère la plupart des prostituées, strip-teaseuses, salles de jeux, contrefaçons, drogues, extorsions en Virginie-Occidentale. Il y a 5 ans, la police a fait pression sur Gallagher, avec plusieurs arrestations. Y compris Pic à Glace et Tête de Ciment. Ciment va en taule. Pic en liberté provisoire. - Pourquoi ? - J'ai parlé au flic chargé de l'affaire. Comme Pic à Glace refusait de parler, ils l'ont puni en le libérant. C'est une punition ? Gallagher pouvait penser que Pic à Glace avait coopéré. C'est de la psychologie criminelle. Vous comprendriez pas. Continuez. Un demi-million de dollars. Kennedy a fui les autorités. Tué dans un accident de voiture en fuyant un agent de recouvrement de caution. - Un chasseur de primes. - Il a brûlé. Ils n'ont trouvé qu'une jambe coupée. Ils n'ont pas eu son corps. On va voir le chasseur de primes ? J'y vais. Assurez-vous que la jambe appartienne bien à Pic à Glace. - Ils ont gardé la jambe ? - Elle a été congelée comme preuve. Vous croyez qu'il est peut-être encore vivant ? Une amie à moi dit : "pas de conclusions hâtives avant d'avoir toutes les preuves". Si les faits sont là, elle n'est pas hâtive. Je n'ai jamais dit ça. J'ai pas dit que mon amie, c'était vous. - Il faut la décongeler complètement ? - Non. Je veux juste voir le fémur. Il me faut des tissus pour un test ADN. Je suis la chasseuse de primes. Valeska Miller. Vous voulez savoir quelque chose sur sa jambe ? Je veux savoir tout ce qui n'est pas dans le rapport officiel. Bien sûr. Comme l'odeur de son corps en train de cramer. - Sinon, je m'en tiens au rapport. - Vous l'avez trouvé comment ? Un tuyau d'un mec qui fait des fausses pièces d'identité. Je l'ai suivi. Il m'a repérée. Il est parti. - J'ai trouvé sa jambe à 30 m de la voiture. - Et vous l'avez vu brûler ? Oui. Pourquoi ? C'est tout ? C'est tout. Je suis déçue. J'espérais que vous me poseriez quelques questions à la con, que vous iriez plus loin. Et si je vous achetais un bon petit-déjeuner ? Un type comme vous doit devenir dingue, au FBI. Et c'est un type comment, dont vous parlez ? Je suis chasseuse de primes. Soit je cerne vite les gens, soit je meurs. Vous êtes pas un employé de l'État lambda. Passez de l'autre côté du miroir : plus marrant, moins contraignant et plus lucratif. Ah oui ? Voilà des arguments de choc. La jambe de Kennedy aurait été coupée lors de l'accident. On l'appelle pas Kennedy. On l'appelle Pic à Glace. Attendez une seconde. Désolé. Je suis avec la chasseuse de primes. Elle a été témoin de l'accident. Elle l'a vu brûler. Dites à Booth que le fémur de Pic à Glace est tranché net à 90 degrés. Je vous entends, Bones. Il y a le haut-parleur. Une amputation, ça peut arriver dans un accident, non ? - Oui. - Il y a des entailles. - Elle voit la trace d'une scie. - Je sais ce qu'est une entaille. - Il doit arrêter la chasseuse de primes. - Je vous entends. - Je l'arrête pour quelle raison ? - Parjure, complicité de fuite. Si elle est avec toi, retiens-là. D'accord... Je vous dirais comment je m'en sors. Regardez ça. L'ADN correspond. Les gendarmes ont pris un échantillon ADN quand il a été arrêté. C'est sa jambe. Elle était jolie ? Pic à Glace est un homme. - La chasseuse de primes. - Elle s'est pas enfuie car elle était jolie. - C'était une femme ? - Non, c'était... oh là là. - Qu'est-ce que tu as à la bouche ? - La molaire antérieure gauche est infectée. - La jambe a été amputée. - Va chez le dentiste. Il a peur du dentiste. Ces entailles correspondent aux scies cornes utilisées pour écorner les bovins. Lui et la chasseuse de primes ont mis en scène l'accident, avec une fausse victime - pour qu'on arrête de le chercher. - 2 ans plus tard, il tue Tête de Ciment. Elle t'a eu car elle était canon. Elle n'était pas canon. Elle ressemblait à un mec. L'amputation a dû être effectuée par un vétérinaire. J'ai le truc dont vous vouliez discuter. Allons dans mon bureau pour ne pas déranger Cam. Une amputation ! C'est un criminel expérimenté et déterminé. Sois prudent. J'ai parcouru le casier de votre père. Il n'a jamais tué quelqu'un qui ne l'avait pas cherché. - C'est un déséquilibré. - Peut-être, mais il visait juste. - Laissez-moi regarder votre dent. - D'accord. Doucement. Promis ? - D'accord. - C'est bon ? Ouvrez. - Dans le Far West... - Quoi ? Dans le Far West, il aurait été un héros. Oui, mais le Far West, c'était une période de chaos et de violence dont, anthropologiquement parlant, notre pays essaye encore de se remettre. J'avais raison. Molaire antérieure gauche infectée. Votre père n'a jamais tué d'honnête citoyen travaillant dur ou de flic. - Donc, la société devrait lui pardonner ? - Si je peux l'arrêter, je le ferai. Mais vous savez qui devrait lui pardonner ? Sa fille. Regardez ça. Notre caïd est là. Allons taper la discute. Billy Ray McKenna avant qu'il ne devienne Tête de Ciment. J'aime bien les surnoms. C'est un moyen mnémotechnique universel. Pourquoi fait-on ça ? On sait qu'il est mort car un pic à glace lui a remué le cerveau. Ça s'appelle ça le jonchage. Et il n'est pas mort comme ça. Ça a pénétré dans les pyramides médullaires. Un biseau à l'entrée indique qu'il a... Il y a pas de mot pour le définir exactement... Le pic a été remué verticalement. Ainsi, il paralyse la victime qui a du mal à respirer. Mais il aurait vécu encore quelques heures. Malin. Très peu de sang répandu. Comment est morte la victime ? C'est la partie la plus glauque. Il a été enseveli sous le béton alors qu'il était encore vivant. Ces morceaux de béton ont pris la forme de la cavité du sinus, des bronches, et il y a aussi un creux autour du majeur. - Je croyais qu'il était paralysé. - Si le pic avait été remué horizontalement... il aurait touché le nerf médian et les racines nerveuses T1. Le muscle fléchisseur radial du carpe. Paume externe, pouce, index et majeur. Mais remué... Verticalement... la victime aurait été incapable de bouger l'annulaire et l'auriculaire. On pense que c'était horizontalement. - Car il a pu bouger son majeur. - C'est une horrible façon de mourir. On pense qu'il essayait de remonter à la surface en utilisant uniquement son majeur. La dernière fois que je l'ai vu, il partait pour des vacances bien méritées. Bien méritées en torturant un journaliste qui parlait trop ? Vos conclusions me déplaisent. File-lui la paperasse, les impôts, les charges. C'était le bon mot ? Pas tout à fait. Son insinuation te déplaît. Il insinue que tu es un criminel. C'est la conclusion que tu tires de son insinuation. Selon ce document, M. Lightner est votre moniteur de pilotage. Tout à fait. J'ai des activités très diverses. Clark m'aide à aller là où je veux aller. Et William Raymond McKenna était chargé des relations avec les médias. En cassant les doigts des journalistes. Vous vous êtes jamais inquiété du sort de Billy Ray McKenna, gros caïd. J'imagine, gros caïd, que Billy Ray est décédé. Pourquoi ? C'était un employé apprécié. Il a disparu depuis 3 ans. Je m'attends au pire. Son corps a été retrouvé dans du béton. - On va réclamer le corps pour l'enterrer. - Où l'avez-vous envoyé en vacances ? Au Canada. C'est la police montée qui l'a retrouvé dans le ciment ? Dans le béton. Pas dans le ciment. Erreur courante. - La police de Baltimore. - C'est sur la route du Canada ? La plus directe, c'est par Detroit. Mais Billy Ray adorait le Vermont. Savez-vous qui aurait voulu tuer M. McKenna ? Oh là là, oui. Il était... - Comment le formuler ? - Agressif. Socialement et sexuellement. Et Hugh Kennedy ? - Hugh Kennedy ? - Oui. Celui qui manie le pic à glace. Vous l'auriez engagé comme consultant sur des licences pour vendre de l'alcool. Oui. Je m'en rappelle. Taciturne. Très froid. Oui. 2 fois en prison pour meurtre, 2 fois pour homicide involontaire, et suspect dans 4 meurtres non éclaircis, tous impliquant des pics à glace. Ce bon vieux Hugh n'a pas mis ça sur son CV. M. Kennedy a été tué dans un accident, alors qu'il fuyait un chasseur de primes. Il a été brûlé. Passez nous voir si vous venez en Virginie-Occidentale. - On est au grill Snackie's. - Au croisement entre la 119 et la 64. J'en prends note. - Croisement 119-64. - 64. Salut. Des Snickerdoodles. Qu'est-ce que tu... ? Allez. Tu les adorais quand tu étais petite. Ton frère m'a dit de te faire passer un message. - Lequel ? - Il te dit... bonjour. Tu l'as transformé en criminel, lui aussi ? Je n'ai pas commis de crime depuis 15 ans. Je suis rentré dans le rang. Sauf quand tu as tué, éviscéré et brûlé le sous-directeur du FBI. Il essayait de tuer Russ. Il te poursuivait. Ce n'est pas un crime de protéger sa famille. Certains pères le font sans tuer. Est-ce que toi ou Booth avez jeté un œil sur mon casier judiciaire ? - Oui. - Et ? Il t'arrêterait s'il le pouvait. Quoi d'autre ? Les Snickerdoodles. Tu te rappelles pas ces biscuits ? Tu les adorais, petite. Je ne me rappelle pas. Je rentrais et tu sautais autour de moi. Tu avais 5 ou 6 ans. Et tu disais : "Allez, mets la chanson avec 'trying"'. La chanson avec "trying" ? C'était ma chanson préférée. Je la chantais avant. C'était une chanson de Poco. C'est une bonne chanson. Hugh Kennedy, un sale type. Mais il est mort. Il y a 5 ans, dans un accident de voiture. On a des preuves contraires. Tu le connais ? Lui et son pic à glace étaient connus, dans certains milieux. Je dois y aller. - Maintenant ? - Oui. Tu as appelé Booth. Il écoute tout ce qu'on dit et les flics sont en route. C'est juste une hypothèse. Mais je veux te dire quelque chose. Sur maman ? Non. C'est sur toi et sur les choses qu'elle voulait que tu saches. Elle n'a jamais pu te les dire. Booth, il y a deux choses à savoir sur Kennedy. C'est un fana d'avions en modèle réduit. Goûte. Tu adoreras. Attends. Papa. C'est quoi, la 2e chose ? Il est rusé. Sois prudente. Vous avez entendu ? Vous aviez raison, Zack. Tous les fadas de modélisme de Baltimore sont là. - On préfère le terme "pilote." - Vous aussi, vous êtes un mordu ? Je poursuis un autre doctorat en ingénierie. - Je m'y connais en aéronautique. - Vous voyez Pic à Glace ? La plupart sont vieux. Ils ont des lunettes avec une bande élastique. Combien n'ont qu'une seule jambe ? La moitié d'entre eux sont assis. Comment je vais les faire se lever ? - Les crashs font se lever tout le monde. - Abattez un avion. Pour subir ensuite une évaluation psychiatrique ? Non merci. - Conduisez sur le terrain. - Quoi ? Là où ils aiment atterrir. Ils se lèveront pour vous crier dessus. J'espère que ça va marcher. Restez en ligne. Regardez ça. On dirait que ça marche. Ils sont furax. Sors de là, toi ! - Vous le voyez ? - Ils sont tous en pantalon. Comment je peux voir si l'un d'eux a une prothèse ? Une prothèse provoquera un défaut d'alignement de la colonne vertébrale, et... Booth, ces types vont instinctivement aller vers vous. L'un d'eux ne bougera pas. Raccroche ton téléphone. D'accord. C'est bon, je l'ai. Désolé. Excusez-moi. Je ne fais que passer. Bon après-midi. - On m'a demandé ? - Non. - Qu'est-ce que... ? - Il me faut son numéro de chambre. Je peux peut-être vous aider. Avec quoi vous m'avez frappé ? Si je demande, c'est parce que ma dent ne me fait plus mal. Ça fait dix ans que personne a réussi à me faire ça. On me le disait souvent, dans le temps. - Je peux vous poser une question ? - Si je peux en poser une aussi. Qu'est-ce qui s'est passé, il y a 3 ans ? Billy Ray est monté à l'arrière de mon taxi. Je sais pas lequel de nous deux a été le plus surpris, mais ça a dû être Billy Ray car c'est lui qui est mort. C'est quoi, votre question ? - Comment vous l'avez trouvé là-dessous ? - Un chien. - Un chien ? - Oui. Pourquoi est-ce que je ne suis pas mort ? Je n'ai jamais tué pour le plaisir. C'était mon boulot. Et je suis à la retraite. Écoutez. Je sais que vous avez des problèmes si vous perdez votre arme. Mais je prends les balles. - Et moi ? - Calmez-vous. Détendez-vous. Quelqu'un vous trouvera bien. Bonne fin de journée. Je veux juste te parler de ta mère. Booth a disparu. Ça fait 18 heures. - Il a essayé d'arrêter seul Hugh Kennedy ? - Il n'a qu'une jambe et il est vieux. Tu sais comment il est devenu vieux ? En étant rapide et parano. Il s'est coupé la jambe. Booth est costaud. Que dit le FBI ? Rien. "Confidentiel", hein ? Je veux faire quelque chose, mais je ne sais pas quoi. Tu me demandes ? Tu m'aiderais à trouver l'homme qui t'arrêtera ? Booth fera du mieux possible. Je ferai de même. On verra bien ce qui se passera. Où a-t-il trouvé Kennedy ? À Baltimore. Ce n'est pas Hugh Kennedy. Comment on appelle une saucisse roulée dans une crêpe ? Un friand. - Comment vous êtes arrivé là ? - Et vous ? Billy Ray a été tué par un pic à glace à Baltimore. On a demandé autour de nous. C'est Hugh Kennedy qui vous a empaqueté ? Je discute pas des enquêtes avec des civils. Sortez-moi de là. Que faites-vous avec mon arme ? Posez ça. - Il faut sortir de votre zone de confort. - Pardon ? - On est bloqués. Il faut recommencer à zéro. - On n'a pas de preuves à analyser. - Il a raison. On analyse, Booth interprète. - Il faut essayer. - On est nuls, pour ça. - Même carrément des zéros. Que doit-on faire ? Bosser sur ce qu'on sait. Kennedy a tué McKenna. Booth l'a affronté. Je suis. Je suis, je suis pas devant. A-t-on une preuve qui pourrait nous mener à Kennedy et Booth ? J'ai fini l'analyse du survêtement. Il y avait du tabac, des fibres de cuir provenant d'une voiture, du pop-corn, du chocolat et pas mal de fils de laine et de coton. - Qu'est-ce que ça nous dit ? - Qu'il était dégueu ? Il y a aussi des fibres de cellulose pouvant venir de journaux. Du chewing gum. Du mucus humain séché, des filaments de nylon, peut-être des collants. Kennedy était un travesti. Continuez. Le reste, c'est juste des traces de savon ou de nettoyant pour cuir. Imaginons que tout cela évoque un endroit. La scène du crime. Ouvrez les yeux et imaginez l'odeur de toutes ces choses. Du tabac. De la morve. Du chewing gum. Du pop-corn. - Des vêtements. Du chocolat... - Un cinéma porno. On n'a pas le droit d'y fumer. Je n'y connais rien. Du nettoyant pour cuir. Une voiture... Je sais. Un taxi. McKenna a été tué dans un taxi. Oui. Où allez-vous ? Dire au FBI de chercher un chauffeur unijambiste. - On se fréquente pas, hors d'ici. - Mais il y en a un avec une prothèse ? - Je l'ai vu par ici. - Il nous faut son nom. Il aurait un faux nom. Dites-nous où il habite. - Il y est peut-être sous son faux nom. - Il est trop prudent, pour ça. - Il conduit un taxi. - Comment tu le sais ? - Mes associés sont brillants, papa. - Vous avez une carte, un mandat ? - Je peux faire venir le FBI. - On s'en fout, du FBI. - Du calme. - Où habite-t-il ? - Je ne sais pas. - Papa. D'accord. Halton Inn, sur Decatur. - Non. - Il nous l'a dit. - Vous mentez ? Si c'est le cas, je le saurai. - Halton Inn. Juste après la voie ferrée. - C'est quoi, ce truc ? - Merci. - De rien. Votre père est un malade. - Vous n'avez rien vu. Au revoir. Y a-t-il un vieillard unijambiste, ici ? Je veux 40 dollars. - Numéro de chambre. - Papa. J'ai l'argent. Papa, attention. - C'est qui ? - Je crois qu'elle nous le dira pas. Allez, aide-moi. Tire-le. Elle me rappelle ta mère. Écoutez-moi. Je vous aime bien. Mais si vous refaites ça, je vous ferai du mal, c'est compris ? Si elle s'appelle Valeska, c'est celle qui a amené la jambe de Kennedy. Comment vous l'avez trouvé ? C'est pas dur à trouver, un tueur unijambiste, à Baltimore. - Pourquoi le suit-elle ? - Pour s'assurer qu'il refasse pas surface. J'ai aidé un fugitif. Je n'irai pas en prison. - Qu'est-ce que c'est ? - Une molaire. C'est à Booth. - Où est Booth ? - Temperance, ma chérie. Kennedy a Booth, papa. Il l'a. - Il n'a peut-être pas vu Kennedy. - Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Kennedy l'aurait laissé avec un pic à glace dans la tête. Une question, gros caïd : t'as vu Kennedy ? On pourrait prendre un pic à glace pour que ça soit signé Kennedy. - Tu sais qu'on peut pas te laisser vivre. - Tu as été frappé et ligoté. Enlever un agent fédéral, c'est aussi mauvais que le tuer, ces temps-ci. - Comment tu voudrais le tuer ? - D'abord, je veux savoir si Kennedy est mort ou vivant. Bonne chance, gros caïd. - Quel molosse ! - On pourrait faire le truc de McKenna. Mais il me faudrait un chalumeau et un tournevis. Dis-le-nous. Ouaf. Mignon. Ça doit être son fils. Sa tête est une enclume. Je me suis fait mal à la main. D'accord. Je vais te laisser regarder ton petit garçon, pour que tu mémorises bien son visage. Puis je vais te demander lequel de tes yeux tu préfères. - C'est sa dent. - Je le savais. - Tu n'es pas seule, dans cette histoire. - Je sais. On veut tous retrouver Booth. Je sais. J'ai aucune idée de ce qui se passe. - Attends. - Je dois y aller. - Où ? - Retrouver Booth. - Je viens. - Non. Je sais pas me battre ni rien, mais s'il arrive un truc, je crache en visant super bien. - Merci, mais non. - Qu'est-ce que tu me caches ? - Par définition, je te le cache. - D'accord. Hodgins est dehors, il a une bagnole super rapide. Italienne. Un coup de fil et il t'emmène où tu veux. Tu poursuis un tueur dingue qui détient Booth. Il te faut de l'aide. Regarde-moi. Tu crois que je vais changer d'avis ? J'ai déjà de l'aide, Ange. - De qui ? - De quelqu'un de pire que Kennedy. - Tu es sérieuse ? - Ne dis rien. - Ton père t'aide ? - Je dois y aller. Papa. - C'était sa dent ? - Oui. Arrête. Qu'est-ce que tu fais ? On doit savoir si Kennedy est mort ou vivant. Elle ou ses amis auraient pu prendre Booth. Si ça te dérange, tu devrais partir. Non. Mâle dominant, homme d'action. Je comprends. Dis-le-nous. D'accord. Kennedy est vivant. Je le poursuivais pour la prime. Il a été plus malin que moi. J'ai eu le choix : l'aider à simuler sa mort, ou mourir. Où avez-vous pris le corps ? On a piqué un vioque dans une morgue, à Charleston. - Où est mon coéquipier ? - Il n'y avait personne, quand je suis arrivée. Je le jure. Qu'est-ce qu'on en fait ? Non ! La chambre est payée jusqu'à la fin de la semaine. - Kennedy n'a pas Booth. - Comment tu le sais ? - Il n'a qu'une jambe. - Et alors ? Il est à la retraite. Il est comme moi. Il cherche juste à disparaître. Alors, qui a Booth ? Il ne reste qu'un autre protagoniste, dans cette histoire. Gallagher. Tu feras quoi, quand je serai au labo ? Je vais piquer un somme dans la voiture. Dure journée, pour un vieux comme moi. - Booth est détenu par Melvin Gallagher. - Comment tu le sais ? - On peut pas s'en contenter ? - Bien sûr que non. Brennan le sait par son père, qui est un criminel recherché. - Ange. - Là, je suis d'accord. Il faut découvrir où est-ce que Gallagher détient Booth. Vous avez remarqué que quand c'est la panique, on regarde tous Hodgins? - C'est bon. - Il est censé faire quoi ? Les chaussures. La dernière fois que Gallagher a vu McKenna, il prenait des vacances après une dure nuit. Gallagher doit avoir endroit où faire ça. Je vais analyser les chaussures de Tête de Ciment. Méthyl-éthyl-cétone. - C'est un solvant. - Regarde où on l'utilise. Et aussi de l'acide bromique. Le MEC et l'acide bromique sont utilisés dans la préparation des métaux. - Par exemple ? - Les revêtements. La peinture. Galvanoplastie. Je vois des dépôts d'aluminium. - Des copeaux ? - Non, c'est plus anodisé... - Des dépôts de vapeur. - Gallagher utilise beaucoup l'avion. Pour une hélice, il faut un revêtement pouvant résister à une force centrifuge de 10 à 20 tonnes. De préférence, anodisé. Les impôts de Gallagher. Cherchez l'achat d'une machine capable d'anodiser. - Une photocopieuse... ? - C'est mignon. Mais non. Cherchez les mots "lamination", "galvanoplastie". "Membranes", "réacteur catalytique". "Processeur thermique." "Pyrolyse sous vide." "D-330 processeur de placage sous vide." - Oui, c'est ça. - C'est ça. Oui. Ici Brennan, de l'institut Jefferson. J'ai reçu un appel de l'agent Booth et il est détenu à l'aérodrome Purdue à Oakville, Virginie. Envoyez des renforts. J'y vais. Tu viens de mentir éhontément au FBI. C'est cool. Si vous ne bougez pas, vous ne mourrez peut-être pas. - Il me faut ta voiture. - Max Keenan, je vous arrête. Pas si j'ai les clés. Elles sont dessus. C'est pas comme si je les lui avais données. LA PROCHAINE FOIS, JE VEUX VRAIMENT TE PARLER DE TA MÈRE TENDREMENT PAPA Pourquoi vous leur avez pas dit, pour Kennedy ? Pour que vous ayez le temps de me trouver. J'ai subi des tortures bien pires. Vous avez eu des nouvelles de votre père ? Il a remis ma voiture dans le garage. - Il reviendra. - Comment le savez-vous ? Max Keenan ne m'a pas l'air d'un type qui ne termine pas ce qu'il a à faire. La prochaine fois, que dois-je faire ? Je vous appelle ? Je l'assomme ? Que suis-je tenue de faire ? À votre place, je voudrais savoir ce qu'il a à dire. Mais... à vous de voir. Il y a une vieille chanson. Ça s'appelle "Keep On Trying". Oui. De Poco. Vous la connaissez ? Pourquoi cette question ? C'est une chanson sympa, non ?