alors, non ? La prochaine fois qu'il vous emmènera vraiment en vacances, Vous n'aurez qu'à partir, vous savez, quitter la ville. Vous n'êtes pas parti pour vos vacances. C'était une suspension. Plus une thérapie comportementale. Hé, ne parlez pas de thérapie, OK ? Le Dr. Wyatt m'a aidé à réaliser qu'il y a certaines pressions qui découlent de ce boulot - et j'ai besoin de moyens créatifs - On fait tout ensemble. pour les gérer. Wow, qu'est-ce qu'il y a dans votre boulot qu'il n'y a pas dans le mien ? Vous, Bones, je dois vous gérer. On a une valise. Elle a été entourée de chaînes, plutôt abîmée, elle vient sûrement des canaux du Maryland en amont. Elle est fermée ? Plus maintenant. Il y a un corps dedans ? En quelque sorte. Que je sois pendu si je sais ce qui lui est arrivé. La tête a l'air plate, comme si le crâne avait été pulvérisé. Elle a peut-être été écrasée par un engin ? Qu'est-ce que vous dites ? Qu'elle a été tuée par Will le Coyote* ? (* cf Tex Avery) OK, je veux que tout ce mac-mic soit amené au Jeffersonian. Mic-mac ! Pourquoi on ne torcherait pas ça pour que vous repartiez en vacances ? Merci, j'apprécierais. Vous vous fichez de moi. Qu'est-ce que c'est que ce ton ? Vous voulez que je prenne ce visage et que je lui fasse un crâne ? - Vous pouvez ? - Non. Tu fais tout le temps des visages à partir de crânes. Tu ne peux pas faire l'inverse ? Non. - Pourquoi ? - Parce que je suis humaine. Il lui manque tous les os ? Son squelette a été enlevé. Oh. OK, je quitte le 3ème cercle de l'enfer, mais avant, je pense qu'elle est asiatique. Ne vous fiez pas à sa couleur. Elle a été bouillie, c'est pourquoi on ne peut avoir que des empreintes partielles. Je ne me base pas sur sa couleur. Mais sur ses cheveux. J'ai une idée pour le visage. Si on peut détacher la tête du reste de la peau. S'il vous plaît, je peux encore vous entendre. La victime a été bouillie. Puis des incisions ont été faites depuis le haut du crâne, autour de son oreille et sur le côté droit. Et depuis son pied gauche le long du côté gauche jusqu'à sa hanche. - Quelqu'un de formé médicalement ? - Pas du tout. Une main débutante mais une lame très tranchante. Bouillie ? Le squelette entier, enlevé, puis la peau a été recousue autour des organes. Ça ne ressemble à aucun crime rituel que j'ai vu ou lu. Les organes ont été abîmés par le découpage grossier, mais tout est là. Sauf le cerveau et les yeux. Mon Dieu. Ça a dû être difficile d'enlever tous les petits os, comme les phalanges. Il n'y a plus rien. Je n'ai pas trouvé un seul os. Les algues de la valise sont des cyanobactéries appelées microcystis aeruginosa. La taille de la colonie de pourriture indique 8 jours d'immersion. Dr. Brennan. Je vous ai offensé ? Le Dr. Saroyan a dit pas d'os, donc... vous voyez ? Je retourne en vacances. Pas d'os, pas de Bones. Je suis "Bones"... Très marrant. En gros, on doit remplir la tête vide. Comme un ballon. Ce qu'on a fait littéralement. Oh, non... On a mis une poche dans la tête et on va la gonfler très doucement. C'est... C'est... absolument - Brillant ? - Inutile. Il faut la forme exacte du crâne pour avoir une ressemblance, pas une... C'est... Eteignez ça. Mon Dieu... Vous êtes des pervers. Le Dr. Brennan avait raison. Les gens des os ne devraient faire que ça. ==[Bones - 2x16 - LOL]== The Boneless Bride in the River</i> Transcript : swsub.com Synchro, Relecture : Artusamak, Virginie Traduction : Nak ; s1b2k ; Artusamak ; Banbounet La James Bones Team vous souhaite un très bon épisode. Salut ! Salut ! Docteur Brennan ! Agent Sullivan je présume. Alors, tu en penses quoi ? Je pense que tu es un petit cochon. Ouh... - Tu as quelque chose. - Oh. Oh. Heu... Monte à bord. Je ne pensais pas te voir pendant 2 jours. Je sais, c'est bizarre mais en fait je préfère passer du temps avec toi que de bosser. Je suis flatté. Donc tu le loues ? Bien, je... pensais l'acheter. Wow... Tu peux ? Si je vends tout et que j'emprunte beaucoup, pas du tout. Donc tu vivrais sur ce truc ? Elle. Tu sais, vivre sur elle. Mais avant de m'engager, Je veux passer la nuit sur elle avec toi. Ça prouverait quoi ? Appelle ça du Feng shui sexuel. Je n'y crois pas du tout. Si ça ne marche pas pour nous, je n'en veux pas. Wow. Apparemment tu y crois. Je ne trouve rien qui dise comment estimer la taille d'un corps sans os. La peau s'étire ou se contracte sans squelette ? Du cuir bouilli plongé dans l'eau s'étirerait, puis se contracterait en séchant. On peut peut-être appliquer ça. J'ai des hématomes sur le torse. Je vais passer les tissus à la spectroscopie réflexive pour savoir quand ces coups ont été portés et si ils ont été fatals. Dr. Saroyan ? La débâcle faciale m'a appris une leçon. Je suis quelqu'un des os, comme le Dr. Brennan. Et c'est pour ça que je vous ai appelé. - Une rotule ? - Oui. Les rayons ont montré qu'elle était dans la jambe. Un os, quelque chose sur lequel je peux bosser. C'est juste une rotule, Zack. Ne vous excitez pas. C'est une rotule pour vous. Pour le Dr. Brennan, c'est la meilleure partie d'un être humain. Bon à savoir. Salut. Ohé du bateau ? Booth ? Oui, j'ai besoin de Bones. Permission de monter à bord ou quoi ? Hé, mec, heu, c'est important ? Oui, on a un os. Dit m'en plus. De la fille sans os. Quel genre d'os ? Ici et là. Impulsion frontale. - Ça veut dire quoi ? - Zack ? Beaucoup de temps à genoux. Donc c'est une nonne ou une pute. Non, l'accroche des tendons sur l'intérieur de la rotule indique aussi l'accroupissement ce qui n'est pas un comportement - de nonne. - Pas besoin d'interrompre mes vacances pour ça. Oui, vous avez dit de vous appeler si on trouvait un os... c'est un os. La densité de la structure osseuse secondaire indique que la victime avait environ 20 ans au moment de sa mort. Vous voyez, Zack est doué. Vous n'avez pas besoin de moi. C'est une forme intéressante. Plus carrée que triangulaire. Syndrome classique d'onycho-ostéo-dysplasie. C'est un défaut génétique, aussi appellé maladie de Fong. Maladie de Fong, bien. Qu'est-ce que c'est ? Angela a dit que les cheveux de la victime supposaient une asiatique. Notre victime a dû grandir dans un environnement rural, non industrialisé. La vingtaine, asiatique, zone rurale. Je vais voir avec l'immigration. Zack va faire un profil osteologique sur l'os, voir si on peut cibler géographiquement, pendant que je retourne en vacances. Le Dr Brennan aime vraiment ce bateau. Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas faire de visage. Avez-vous entendu parler de Zack et Hodgins et du ballon dans la tête ? C'était aussi moche que ça ? Oui. Le moins que je pouvais faire était de lui donner un visage. pauvre femme. Donc... un bateau, hein ? Oh, Sully ? Le mois dernier il voulait vivre dans un arbre. Il est comme moi. Ouais. Non, je ne vois pas. Il n'est pas fait pour tous ces meurtres et ces cadavres. et ces conneries de cavités orbitales vides. C'est un romantique. Pas comme moi ? Non. Vous êtes un romantique d'un autre genre. Vous vivez pour attraper les méchants. Sully vit complétement. J'ai une touche sur la base de données de la sécurité intérieure. Li Ling Fan. Elle est ici avec un visa de fiançaille de Chine. Les empreintes... correspondent. Imprimez-moi ça. Voilà notre victime. OK, j'irai voir son fiancé demain. Vous savez, je vis ma vie pleinement aussi. A pleine dents. Pas vrai ? Personne n'est plus comblé que Seeley Booth. OK, si vous le dites. Génial. Ling Fan est morte ? Vous êtes sûr ? Quand avez-vous vu votre femme pour la dernière fois, M. Harper ? Fan n'était pas ma femme. Donc... Elle a immigré ici grâce à un visa de fiançaille. et vous êtes listé comme étant son fiancé ? Nous avons annulé. Accord mutuel. Et bien, vous savez, Je n'y crois pas. Un pauvre fille chinoise part à des milliers de km loin de sa famille pour être avec l'homme qu'elle aime. Ce n'est pas comme si elle avait des tas d'options. Donc, quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Il y a un mois. Comment est-elle morte ? Nous sommes toujours, heu, en train de chercher ça. C'est criminel, hein ? Le FBI ne me poserait pas autant de questions si c'était accidentel. Alors vous, vous aimez tous ces..., heu... trucs asiatiques, hein ? Les arts martiaux ? Les armes ? J'y ai dédié ma vie. Elle avait quelques blessures, votre fiancée. Je ne sais rien à ce propos. Ces, heu, armes là, sont-elles, heu, - authentiques ? - Des copies. Je ne peux pas me permettre les vraies. Vraiment ? Depuis quand un receleur s'inquiète-t-il de se permettre les choses ? Des détails comme les casiers judiciaires, ont tendances à ressortir en cas d'enquête pour meurtre. Meurtre ? Homicide. Vous voyez, j'y ai dédié ma vie. Je suis montée sur des boutres qui avaient cette taille, mais je ne pensais pas que j'en manipulerai un un jour. C'est un peu plus high-tech qu'un boutre. Pourquoi... Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de venir avec toi ? Je suis un bon marin. Et bien, tu sais, Je dois arriver à le manier moi-même.. Je préfererais avec un équipage, toi, mais, et si tu te faisais assommer et enlever par un pirate ? Ohé, du bateau. Oh... Booth... Ne me dis pas. Tu as trouvé un autre os. J'ai ce livre chinois qui a besoin d'être traduit. Peut-être que vous avez quelqu'un au Jeffersonian à qui nous pouvons parler ? Non ! Je suis en vacances. Il ne va faire que revenir. On devrait plutôt s'y mettre et résoudre cette affaire. C'est un carnet pour les achats et ventes d'armes. Armes illégales. Une entrée se rapporte à ça. C'est un Jian, une lame à double-tranchant. Un dergu... Cet homme n'est pas chinois, n'est-ce pas ? Comment le savez-vous ? Ces caractères sont laborieux, excessivement formels. Le professeur Shi Jon Chen est un anthropologue hautement respecté... - qui se spécialise... - Oui, c'est un des votres. J'avais compris. Vous n'avez sûrement pas toutes les armes Celle-ci incluse, le Xing shuang. Le Cheval Volant. Une dague ornée très rare. Qu'en pensez-vous, Jon Chen ? Manifestement, il a une tendance fétichiste envers tout ce qui est asiatique Sa commande de fiancée a dû être pour lui quelque chose, comme pour ces armes Et pour le retrait rituel des os ? Ça pourrait être un Minghun ? Non. Pas du tout. Qu'est-ce que c'est ? C'est une ancienne croyance de la Chine rurale : si un jeune homme célibataire meurt, sa famille devra réenterrer ses os avec ceux d'une femme. Une fiancée de l'au-delà. Comme un enterr-age, ou un mari-ment. Un mar-mort ? Mais je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un commettant des meurtres pour ces os. On devrait poursuivre cette voie d'investigation. Si vous trouvez un Minghun pour lequel l'origine des os de la mariée est floue, dites-le nous. Bien sûr. D'accord, Sully, écoute, je veux que tu vérifies les achats d'anciennes armes chinoises, l'Ane Bondissant ? - Le Cheval Volant ? - Ouais. Peu importe. Regarde si Harper ressurgit assez longtemps, pour, euh... pour faire la vente. La Sécurité Intérieure dit que le visa de fiançaille était attendu par un avocat sur un compte, dans une petite agence de mariage en ville, appelée "L'Epouse Parfaite". Ça fait archaïque. Vous savez, en thérapie, j'ai appris que, heu, les superlatifs comme "parfait" sont, sans signification. Pas en science. Un nombre parfait est un nombre dont les diviseurs s'ajoutent à lui-même, comme dans, 1+2+3=6. En thérapie, j'ai appris que les affirmations définitives sont, par nature, fausses. Et l'affirmation, "les affirmations définitives sont, par nature, fausses" n'est-elle pas définitive et donc fausse ? Vous détestez la psychologie. Vous n'avez rien dit pour me faire changer d'avis. Vous voyez, c'est exactement pourquoi, parfois je fais des choses comme tirer sur un camion de glaces. C'est une bonne chose que vous ayez une thérapie. On parlait de vous en thérapie. Vraiment ? Qu'avez-vous dit ? Puisque c'est ma thérapie, je n'ai pas à partager les détails. Désolé. Vous êtes spécialisée dans le fait d'apporter des mariées de Russie, Roumanie, Chine et Thaïlande ? Il y a eu plus de 500 mariages depuis que j'ai ouvert le magasin. Je marie des couples heureux en utilisant un système empirique d'attributs réciproques. Vous ne pouvez pas marier des humains empiriquement parce que les variables se comptent en dizaines de milliers. Je ne recommande jamais un mariage avec moins de 200 points d'association compatible. Des dizaines de milliers, c'est beaucoup plus que 200. Ouais, très bien. Est-ce que Drew Harper et Mlle Fan... Mlle Li. Dans la nomenclature chinoise, le nom de famille est en premier. Et le prénom en dernier. Bien. Etaient-ils assortis ? Malheureusement, je suis désolée de dire qu'en fait, non. Ils ont décidé de ne pas se marier. Qu'est-il arrivé à Mlle Li après ça ? Sur un visa de fiançaille, le couple a 90 jours pour se marier, et sinon, la mariée doit retourner dans son pays d'origine, alors, si Ling Fan a disparu, c'est probablement qu'elle est rentrée chez elle. Mlle Fan est... Li Ling Fan est morte, Mme Burrows. Elle a été battue. Drew Harper l'a peut-être tué. Cette possibilité ressort dans vos 200 points ? Heu... C'est ma vérification d'antécédents sur Drew Harper. Vous verrez que mon processus d'assortiment excède le minimum établi par la loi du marieur. Merci, Mme Burrows. Vous pouvez partir. Harper a fourni des antécédents complètement faux. C'est possible ? Un criminel professionnel, un receleur. En fait, ouais, Il pouvait s'attribuer une fausse identité basée sur de faux documents. Ce n'est pas une union "fabriquée au paradis". Je me suis infiltré pour observer cette cérémonie à l'origine pendant 2 mois à travers la famille du fiancé. - Ça devait être le fiancé mort ? - Oui. Les ouvertures se font toujours par la famille du fiancé. J'ai entendu qu'ils payeraient 25000 $ pour une mariée. - Ça serait la mariée morte ? - Booth... vous portez des jugements catégoriques. Je m'excuse. Je pense juste que c'est un peu... Apparemment, ils ont trouvé une mariée. Qui est-elle ou était-elle ? Vous savez, parce qu'elle est morte. Mes sources ne savent rien sur la mariée. Qui a eu les 25000 $ ? Probablement la famille de la mariée. Probablement ? Je crois savoir qu'avant le Minghun, les os sont répandus à travers les membres de la famille et ensuite, remis ensemble pour le ré-enterrement ? - Correct. - Si vous pouviez m'apporter un échantillon d'un des os, je pourrais vérifier l'ADN, pour voir si c'est Li Ling Fan. Savez-vous où sont ces os, Professeur Shi ? Je pourrais peut-être savoir où un os est gardé. Si vous pouviez m'amener dans un endroit où je pourrais juste examiner l'os, personne ne saura jamais que j'étais là. D'accord, mais vous devrez prétendre être ma petite amie... et son frère. Oui, d'accord. Qu'a-t-elle dit ? Des trucs d'hospitalité. Je n'ai pas besoin de parler chinois pour comprendre ça. Elle ne pense pas que Bones vous soit bien adapté. Vous l'avez inventé. Dans le mille. Ha ! Elle a dit que votre visage avait du caractère. Ouais, les vieilles femmes m'aiment bien. Bones, qu'est-ce que vous faites, Bones ? Bones ? Ce sont des boites de rangements traditionnelles. S'il vous plaît, Dr Brennan, quoique vous trouviez, vous avez promis de ne rien déranger. Non, j'ai promis de ne pas interrompre votre étude.. Ooh! Whoa, C'est quoi ? C'est humain ? Oui, c'est une partie de l'ilium de la hanche. Que suis-je censé faire avec ça ? Dr Brennan, vite, remettez-le ! Est-ce que Bones a parlé chinois ? Définitivement humain. Aucun signe de marque de coupure. - C'est Li Ling Fan ? - Non. C'est un homme. Quoi, vous avez eu... une partie du fiancé, au lieu de celle de la mariée ? Bones l'a volé. Pas volé, échangé. D'une vieille mante chinoise. J'ai apporté un tas d'os de chimpanzé et échangé le vieux, euh, comme par magie. Caché dans la poche. Comme par hypnose. Deux choses différentes. Ces anomalies... qui que ce soit, il est mort d'un cancer. Je vais voir avec Zack pour les détails, mais ce n'est pas Li Ling Fan. - C'est peut-être le fiancé. - Ça a du sens. Particulièrement si c'est un truc d'os de morts à marier. Euh, Temperance ? Hé. T'as une seconde ? Excusez-moi. Tu as acheté le bateau. Finalisé ce matin. Attends, les voiliers ont des clés. Heu, non, pas vraiment. Ce sont les clés de la marina, mais, tu sais, c'est symbolique. Félicitations. Je vais te dire quelque chose, et je veux que tu y réflechisses avant de répondre. OK. Bien, tu dis OK, mais tu prends une microseconde pour y penser, donc... cette fois, j'apprecierais, si tu respirais un bon coup, parce que... c'est... c'est énorme. qu'est-ce que c'est ? Je vais me diriger vers le Sud en bateau, vers les Caraïbes. Quand ? Quand l'affaire sera résolue. Tu quittes le FBI ? Non. Non, pas encore. Je vais prendre quelques mois pour m'habituer au bateau, vraiment y jeter un coup d'oeil, et ensuite je commencerai à naviguer, probablement pour les îles Turks et Caïques, ce qui est... Tu... Tu parles vraiment beaucoup. Je sais. Et je n'ai pas encore parlé du principal. Qui est... J'aimerais... vraiment que tu viennes avec moi. Vraiment ? Oui. Prends une année sabbatique. Il y a plus dans la vie que des cadavres et des meurtres. Tu sais, on fait ce boulot depuis trop longtemps, on se déforme. Je peux déjà le sentir arriver. Peut-être que toi aussi. Fuyons ensemble. Ecoute, penses-y. Tu veux un câlin ? OK. Non. C'est... Ça fait beaucoup. Alors, tu sais, je ne sais pas, dis-moi quand tu penseras que peut-être... OK. Sarcome de stade 3, et 1 de métastase. Comme le Brennan l'a dit : cancer. Oui, c'est probablement un cancer de la prostate ou des testicules. C'est définitivement un homme. Si c'est le fiancé, il est chinois, et, d'après le Dr Shi, ayant un probable lien avec à la vieille femme qui le garde dans un pot. Ce qui devrait être assez pour l'identifier à travers les dossiers médicaux. Aucune arme de Harper n'a montré de signe d'utilisation pour la dissection d'être humain. Pas de résidus de protéine, même sous SLA, Y a-t-il un moyen de dire quelle sorte de lame a été utilisée sur la peau ? Juste qu'elle était tranchante et perçante. Mais j'ai trouvé la preuve d'une intoxication rénale. Attendez, la victime a été empoisonnée ? Je pensais qu'elle avait été battue à mort. L'hématome pourrait être un résultat de l'onycho-ostéo-dysplasie. La toxicologie a identifiée la toxine, une herbe appelée Lei Gong Teng. En petite dose, c'est un anti-inflammatoire. A haute dose, ça a un autre nom. Ça se traduit vaguement comme "Marche sept pas et meurs". Je demande à Booth de vérifier les herbalistes chinois. Tu veux que je te mette au courant ? Non. Je veux que tu me dises quoi faire. A propos de quoi ? Sully veut que je vienne avec lui. - Vas-y. - Pendant un an. - Vas-y. - Il veut louer un bateau pour faire le tour des Caraïbes. - Vas-y. - Il m'a conseillé - de prendre un congé sabbatique. - Vas-y. Qu'est-ce qui te retient ? C'est un mec super. C'est une très bonne idée. Vous me manqueriez. Et bien on se verrait à Barbade. Depuis que je te connais, tu n'as pas passé un jour sans bosser. Laisse entrevoir une autre facette de ta personnalité, profite de ton homme, la chemise ouverte sous la brise tropicale. William Chang. Célibataire, 27 ans, décédé il y a deux ans d'un cancer métabolique de la prostate. Le petit neveu de Mei Zhang. Il a l'air sympa. Booth va vouloir parler avec les parents, pour essayer de trouver où ils ont eu les os de femme et si ce sont bien ceux de Li Ling Fan. Écoute-moi, Brennan. Vas-y. Il y aura toujours des meurtres et des mutilations quand tu reviendras. Ils vont savoir que cette information venait de moi. Vous avez ruiné mon étude. Ils ne seront jamais sûrs que c'était vous. Les os de leur fils ont été répandus à travers la ville. Ils m'ont confié quelque chose de précieux et voilà ce que j'en fais. J'ai enfreint la règle de base de l'anthropologie. Minimiser les conséquences de l'étude. Croyez-vous réellement que votre étude est plus importante que d'arrêter un meurtrier ? Vous êtiez en constante quête d'une vérité croissante absolue. Vous n'êtes plus qu'un pion pour ceux qui ont des petits soucis. Vous avez donc enterré votre fils William il y a trois ans de ça. Mes condoléances. Nous nous sommes retrouvés en possession... l'un de ses os. Vous ne savez pas comment ça a pu arriver ? Peut-être avez-vous prévu de ré-enterrer... votre fils avec les os d'une jeune femme. Pour lui offrir... une femme pour sa vie après sa mort ? Nous aimerions savoir qui est cette femme car il est probable qu'elle ait été assassinée. Vous ne voudriez pas ça, pas vrai ? Très bien, vous ne me laissez pas le choix, je dois demander un ordre d'exhumation. Sully a acheté le bateau. Ouais ? Bientôt on va le retrouver échoué sur une île, parlant avec un ballon de volley. Il part pour les Caraïbes. Vraiment ? Écoutez, je... Je suis désolé, Bones. Je sais que tous les deux vous... vous entendez bien. Il veut que je l'accompagne. Oh....... ouais... Il m'a dit de faire une pause, pour un an, un congé sabbatique. - Que ça pourrait être drôle. - Ça se pourrait. Vous venez de dire qu'on allait le retrouver échoué - avec un ballon de volley. - Non, avec vous, plus besoin de ballon. Vous pensez que je devrais y aller ? Ouais. Ouais. Au fond, qu'est-ce qu'un an passé à faire autre chose. Hein ? Personne ne doit hésiter à prendre le large. C'est un peu étroit ici... Déjà le cercueil ? Impossible. On est qu'à 60 cm de profondeur. Doucement ! Attention ! Des faux billets ? Il n'y a aucun corps dans ce cercueil. Il y avait un corps, mais on l'a retiré. Pourquoi les faux billets ? Tradition chinoise. Envoyer à l'être chéri ce dont il a besoin pour sa vie après la mort du moins symboliquement. Depuis quand le corps a-t-il été retiré ? Cette petite chérie est une Phaenicia sericata, mieux connue sous le nom de mouche verte. William Chang a été enterré en Janvier, il y a 3 ans. Sachant que la mouche verte ne se développe que pendant l'été je dirais qu'il a été déterré, en Juillet ou en Août, ce qui a permis aux asticots de s'installer dans le cercueil pour un festin. OK, super, j'ai compris. - Je peux être plus précis. - Non, non, vous savez... déterré l'été dernier et retourné à la famille, c'est suffisament précis pour le FBI. Il a dû se décomposer rapidement. Enterré dans une boîte en pin, pas hermétique, enterré à seulement 60 cm de profondeur. Les Changs devraient attaquer leur morgue. À cause de la profondeur du trou ? Oui, et à cause des fluides corporels sur les faux billets, ça fait très... "au naturel." Qu'est-ce que ça veut dire ? Le corps n'a pas été embaumé. Rien de tout ça ne nous aide à résoudre le mystère de ce qui est arrivé à Li Ling Fan. La morgue est dans le coup. Ils voulaient que le corps se décompose aussi vite que possible. Service mortuaire complet. Ils offrent enterrements et mariages aux personnes décédées. Nos dossier confirment que nous avons enterré William Chang dans un cercueil hermétique. Si vous avez trouvé un autre cercueil. Boîte en pin. C'était une boîte en pin. Il semble évident que M. Chang ait été déterré puis ré-enterré. Qui a embaumé William Chang ? Nos dossiers montrent que mon petit-fils et moi avons eut cet honneur. - Vous mentez. - William Chang n'a jamais été embaumé. Mais vous venez de dire qu'il n'y avait rien à part des faux billets dans ce cercueil. - Comment pouvez-vous le savoir ? - Nous le savons d'après les résidus retrouvés dans le cercueil vide. Je suis désolé, mais nous ne pouvons vous aider. M. Hang, s'il vous plaît... Asseyez-vous... D'accord ? Juste... Voilà ce que je pense, d'accord ? Je pense que vous perpétuez... certaines anciennes traditions chinoises... Qui... sont illégales chez nous. La cérémonie Minghun de réenterrement. Je ne suis pas concerné. Ce qui m'intéresse, c'est de savoir si la mariée a été assassinée. - Assassinée ? - D'aprés nous, la famille... de M. Chang a offert 25 000$ pour ses os. Les gens tuent pour moins que ça, combien vous touchez sur les 25 plaques ? Les Changs ont admis avoir payé cet argent ? - Non. - On a trouvé du liquide dont ils expliquent difficilement la source. Mais vous n'êtes même pas certains que la mariée Minghun de William Chang, soit cette femme assassinée? - Non Monsieur. - Mais nous ne pouvons affirmer que ce n'est pas elle sans ses os. Si la mariée n'était pas cette femme assassinée, autoriseriez-vous le déroulement de la cérémonie ? Grand-père... Quelle cérémonie ? Nous sommes navrés de vous déranger. FBI. Je dois vérifier le cercueil. Désolé. Jetez un coup d'oeil, Bones. Regardez. OK. Des signes d'un cancer. Je pense que c'est William Chang. Voilà l'ilium de Chimpanzé que j'ai laissé. Et pour la fille ? Il y a beaucoup de traces d'entailles sur l'os, ça coïncide avec un prélèvement de chair sur le squelette avec une lame. Je pense que c'est Li Ling Fan. Où est-ce qu'ils sont tous ? Je pense qu'on a vraiment cassé l'ambiance. Identification positive sur les deux squelettes, William Chang et Li Ling Fan. Ils vont bien ensemble. Parce qu'ils sont décédés ? Ouais, mais plus que ça... ils ont le même niveau d'excitation. Qui est nul, car ce sont des squelettes. Les marques laissées sur la structure osseuse par le prélèvement de tissus mous correspondent aux outils saisis à la morgue par le FBI. Elle était malade et... il était malade, c'est... vraiment dommage qu'ils ne se soient jamais rencontrés. L'avocat des pompes funébres leur a conseillé de se taire. Les Changs disent maintenant que les 25 000$ ont été utilisés pour rembourser leurs dettes. Jamais vous ne vous vous êtes dit que leurs esprits s'étaient rencontrés et... ont fait ce qu'il faut pour rassembler leurs os ensemble sur le plan physique ? Comme si nous étions possédés et accomplissions leurs volontés ? Vous savez ce qu'il vous manque ? De la fantaisie. C'est un sérieux handicap. Il y a quatre titulaires à la morgue et une demi-douzaine d'assistants. Donc n'importe qui a pu retirer les os et mettre la peau dans la rivière. Moi, j'aurais plutôt incinéré la peau et les organes. Il n'y a pas d'incinérateur à la morgue. Je vais leur dessiner une photo de mariage. OK. Ouais, faites ça, et nous ... devrions décrouvrir qui a empoisonné la victime, et l'arrêter pour meurtre. C'est sans doute le, heu, le mari yamakasi acheteur par correspondance C'est assez fantaisiste ? Ben, tu es handicappé, Zack. Il faudrait vraiment qu'on organise un téléthon pour toi. Comment Sully a-t-il trouvé Harper si rapidement ? Il ne l'a pas dit. Sully est un mec bien. - Ne soyez pas méprisant. - J'essaie juste d'être sympa. Je me réjouis que vous en ayez trouvé un de bien. Et donc ça implique que je suis incapable d'avoir mes propres opinions. Le physicien qui ne savait pas lacer ses chaussures ... l'ancien professeur qui était jaloux de votre succès ... - Je m'arrête ? - Oui. Oh ! Le mec dégoté sur internet et qui était en fait un rabateur pour une secte. Oh, et mon favori : celui qui a décapité son frère car il pensait qu'il était possédé par une sorcière. OK, on a compris. Tout ce que je dis, c'est qu'un mec qui veux vous emmener loin de tout ça pour une croisière, c'est un progrès. - Méprisant. C'est notre type. - OK, quand est-ce qu'on l'emporte ? - Embarque. On l'embarque quand Sully met sa casquette dans sa poche arrière. Pas un geste ! Pas un geste ! Je t'avais dit qu'il était rapide. - Ça va ? - Ouais. OK, bien. Sully, tu lui cours après, moi je fais le tour. OK, OK, OK, OK. - As-tu pensé à mon offre ? - Oui. - Alors ? - C'est pas le moment d'en parler. Ce mec doit se doper ! Arts martiaux. FBI. Pas un geste ! J'ai dit : Pas un geste ! Pas un geste ! Merde ! Il est en caoutchouc ? Il ne bondit plus aussi facilement, hein ? Tu vois ? - Je n'ai pas tué Ling Fan. - Pourquoi vous vous enfuyiez alors ? Je suis un criminel ! Vous êtes flics. Ling Fan connaissait peu de personnes. Ça fait de vous un bon suspect. - Vous avez vendu ses os pour 25 000 $ - Pour vous rembourser. - Me rembourser de quoi ? - Vous avez payé 25 000 $ à "l'Epouse Parfaite" pour la faire venir et probablement 800 de plus pour le billet aller-retour. Ça fait beaucoup de couteaux vendus. Vous n'avez rien compris. Si ça ne marche pas, vous vous faîtes rembourser ou vous avez un avoir. - J'ai repris mon argent. - Vraiment ? - Oops. - Je n'ai rien perdu. C'est l'agence matrimoniale qui y a perdu des plumes. - Qu'est-ce qui n'allait pas avec elle ? - Quoi ? Pourquoi vous avez renvoyé Ling Fan ? Elle était défectueuse. Je suis quelqu'un de très actif. Elle se trainait, comme une veille. Vous m'avez frappé avec le Cheval Volant ? - Ouais. - C'est un bon produit. Peut-être vous voulez toujours l'acheter ? J'aurai besoin d'argent pour la caution. Vous voulez savoir quelle a été votre première erreur ? Penser que vous n'apprendriez pas pour le remboursement ? Non, votre première erreur était de tuer Ling Fan. Et votre deuxième erreur : garder le poison dans votre frigo. La troisième : penser que, une fois qu'on vous aurait, le petit-fils à la morgue, Nelson Han, ne coopèrerait pas. Je veux dire, non seulement il l'a fait ... Tu sais, Booth, c'est vraiment un mec bien. Il dit la même chose de toi. Vraiment ? Parce que je pensais qu'il essayerait de te dissuader de partir avec moi. Non, il m'a dit de partir. Angela aussi. Tout le monde pense que c'est une idée géniale. Tout le monde sauf toi ? Car tu ne viendras pas, n'est-ce pas ? Pourquoi, Brennan ? Naviguer sur les océans avec quelqu'un qui t'aime. S'il te plaît, dis-moi ce qui te retient ici. Ecoute, je ne... Je ne veux pas avoir l'air présomptueux mais, heu... Je pense que je vaux le coup. Tu le vaux. Largement. OK, c'est toi la rationnelle. Qu'est-ce que tu en penses ? Rationnellement ... Rationnellement, je ... j'ai envie de partir. Et je sais que je devrais, mais... ... je ne peux pas. Ton travail... ... est important... ... mais ce n'est pas assez important pour être toute ta vie. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je viens dire au revoir, regardez. Qu'est-ce que vous voulez ? - Un petit-déjeuner. - Je n'ai pas faim. Allez ?! Qu'est-ce que vous allez vomir quand on arrivera sur une de ces horribles affaires. Je ne vomis pas. Patience, Bones, OK ? Patience. - Tout finit toujours par arriver. - Tout ? Tout ce que vous croyez qui n'arrivera jamais ça arrive quand même. Vous devez juste être prête.