ici. Je veux dire à Baltimore. Oui, j'ai donné plusieurs conférences à la Division des Homicides de Baltimore. Quel est le problème avec votre bouche ? - J'ai un problème de dent. - Eh bien, allez chez le dentiste. J'irai si ça ne s'améliore pas. - Ow ! La vache ! - Vous avez peur du dentiste ? - Je n'ai pas peur. - Bienvenue à Balmer. C'est... en fait un projet fédéral de réduction d'inondation, raison pour laquelle nous vous avons appelés. L'unité K-9 l'utilisait pour un exercice, et un des chiens à cadavres est devenu fou furieux. Quand ils ont creusé le ciment... Non, c'est du béton. Le ciment est un ingrédient du béton. Ouais, c'est une distinction vraiment importante à faire à ce moment précis. Alors, qu'est-ce qu'on a, Bones, hein ? Faites votre truc. Rien. - Rien. Rien ? - Non, je ne vois pas assez le crâne, le tibia ou le pubis. - Rien. Rien. - Attendez une seconde. Rien. Oh, désolé. On a fait tout ce chemin jusqu'ici et vous ne pouvez rien me dire ? Très bien, alors qu'est-ce qu'on fait, qu'est-ce que vous voulez, euh, qu'on retire toute la dalle de ciment... - Béton. ............... béton, peu importe -- et qu'on la transporte au Jeffersonian ? Absolument. Le sexe ? La mandibule suggère un homme, et le tibia suggère qu'il mesurait entre 1m70 et 1m82. Chaussures d'entraînement et survêtement. - Vous savez qui porte des survêtements ? - Des athlètes ? Non. Des obèses ou des retraités. Et des stars de Rap. Les dents suggèrent un homme d'âge moyen. Donc, pas un retraité. Euh, trous calcifiés avec des fractures radiales dans la clavicule et l'omoplate gauches concordent avec des blessures par balles. - On lui a tiré dessus ? - Et poignardé. Mais ni l'un ni l'autre ne l'a tué. Les blessures ont guéri. Flingué, poignardé, mais il a survécu pour mourir un autre jour ? Une star du Rap. Il y a un petit trou à l'arrière du crâne. Sortez le crâne en premier, établissez la cause de la mort, ensuite donnez à Angela quelque chose sur lequel travailler pour identifier le type. Où est Angela ? Je ne suis vraiment pas douée pour ce genre de choses. Tu sais, je ne... Je n'en comprends pas la signification. Il y a un an aujourd'hui, tu enterrais ta mère. Elle repose en paix. Ici. Tu en marques l'anniversaire. Angela, je ne crois simplement pas que ma mère conserve de la sensibilité depuis l'au-delà. Eh bien, une part de toi vient de ta mère, pas vrai ? Façon de parler. Alors, honore cette part de toi-même. Visualise un souvenir d'elle. Vois ce que cela t'évoque. J'ai très peu de souvenirs distincts de ma mère. Je vais attendre dans la voiture. Salut, chérie. J'espérais que tu te montres. Je ne... je ne veux pas te parler. Nous sommes ici face à la tombe de ta mère. Apparemment, tu es venue pour avoir quelques réponses. Peut-être puis-je... y répondre. Tu es un tueur. Tu brûles des gens. Oui, je voudrais rapporter le signalement de Max Keenan à l'Eternal Spring Memorial Gardens. C'est un fugitif recherché. Je t'aime. Oui, j'en suis sûre. Parce que c'est mon père. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2  Episode 18 " The Killer In The Concrete " (' Le Tueur Dans Le Béton ') Vous n'avez pas du tout parlé à votre père avant d'appeler les flics ? Non. Pourquoi je l'aurais fait ? Eh bien, je n'ai pas vu mon père depuis longtemps, et si j'avais eu l'opportunité de lui parler... Ow ! Allez chez le dentiste. Oh, j'irai si ça ne s'améliore pas. En se basant sur la décomposition du survêtement, Hodgins estime un intervalle post-mortem de deux ans. En me basant sur la détérioration de l'os, je dis trois ans. Eh bien, qu'est-ce qui l'a tué ? La victime est morte un peu après que ce trou a perforé son crâne. Trop petit pour un projectile. Pas de lignes de pression rayonnantes. Une entrée lente, une blessure de perforation. Comme un tournevis ? Un pistolet à clous ? Un pic à glace ? Ouais, quelque chose comme ça. Oh. Est-ce que de l'acier à froid jusqu'au cerveau -- le tuerait ? Ça dépend de la profondeur de la pénétration. Ouais, c'est Booth. J'ai besoin de tous les dossiers de meurtres pour lesquels une blessure pénétrante à l'arrière de la tête est notifiée. Très bien. Merci. N'aie pas peur. Oh ! Tu t'es introduit chez moi ? Je ne peux pas l'accepter. Ceci... est un petit dispositif -- il bloque les fréquences de téléphones cellulaires. C'est illégal. Malheureusement, l'illégalité est ce que je fais de mieux. Je ne reste pas. Je veux juste que tu fasses quelque chose pour moi. Je veux que tu jettes un coup d'oeil à mon dossier criminel. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que je veux une chance de te parler -- réellement te parler -- sans que tu appelles le 82e Aéroporté. Comment lire ton casier judiciaire va-t-il me faire changer d'avis ? Fais-le c'est tout. Je pense que notre victime a été tuée par Pic à Glace. Angela a fait une reconstruction faciale de Tête de Ciment. Tête de Béton, vous voulez dire. Non, Tête de Ciment -- ça sonne mieux. Donc, je l'ai entré dans IntelPlus et j'ai trouvé une correspondance. William Raymond "Billy Ray" McKenna. Ouest Virginie. "Agression, homicide involontaire, kidnapping, torture..." - C'est... C'est... Hugh Kennedy. Je pense qu'il a tué Tête de Ciment. Pourquoi ? Eh bien, Ouest Virginie, aime utiliser un pic à glace sur ses victimes, de plus Pic à Glace et Tête de Ciment étaient tous les deux employés par un baron du crime de la région ouest de la Virginie nommé... Gallagher. Alors, comment on va l'appeler ? Gallagher. Mais il dirige la majorité du réseau... prostitution, boites de strip-tease, de jeu, de contrebande, de drogue, et d'extorsion dans l'ouest de la Virginie. Il y a cinq ans, la Police de l'Etat de l'ouest de la Virginie a commencé à mettre la pression sur les opérations criminelles de Gallagher, en effectuant de nombreuses arrestations. Y compris Pic à Glace et Tête de Ciment. Tête de Ciment va en prison. Et Pic à Glace ? Sorti sous caution. Vous dites ça comme si ça signifiait quelque chose. Oh, j'ai parlé à l'officier en charge de l'affaire, et il a dit que Pic à Glace n'aurait rien révélé, alors ils l'ont puni en le laissant sortir sous caution. Comment la caution est-elle une punition ? Parce qu'elle a fait croire à Gallagher que Pic à Glace avait coopéré avec les flics. Vous savez, c'est de la psychologie criminelle, Bones. vous ne comprendriez pas. Continuez de lire. Continuez juste de lire là, vous voulez bien ? "Caution d'un demi-million de dollars." "Kennedy s'est enfui juste après." "Tué dans un accident de voiture alors qu'il fuyait un agent des libérations sous caution". - Un chasseur de primes. - "La voiture a réduit les restes en cendres." Tout ce qu'ils avaient était une jambe coupée. Ils n'ont pas réellement récupéré le corps de Pic à Glace. Alors, on va parler au chasseur de primes ? Non, j'y vais. Vous allez vous assurer que cette jambe coupée a effectivement appartenu à Pic à Glace. Quelqu'un a gardé la jambe ? La jambe coupée a été congelée en tant que preuve. Alors, vous pensez que Pic à Glace pourrait toujours être en vie ? Comme une amie à moi aime à le dire, "Ne sautez pas aux conclusions avant d'avoir toutes les preuves." Si les faits sont là, alors ce n'est pas sauter aux conclusions, donc je n'ai jamais dit ça. Je n'ai jamais dit que cette amie était vous, ok ? Doit-elle être complètement dégelée pour que vous l'examiniez ? Non. Mon intérêt se porte seulement sur le fémur. J'ai besoin d'un peu de tissu pour un test ADN. Je suis le chasseur de primes à qui vous souhaitiez parler. Veleska Miller. Vous voulez savoir pour la jambe de Kennedy ? Tout ce que vous me direz en dehors du rapport officiel, sera bien. Bien sûr. Comment ça sentait, son corps mijotant dans le feu. Autrement, je m'en tiens au dossier. Comment l'avez-vous trouvé ? Un tuyau de quelqu'un que je connais qui fournit des documents aux fugitifs. Je l'ai suivi, il m'a eu, s'est fait la malle. Boom ! J'ai trouvé sa jambe à 27 mètres environ de la voiture. Et vous l'avez vu brûler ? Ouais. Pourquoi ? C'est tout ? C'est tout. Je suis un peu déçue. J'espérais que vous me garderiez ici un moment, que vous me poseriez des questions idiotes typiques du FBI, que vous me materiez. Et si je vous payais un chouette petit-déjeuner, hein ? Un type comme vous doit devenir fou au FBI. Quel genre de type, exactement ? Je suis un chasseur de primes, mon vieux. Je cerne vite les gens, ou je meurs. Vous n'êtes pas le genre habituel fourni par le gouvernement. Venez faire un tour du côté de la vie sauvage. J'ai plein de plaisir, peu de règles, et beaucoup d'argent. Ouais. Vous en faites une description fascinante. Booth. Le rapport du légiste dit que la jambe de Kennedy a été tranchée dans l'accident de voiture. On ne l'appelle pas Kennedy. On le surnomme Pic à Glace. Patientez un moment. Désolé. Ouais. Aah. Ecouter, le, euh, chasseur de primes est là. Elle a été témoin de l'accident. Elle l'a vu brûler. Dites à Booth que le fémur de Pic à Glace a été proprement tranché à 90 degrés. J'ai entendu, Bones. Ok ? C'est un haut-parleur. Ecoutez, l'amputation aurait pu survenir lors de l'accident, n'est-ce pas, Cam ? Oui. Eh bien, il y a des marques de kerf*. *(lame de scie circulaire) Elle y voit la preuve d'une scie, Booth. Je sais ce que sont des marques de kerf. Booth devrait arrêter le chasseur de primes. je peux vous entendre, Bones. Pour quelle raison devrais-je l'arrêter, hein ? Pour mensonge et parjure. Pour dissimulation de preuve. Si elle est avec vous, vous devez la retenir. Ok. Je vous tiens au courant. Hé, regardez ça. Il y a une correspondance d'ADN. La police d'Etat de la Virginie Occidentale possède un échantillon de l'ADN prélevé lors de son arrestation. C'est bien sa jambe. Etait-elle jolie ? Pic à Glace est un homme. Je parle du chasseur de primes que Booth a laissé filé. Je ne l'ai pas laissée filer parce qu'elle était jolie. - Alors c'était un elle ? - Non, elle était... Oh... Quel est le problème avec ta bouche ? Je suppose que la molaire antérieure sur le côté gauche est infectée. La jambe a été chirurgicalement amputée. Va chez le dentiste. Il a peur du dentiste. Ces marques de lames sont conformes avec un type de lame de scie utilisée pour retirer les cornes des génisses. - Ah, donc... Pic à Glace et ce chasseur de primes ont mis sur pied un accident de voiture avec une fausse victime afin qu'on ne le recherche plus. Deux ans plus tard il tue Tête -- Tête de Ciment. Elle t'a aveuglé parce qu'elle était canon. D'accord, écoute, tu sais quoi ? Elle n'était pas canon. En fait, elle avait l'allure d'un homme. L'amputation a probablement été réalisée par un vétérinaire de bétail. - Hé, Bones, j'ai cette autre chose dont vous vouliez discuter. Oh, déposez-le... dans mon bureau comme ça nous ne dérangerons pas Cam. - Booth ? - Oui ? Une amputation comme sur du bétail. Celui qui a fait ça est un dur, sûrement un criminel avéré. Sois prudent. Vous savez, j'ai étudié le dossier crim... - Shh ! ... criminel de votre père et il avait raison sur une chose. Il n'a jamais tué quelqu'un qui ne l'avait pas cherché. - C'est un sociopathe. Eh bien, peut-être, mais au moins il a visé dans la bonne direction. - Aïe ! - Laissez-moi regarder votre dent. D'accord, mais... Allez-y doucement. D'accord ? - Ok. - Bon. - Ouvrez. - Vous savez, Quoi ? Dans le vieil Ouest, il aurait été considéré comme un héros. - Ouais, en effet, le vieil Ouest - Aïe ! était une époque de chaos et de violence dont, anthropologiquement parlant, notre pays essaie toujours - Aïe ! de se relever. J'avais raison. La molaire antérieure du côté gauche, est infectée. Vous savez, votre père n'a jamais tué d'employés, de citoyens modèles ou d'honnêtes policiers. - Ow ! - Vous pensez toujours que la société devrait lui pardonner ? - Tout ce que je veux dire c'est que si j'ai l'occasion de l'arrêter, je le ferai. Mais vous savez, qui devrait peut-être lui pardonner ? Sa fille. Oh, regardez ça. Notre boss du crime est ici. Si on allait un peu discuter avec lui, hein ? Billy Ray McKenna tel qu'il était un peu avant qu'il ne devienne Tête de Ciment. J'aime les surnoms. Ce sont des moyens universels mnémoniques.* *(psychologie) Pourquoi faisons-nous ça ? Nous savons que la cause de la mort est due à la perforation du cerveau par un pic à glace, non ? Le terme technique est "pithing*." *(destruction du centre nerveux central) Et ce n'est pas ce qui l'a tué. Il est entré par les pyramides médullaires et le biseautage sur le site d'entrée suggère qu'il l'a... Je ne crois pas qu'il existe un mot anglais qui décrive suffisamment... Agité. De haut en bas on appelle ça "agiter". - Ok... il l'a donc agité, ce qui paralyse la victime et lui cause des difficultés pour respirer. Tout en la gardant en vie pendant plusieurs heures. - Intelligent. Il y a eu très peu de sang répandu. Et de quoi est morte la victime ? Ça c'est la partie la plus déplaisante. Il semble que le béton ait été déversé sur lui alors qu'il était toujours en vie. Oh Seigneur... Ces morceaux de béton ont la forme... d'une cavité nasale, de tubes bronchiques, et d'une sorte de cavité tout autour du majeur. Vous disiez qu'il était paralysé. Eh bien, si le pic à glace a été inséré et agité... ... ça aurait dû affecter le nerf médian et les racines du nerf T1. Qui contrôlent le flexor carpi radialis*. *(muscle du poignet) Paume antérieure, pouce, index et majeur. Mais si l'arme a été... Remuée. ................. la victime aurait perdu la capacité de bouger l'annulaire et l'auriculaire. Nous pensons donc, qu'il l'a agité au lieu de le remuer. Parce qu'il pouvait toujours bouger le majeur. C'est une terrible façon de mourir. Notre conclusion c'est qu'il a essayé de nager pour remonter à la surface en se servant uniquement du doigt majeur. La dernière fois que j'ai vu Billy Ray McKenna il me lançait un "A bientôt, vieux salaud" de sa F-150* *(modèle de voiture Ford) et il est parti pour des vacances bien méritées. Bien méritées en torturant un journaliste qui avait trop parlé. Votre insinuation me déplaît. Sortez-lui, euh... comment appelez-vous ça ? Les feuilles d'impôt, les dossiers d'embauches. J'ai bien compris ? Pas tout à fait. Vous n'avez pas apprécié son sous-entendu. Il implique que vous êtes un criminel. Vous prenez note de son implication. Selon ceci, Mr. Lightner est votre instructeur de vol. C'est exact. Je possède de multiples entreprises. Clark m'aide à me rendre là où je dois aller. Et William Raymond McKenna est inscrit en tant qu'agent de liaison avec les médias. Ouais, en brisant les doigts des journalistes. Vous savez, vous ne m'avez rien demandé au sujet de ce cher Billy Ray McKenna. Eh bien, je suppose, que ce cher, euh, Billy Ray est décédé. Pourquoi ? C'était un employé estimé. Disparu depuis trois ans, j'ai supposé le pire. Son corps a été retrouvé recouvert de béton. Nous devons réclamer son corps. Nous le ferons enterrer convenablement. Où l'aviez-vous envoyé en vacances ? - Au Canada. - Au Canada ? Est-ce la gendarmerie royable du Canada qui a retrouvé Billy Ray dans du ciment ? - Du béton. - Hmm ? Pas du ciment. C'est une erreur courante. La police de Baltimore. - Est-ce que Baltimore est dans la direction du Canada ? - Eh bien, la route la plus sûre passe à travers Détroit, mais Billy Ray, adorait tellement le Vermont. Avez-vous la moindre idée de qui aurait pu vouloir tuer Mr. McKenna ? Oh, putain, ouais. Il, euh... - Comment le définiriez-vous ? - Agressif. Que ce soit socialement ou sexuellement. Et au sujet de Hugh Kennedy ? Hugh Kennedy. Ouais, celui qui est habile avec un pic à glace. Selon votre dossier, vous l'avez embauché en tant que "Consultant en débit de boissons." Oui, oui, oui, oui. Je m'en souviens. Un type taciturne. Très froid. Exact. A fait de la prison une fois pour meurtre, deux fois pour homicide involontaire, et suspecté dans quatre autres meutres non résolus, tous impliquant un pic à glace. Vous savez, ce bon vieux Hugh n'a rien mis de tout ça sur son CV. Si je me rappelle bien, Mr. Kennedy a été tué dans un accident de voiture en essayant d'échapper à un chasseur de primes. Il est mort brûlé. Bien... Si jamais vous passiez par l'ouest de la Virginie Occidentale venez donc nous voir. Nous serons au "Snackie Roadhouse and Grill". Là ou le 119 bat le 64. J'en prend note. - Le 119 bat le... - 64. - 64. Hé, T. , regarde. Des Snickerdoodles*. Que fais... *(des biscuits) Oh, allez, tu les adorais quand tu étais petite. J'ai un message pour toi de ton frère. Quel message ? Euh, il te fait dire, hum... Il te fait dire "Salut." As-tu fait de Russ un criminel, lui aussi ? Hé, je n'ai pas commis de crime depuis 15 ans. - Je suis honnête. - Sauf que tu as tué, éventré, et fait brûler le directeur adjoint du FBI. Il essayait de tuer Russ, et après il allait s'en prendre à toi. Ce n'est pas un crime de protéger sa famille. Certains pères le font sans tuer. Euh, toi et Booth avez jeté un coup d'oeil à mon casier judiciaire ? Oui. Et ? Il t'arrêtera s'il en a l'occasion. Quoi d'autre ? Bon, les Snickerdoodles. Allez. Tu as oublié ? Tu adorais ça quand tu étais petite. J'ai oublié. Je rentrais, et toi, tu sautais partout. Tu avais 5, 6 ans et tu disais, "Allez, mets la chanson "Trying" ! Mets la chanson Trying !" - La chanson Trying* ? *(Keep on tryin' de Poco) C'était ma chanson préférée. Je la chantais souvent. C'était de... Poco. Le groupe. Hugh Kennedy ? Un salaud, mais il est mort. Il y a 5 ans, dans un accident de voiture en Virginie de l'ouest. Des preuves récentes suggèrent le contraire. D'où le connais-tu ? Eh bien, lui et Pic à Glace étaient bien connus dans certains cercles. Je dois y aller. - Maintenant ? - Oui. Tu as appelé Booth avec la numérotation rapide. Il a tout entendu et... le SWAT est en chemin. Enfin, simple intuition. Mais je veux te dire quelque chose. Maman ? Il ne s'agit pas de ta mère, il s'agit de toi, et de certaines choses qu'elle aurait voulu que tu saches. Elle n'a jamais pu te les dire. Hé, Booth ! Voici quelques petites choses que vous devriez savoir sur ce Kennedy. Il est accroc aux maquettes d'avions. Tu devrais goûter. Tu vas adorer. Attends, papa... C'est quoi... C'est quoi, la deuxième chose ? Il est rusé. Sois prudente, ok ? Vous avez entendu ça ? Je dois vous le dire, vous aviez raison, Zack. Tous les fanas des maquettes d'avions de Baltimore sont là. Nous préférons le terme "pilotes". Je vois. Vous êtes l'un d'entre eux, hein ? Oui, l'anthropologie légiste n'est qu'un de mes doctorats. J'en ai aussi un en ingénierie appliquée. Je suis un fervent adepte de l'aéronautique pratique. Vous voyez Pic à Glace ? La plupart de ces mecs sont plutôt vieux. Et ils portent des... des élastiques sur leurs lunettes. Combien d'entre eux n'ont qu'une jambe ? La moitié d'entre eux est assise. Ok, comment je fais pour les faire se lever ? Les accidents font se lever tout le monde. Eh bien, tirer sur une des maquettes. Génial, et ensuite, je retourne me faire évaluer par mon psy. Ça n'arrivera pas. Roulez sur le terrain. Quoi ? Garez votre voiture là où ils atterrissent. Tout le monde se lèvera et vous gueulera dessus. Ça a intérêt à marcher. Ok, restez au bout du fil. Oups. Regardez-moi ça. Ça a l'air de marcher. Ha, ha. Ils ont l'air furieux. Vous le voyez ? Ils portent tous un pantalon long. Comment je sais si l'un d'eux porte une prothèse ? La prothèse cause un alignement de la colonne vertébrale légèrement anormal, qui est dû à l'ajustement compensatoire de... Booth, l'instinct veut que ces hommes s'approcheront de vous. Mais un des hommes ne bougera pas. Ok. Ouais, je l'ai. Désolé. Je m'excuse. Je ne fais que passer. Bonjour. On a demandé après moi ? Non. Mais putain... ? Il me faut son numéro de chambre. Je peux vous aider ? Vous m'avez frappé avec quoi ? Hein ? Si je demande, c'est parce que j'ai plus mal à la dent. Vous savez, vous êtes le premier à avoir l'avantage sur moi en 10 ans. Je faisais souvent ça, avant. Je peux vous poser une question ? Oui, si vous répondez à la mienne après. Que vous est-il arrivé il y a 3 ans ? Hein ? C'est quoi, votre histoire ? Billy Ray est monté à l'arrière de mon taxi. Je sais pas lequel de nous a été le plus surpris, mais ça devait être Billy Ray, parce que c'est lui qui s'est retrouvé mort. Et c'est quoi votre question ? Comment vous l'avez retrouvé sous tout ce ciment ? Avec un chien. - Un chien ? - Ouais. Pourquoi je ne suis pas encore mort ? Je ne tuais pas pour le fun. C'était mon boulot. Je suis à la retraite. Bon, écoutez. Je sais que ça vous attire des ennuis quand vous perdez vos flingues. Mais je prends quand même les balles. Oh. - Et moi ? - Calmez-vous. - Quoi ? - Calmez-vous, détendez-vous. On vous retrouvera. Bon, bonne journée. Je veux juste te parler de ta mère. Booth a disparu. Ça va faire 18 heures. Il a essayé d'attraper Hugh Kennedy tout seul ? Il n'a qu'une jambe, et il est vieux. Tu sais comment il est devenu vieux ? En étant rapide et paranoïaque. Il s'est coupé sa jambe lui-même. Booth est dur. Que dit le FBI ? Rien. Ouais, tu dois savoir, hein ? Je veux faire quelque chose, mais je ne sais pas quoi. Tu me demandes ? Tu aiderais à trouver l'homme qui te mettra en prison ? Eh bien, Booth... fera de son mieux, je ferai de mon mieux, et on verra ce que ça donnera quand on y sera. Où a-t-il trouvé Kennedy ? A Baltimore. J'ai peur que ce ne soit pas Hugh Kennedy. Ça s'appelle comment, une saucisse dans un pancake ? Des "pigs in a blanket". Des "pigs in a blanket"*. *(sorte de hot-dog avec une saucisse dans un pancake) Comment avez-vous trouvé sa planque ? Comment avez-vous trouvé sa planque ? Billy Ray a été tué avec un pic à glace à Baltimore. On a posé quelques questions. C'est Hugh Kennedy qui vous a saucissonné dans une couverture ? Je ne peux pas discuter d'une enquête en cours avec des civils. Alors sortez-moi de là. Hé, que faites-vous avec mon arme ? Lâchez ça. Ok, il est temps de sortir de la zone de confort. Quelle zone de confort ? On a arrêté de travailler. Je voudrais qu'on s'y remette. On analyse les preuves. Nous n'avons plus de preuves à analyser. Il a raison. On analyse, Booth interprète. Je veux bien essayer. Mais on est nul pour interpréter. Complètement nul. Que voulez-vous qu'on fasse ? Travaillons sur ce qu'on a. McKenna a sûrement été tué par Kennedy. Booth s'est heurté à Kennedy. Je suis avec vous. Je suis avec vous, pas devant vous. Ok, y a-t-il des preuves médico-légales sur notre victime qui pourraient nous mener à Kennedy et Booth ? Oui, enfin, j'ai fini l'inventaire du survêtement de McKenna. Il y avait des particules de tabac, des fibres de rembourrage d'une Crown Victoria*, *(NDR : un modèle de Ford) du popcorn, du chocolat, et pleins d'autres lainages et de fils de coton. Ok, et ça nous dit quoi ? Que c'était un porc ? Ok, il y avait aussi des fibres de cellulose qui correspondent à du papier journal, du shewing gum émanant de plusieurs bouches. Il avait des morceaux séchés de mucus humain, une demie douzaine de fibres de nylon qui correspondent à de la bonneterie féminine. Oh ! Euh, Kennedy était un travesti. On continue. Le reste n'est qu'un assemblage cireux de savon ou de nettoyant pour rembourrage. Disons que tout ceci se rejoint dans un lieu. Une scène de crime. Fermez les yeux et imaginez l'odeur de chacune de ces choses. Tabac, morve, shewing gum, popcorn, plusieurs tissus, chocolat... Un cinéma porno ! Il est interdit de fumer au cinéma. Pour les cinémas porno, je ne sais pas. Nettoyant pour rembourrage, Crown Victoria... Je sais. Un taxi. McKenna a été tué dans un taxi. Oui. Où allez-vous ? Dire au FBI qu'ils doivent chercher un taxi unijambiste à Baltimore. Vous savez, c'est pas comme si on se connaissait tous ici, alors... Mais vous connaissez un homme avec une prothèse à la jambe ? Oui, je l'ai vu dans le coin. On veut son nom. Non, chérie, il a sûrement donné un faux nom. Non, on veut savoir où il habite. Mais il est peut-être enregistré sous son faux nom. Il est trop prudent pour ça. Il conduit un taxi. Comment tu le sais ? Mes associés sont très bons, papa. Je peux poser une question ? Vous avez des insignes officielles, ou un truc comme ça ? - Le FBI peut nous identifier dans 20 min. - Non, non, non. - J'emmerde le FBI. - Non, non, non ! Hé, doucement ! Doucement, mon vieux. - Où habite-t-il ? - Je sais pas ! - Papa ! - Non ! Ok, d'accord ! Le Halton Inn à Decatur. - Non, non, non ! - C'est bon, il nous l'a dit ! Vous mentez ? Si c'est le cas, je l'apprendrai ! Le Halton Inn à Decatur, juste derrière la piste. Doucement. Quoi ? ! C'est quoi ce bordel ? Merci. De rien. Au fait, votre père est taré. - Vous n'imaginez pas. Avez-vous un vieil homme avec une seule jambe qui vit ici ? Donnez-moi 40 dollars. Le numéro de la chambre, s'il vous plaît. Papa ! J'ai... j'ai de l'argent. Papa, attention ! Qui est-ce ? Je ne crois pas qu'elle va nous le dire. Allons, aide-moi ! Tire ! Tire ! Elle me rappelle ta mère. Hé. Hé, écoutez-moi. Je vous aime bien. Mais si vous faites un autre geste vers moi, Je vous ferai mal. Compris ? Si son nom est Veleska, elle est ce chasseur de primes qui a rapporté la jambe de Kennedy. Comment l'avez-vous trouvé ? Ce n'est pas si dur de trouver un vieux tueur à gages, avec une seule jambe, à Baltimore. Pourquoi est-elle après lui ? Elle doit être sûre que Kennedy ne réapparaisse. - J'ai aidé un fugitif à éviter d'être arrêté. Je n'irais pas en prison. Qu'est-ce que tu as trouvé ? C'est une molaire antérieure gauche. C'est la dent de Booth. Où est Booth ? Temperance, chérie ! Kennedy a Booth, papa. - Il a Booth ! - D'accord. Peut-être qu'il n'a pas vu Kennedy. Ouais ? Comment en es-tu venu à cette conclusion ? Eh bien, Kennedy l'aurait laissé avec un pic à glace saillant de sa tête. Juste une simple question, grand manitou. Est-ce que tu as vu Kennedy ? On pourrait prendre notre propre pic à glace. Faire croire que Kennedy l'a tué. Tu sais qu'on ne peut pas te laisser vivre, n'est-ce pas ? Vous avez été frappé et ligoté. Techniquement, kidnapper un agent fédéral est aussi grave que de le tuer, de nos jours. Comment aimerais-tu le tuer ? D'abord, je dois savoir si Kennedy est encore en vie. Eh bien, bonne chance, grand manitou. Oh, grand manitou. Je suppose qu'on pourrait faire ce truc que McKenna avait l'habitude de faire, mais j'aurais besoin d'un tournevis pointu. Dis-le nous. Hug. - Mignon. - Oh ! - Ça doit être son fils. - Ouais. La tête comme une enclume. Je me suis fait mal à la main. Très bien. Je vais te laisser jeter un coup d'oeil sur ton gentil garçon, garde son visage dans ta mémoire, et ensuite je vais te demander lequel de ton oeil tu préfères. C'est bien la dent de Booth. Je le savais. Brennan... Vous n'êtes pas seule dans tout ça. Je sais que je ne suis pas seule. Nous voulons tous trouver Booth. Je sais. C'est un de ces moments ou je ne sais pas ce qui se passe. Brennan, attends ! Je dois y aller Ange. Qu'est-ce qui se passe ? Je dois trouver Booth. - Je viens avec toi. - Non. Je ne sais pas me battre ou tirer avec une arme, mais si quelque chose de mauvais arrive, je peux cracher avec une précision mortelle. Merci, mais non. Pourquoi ne peux-tu rien me dire ? Par définition, je ne peux pas te le dire. D'accord, d'accord, Hodgins est dehors dans sa voiture la plus rapide. Elle est italienne. Un appel et il te suit n'importe où. Angela... Ok, tu cours après un vieux fou, tueur à gages au pic à glace qui détient Booth. Tu as besoin d'aide. Regarde mon visage. Est-ce que tu me vois reculer ? Je... J'ai déjà de l'aide Ange. De qui ? De quelqu'un de bien pire que Kennedy. Est-ce que tu es sérieuse ? Ne le dis pas. - Ton père t'aide ? - Je dois y aller. Papa ! Est-ce que c'était la dent de Booth ? Oui. Arrête ça. Qu'est-ce que tu fais ? Nous devons être sûrs que Kennedy est vivant ou mort. Je veux dire que peut-être, elle et ses amis détiennent Booth ? Si ça te dérange, peut-être que tu devrais y aller. Non, mâle alpha, homme d'action... Je... je comprends. Maintenant, dis-nous. Ok... ok... Kennedy est vivant. J'étais en train de le poursuivre pour la caution. Il a été plus malin que moi, et il m'a donné un choix : l'aider à simuler sa mort ou mourir. Où avez-vous eu le corps ? Nous avons volé un vieillard d'une morgue à Charleston. Où est mon partenaire ? Lorsque je suis arrivée, il n'y avait personne. Je le jure. Que fait-on d'elle ? La chambre est payée jusqu'à la fin de la semaine. Kennedy ne retient pas Booth. Comment le sais-tu ? Il n'a qu'une seule jambe. Donc ? Eh bien, il est à la retraite. Il est comme moi. Il veut juste... il veut juste disparaître. Alors qui retient Booth ? Eh bien, il n'y a qu'un seul autre joueur important dans tout ça. Gallahger. Qu'est-ce que je vais faire de toi lorsque je serai au labo ? Je ferai simplement une sieste ici, dans la voiture. C'est une journée horriblement excitante pour un gars comme moi. Booth est retenu par Melvin Gallagher. C'est un sacré saut. Comment le savez-vous ? Pouvons-nous simplement continuer avec ça, s'il vous plait ? Bien sûr que non. Manifestement, Brennan l'a découvert par son père... qui est un fugitif recherché. - Ange ! Maintenant, je peux continuer. Nous devons découvrir où Gallagher retient Booth. Avez-vous remarqué qu'à chaque fois qu'il y a une situation de panique, tous les yeux se tournent vers Hodgins ? C'est bon. Qu'est-il supposé faire ? - Chaussures. - Chaussures ? Gallagher a dit que la dernière fois qu'il a vu McKenna il partait en vacances après une dure nuit de travail. Vous croyez que Gallagher pourrait avoir un endroit dans lequel il emmène des personnes pour ce genre de chose ? Laissez-moi passer en revue les chaussures de Tête de Ciment... Pour voir ce qu'elles nous disent. Methyl-Ethyl-Ketone. C'est un solvant. Regarde s'il a une utilité spéciale. Egalement chromique. Le MEK et l'acide chromique sont tous les deux utilisés pour préparer des métaux. Préparer des métaux pour quoi ? Surtout pour du plaquage. Galvanoplastie. Je vois un dépôt microscopique d'aluminium ici. Copeaux ? Non, c'est plutôt anodisé... un dépôt vaporeux. Gallagher vole partout ? Une hélice en aluminium nécessite un plaquage qui peut résister en 10 et 20 tonnes de force centrifuge. De préférence anodisé. Ce sont les déclarations d'impôts de Gallagher. Nous cherchons l'achat d'une machine qui peut être utilisée pour de l'anodisation. Quoi, comme un photocopieur ou... ? Oh, c'est mignon, mais non. Cherchez les mots "laminage, galvanoplastie." "Membranes en alliage, réacteur catalytique..." "Un processeur thermique périodique." "Un filtre à pyrolyse." "D-330 processeur à dépôt sous vide" ? Oui, C'est ça. C'est ça. Oui, c'est le Dr. Brennan du Jeffersonian. Je viens de recevoir un coup de téléphone de l'agent Booth disant qu'il est prisonnier au... terrain d'aviaton de Purdue Oakville en Virginie. Envoyer des renforts, j'y vais. Tu viens juste de mentir comme une arracheuse de dents au Bureau Fédéral d'Investigation.* C'est vraiment excitant. Chanson : "Keep on Tryin" par Poco Si vous restez allongé sans bouger, il se peut que vous ne mourriez pas. J'ai besoin de ta voiture. Max Keenan, vous êtes en état d'arrestation. Pas si j'ai les clefs. Elles sont sur le contact. Ce n'est pas comme si je lui avais donné les clefs. Pourquoi ne leur avez-vous pas... simplement dit pour Kennedy ? J'avais besoin de vous laisser du temps pour me retrouver. J'ai déjà été torturé plus durement. Donc, euh, vous avez eu des nouvelles de votre père ? Il a laissé ma voiture dans le garage. Il reviendra. Comment pouvez-vous le savoir ? Max Keenan ne m'apparaît pas comme le genre d'homme qui... laisse les choses en plan. La prochaine fois qu'il se montre, qu'est-ce que je fais ? Est-ce que je vous appelle ? Est-ce que je l'assomme ? Qu'est-ce que je dois faire ? Eh bien, si j'étais vous Bones, j'aimerais savoir ce qu'il a à vous dire sur votre mère. Mais... c'est juste moi. Il y a... cette vieille chanson. Qui s'appelle "Keep on Trying." Ouais, Poco. Vous la connaissez ? Ouais, qu'est-ce qu'il y a avec cette chanson ?