Donnez-moi tout l'argent. Maintenant. Les autres aussi. Dépêchez-vous. Il se passe quelque chose. Sécurité ! J'ai une bombe ! Tout le monde à terre ! L'argent dans le sac. Vite ! Il est beau, non ? J'ai... J'ai eu une remise et de bons conseils aussi. Il faut des guirlandes ? Tu peux faire ce que tu veux, c'est ton sapin. C'est le nôtre, à toi et moi. Papa, je pars comme volontaire au Salvador. Alors, je vais être seul à Noël. Et Russ et les filles ? Ton frère va passer les fêtes à Orlando avec sa belle famille, je serai seul, ça va être triste. Si je reste, on sera deux à être seuls, et ce sera doublement triste. C'est un calcul intéressant. Et si je trouvais quelqu'un pour fêter Noël avec nous ? Ce serait un vrai Noël, non ? Papa, tes anciens amis criminels n'en feront pas un vrai Noël. Je parle de famille, du même sang... une tante ou un de tes cousins du Minnesota. - Tu es en contact avec eux ? - On est amis sur MySpace. S'il te plaît, chérie ? Pourquoi les gens détestent passer Noël seuls ? Car ça veut dire que personne ne les aime. Code 39, code 39, braquage en cours. Capital Mutual Bank, angle de la 12e et de U street.</i> Suspect habillé en Père Noël. Besoin d'aide urgente.</i> Agent Booth, 22705. Je suis à deux pâtés de maisons. J'y suis dans une minute. Que tout le monde reste à terre. Compris ? Restez à terre... et vous serez tous chez vous pour Noël. Reculez. Vous ! Père Noël ! Avancez sur la route. Maintenant ! Ne faites pas ça. Allez-vous-en. À genoux. À genoux ! FBI. Faites ce que je dis ! J'ai juste répondu à l'appel. Brûle ! Le chauffeur de taxi est stabilisé. On peut faire vite ? J'ai un témoin là-bas. - Vous n'avez rien au dos ? - Non. Je vais bien. Tu es diplômé en médecine ? Je ne crois pas. - Tes pupilles répondent bien. - Très bien. Je vais parler à mon témoin maintenant. Merci. Me voilà. Bonjour, je suis l'agent spécial Seeley Booth. - Ça va, Mlle... ? - Hartmeyer. Georgia Hartmeyer, et non, ça ne va pas. Je suis couverte de... Restes humains. - Les os du kamikaze ont explosé. - Mon Dieu, je dois partir d'ici. Juste quelques questions. On doit l'emmener au labo. Maintenant ? Je sais que c'est très dur et que vous êtes terrorisée mais, tout ça, ce sont des preuves. C'est rien. Je vais mettre ce bonnet sur vos cheveux et vos mains dans des sacs. Je vous rejoins au labo, je vous poserai des questions, et puis je vous ramènerai chez vous. Très bien, si je dois le faire. Vous avez quoi ? Des fragments de la bombe... Regardez ça. Un des artificiers m'a prêté ces gants aimantés. Je les mets sur ma liste de Noël. Ce truc-là, ça vient de la bombe, ou du Père Noël ? De la bombe. Le résidu huileux indique une bombe artisanale. - Vous êtes sûr que ça va ? - Très bien. Il dit que ça va, mais c'est peut-être une réaction au choc. Je vais bien. Je vais rentrer, me doucher et me changer. Ça va, arrêtez de vous inquiéter. - Apophyse épineuse. - Quoi ? Où ? Oui, en effet, ce sont des morceaux du Père Noël. On a besoin de sacs, Cam. Désolée, Booth, mais vous êtes une preuve. Bones - Saison 5 Épisode 10 "The Goop on the Girl" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, B.kr, Hélie, Vertchoux, Figolady Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Vous avez des nouvelles du chauffeur de taxi ? Non, mais Cam est en contact avec l'hôpital. Je dois vous enlever vos vêtements. Pourquoi ? - Il pourrait y avoir des particules. - Particules. Des preuves pour Hodgins, et de la chair pour Cam. Le kamikaze a dit quelque chose à propos de répondre "à l'appel". Ça voudrait dire quoi ? De nombreux terroristes pensent qu'ils agissent sur ordre divin. C'était pas un terroriste, juste un braqueur. Il y a des éclaboussures au dos du col. Éclaboussures ? - Je peux le faire... - Non. - Vous allez altérer les preuves. - C'est vrai. Je... vais réveillonner chez moi avec mon père. Comme vous avez été mis à l'écart par votre famille, j'aimerais... vous inviter. C'est gentil. Vous viendrez ? Je ne sais pas. Je pensais aller voir Parker au Québec. Je me fiche de ce que pense Rebecca. Si vous faites ça, elle ne se vengera pas en venant partager vos moments spéciaux avec Parker ? Vous avez un acromion parfait. Levez-vous. Debout. Quoi, il y a un truc sur mon pantalon ? Du tissu vasculaire sur votre boucle de ceinture. Bien. On enlève ça et c'est fini. Je dois retirer votre pantalon. Je vais profiter pour réciter les saints. St Joseph, St Pierre, St Paul, St Jean... Besoin de gui ? Je récupère des preuves. - Que des preuves, c'est tout. - Sympa. Bones, je dois aller interroger l'autre témoin, on a fini ? Non, asseyez-vous. - Tu as un truc dans les cheveux. - Où ? - Ne touchez pas. - Quoi ? Résidu organique... Je vais le découper. Comment ça le découper ? Pas de ciseaux. Pas les cheveux. Les résultats montrent du propranolol dans le sang de la victime. C'est un bêta bloquant connu des artistes, des soldats et des kamikazes. Les snipers l'utilisent contre le stress. Hodgins a trouvé ça, aussi. Avec un taux élevé de limonène. C'est un dérivé d'agrume. C'est une narine ? Aucune idée de comment c'est arrivé là, sauf s'il sniffait du jus d'orange. Allez, Bones, je dois vraiment y aller pour interroger l'autre témoin. Pouvez-vous... Booth est devenu cobaye ? Si c'est le cas, je veux bien aider. Moquez-vous du type à poil... amusez-vous bien. J'ai tout pris. Non. Morceau de mandibule. Enlevez-moi tout ça. - Et voilà... - Agent Booth, vous semblez... Ça va ? Bon pour les cheveux, je passe aux mains. Merci de demander, surtout après votre pénible matinée. Il s'adressait à Mlle Hartmeyer. Je n'ai pas l'habitude des preuves vivantes, c'est déroutant. Je me remets au boulot. - Il y en a encore pour longtemps ? - Juste quelques questions. Combien de temps êtes-vous restée devant la banque ? Je ne sais pas... j'attendais le bus. Avez-vous vu le Père Noël entrer dans la banque ? - Pardon. Ça résiste. - Je sais juste que, je m'occupais de mes affaires, et il a explosé devant moi. Dr. Brennan, regardez ces morceaux blancs dans le lit unguéal. Sûrement de la pulpe dentaire. - Une dent de Noël ! - Super. Prélevez l'ongle. Juste un petit coup. - J'ai quelque chose. - Super, soyez le bienvenu. - Un torse sans poils ? - Je suis très évolué. Ses poils pubiens sont tout à fait normaux... Bon. Vous avez quoi ? Je fais la liste des composants pour les passer à l'EXIS, base de données des explosions. La signature d'une bombe est unique comme une écriture. On a trouvé une puce qui dirige la fréquence vers une radio, ce qui veut dire qu'elle était télécommandée, déclenchée par un signal émetteur. Ça expliquerait le grésillement avant l'explosion, et cette voix. Si le Père Noël avait un complice, il devait moduler la fréquence. Il m'entend dire "FBI," il panique, et fait exploser ce bon St Nicolas, mais aucun moyen de retrouver sa trace. Pas pour la puce. La radio émettait à 27,4 mégahertz. Vous avez un scanner ? C'est la première fois que j'emprunte un truc à la collection Eisenhower. Je vais le mettre à 27,4. ... leurs poches. Rien d'autre ! Détruire les instruments de la cupidité capitaliste.</i> Brûle-les, comme ils nous ont brûlés...</i> "Brûle." C'est lui. Je l'ai entendu le dire. - On a prélevé tous les tissus. - Super, merci. C'est Booth. J'ai besoin de l'unité mobile de scan. Super. Merci. Vous cherchez la source de la transmission ? Ça serait celui qui a déclenché la bombe. Bon, un pantalon... où est mon pantalon ? Je ne suis pas seul, nous sommes des milliers.</i> La démocratie a été corrompue par la cupidité du capitalisme.</i> - <i>Réduisez-les en cendre...</i> - S'il parle des lobbyistes, alors il a raison. Vous cautionnez ce clown ? Faites-moi exploser aussi, non ? Car on dirait bien que ce fou voulait faire exploser le Père Noël, dès le début. Ça expliquerait le propranolol. Qui fait exploser Noël ? Qui ose faire ça ? Voici mon appel. Bougez-vous et agissez. Bougez votre...</i> C'est ce que la victime appelait, répondre à "l'appel" ? On dirait bien. Prenez à droite, OK ? Lancelot. Ça ressemble à l'os frontal près des sinus pour toi ? Aucune idée. Ça semble correctement spongieux. Je sais que tu es occupée, mais je suis embêté, Daisy. C'est notre premier Noël ensemble. Même si j'ai évité les fêtes depuis que mes parents sont partis, je n'ai pas envie de gâcher ta joie pour ces fêtes. - Je suis blasée. - C'est vrai ? Je ne vois pas l'intérêt de fêter la naissance de Jésus en décembre alors qu'il est né en mars. - Sérieux. - Ça serait comme fêter le 4 juillet, en avril. Ridicule. Alors, on fait quoi le 25 ? Ça serait mal passer la journée au lit et faire l'amour ? Oui. Et qu'est-ce que vous avez tous ? On discute juste de nos projets. Dr Brennan vous a parlé du repas de Noël ? Oui. J'ai dit que ça ne serait pas un repas de Noël sauf si on le fait en mars. Intéressant. On y va, Sweets. Il faut identifier notre kamikaze de Noël-en-décembre. Salut, Lancelot. Deux-points, crochet, deux-points, D majuscule ! Point virgule, parenthèses, "inférieur à", chiffre trois. - Deux points, P majuscule. - Mon Dieu. Je vais vomir. C'est pas un crâne, mais un manubrium. On dirait des brûlures sur la surface intérieure. Montrez ça à Hodgins. Droit devant. C'est bon. Juste là. Arrêtez-vous. La troupe du Père Noël est là-dedans. Ils utilisent des explosifs. Ils veulent détruire le gouvernement. Pas besoin de renforts ? Action dans 60 secondes, les gars. Détruisez tout.</i> On a pas le temps. Vous avez entendu ? 60 secondes et il a fini. Je dois le distraire. D'accord. Vous allez détruire l'antenne ? C'est illégal. Pas pour un code 97, parasites et opération non autorisée. - Donnez notre position. - C'est fait. Ici. Couvrez-moi. Les banques nous volent pour se remplir les poches.</i> - Quoi ? - Allez. Bien. Vous avez le droit de garder le silence. Vous n'êtes que l'instrument du régime. C'est mon devoir de résister. Je vous préviens, difficile de lui résister. - Merci, Bones. - De rien. Tout doux ! - C'est quoi ? - Ça dit que vous renoncez à un avocat. Je connais mieux mes droits que ces avocats esclaves du système. Je sais bien que mes transmissions sont légales. - Liberté d'expression. - Vous étiez dans l'armée ? - Vous connaissez les explosifs. - Et ? Explosifs et artillerie font partie des bases. Pas sûr que votre expérience du terrain soit destinée aux braquages de banques. Vous savez ? Vous vous trompez de gars. Je ne fais qu'émettre mon émission, aller à des réunions, et filer des tracts. Avant d'exploser, le voleur a dit avoir répondu à "l'appel." Mon appel ? De la radio ? Un fou m'écoute, devient incontrôlable, je n'y suis pour rien. Je n'ai jamais dit d'enfreindre la loi. Sauf que la fréquence de votre radio-pirate a déclenché la bombe juste avant que le voleur se fasse arrêter. - C'est une coïncidence. - Une coïncidence ? Vous pouvez vous dire ça encore et encore, vous y croirez peut-être. C'est sympa. N'est-ce pas sympa de rencontrer un parent ? Vous êtes ma cousine, Margaret ? Nos mères étaient cousines d'après oncle Max. Il y a une ressemblance troublante. On dirait des soeurs. Vous ne rentrez pas pour Noël ? À cette période, je préfère être à Philadelphie, loin de ma famille et de leurs enfants. Vous n'en avez pas ? "Ouvre tes yeux avant le mariage, et ferme-les après." Je ne les ai jamais fermés. Et votre excuse ? Pour ne pas être mariée ? Je n'en ai pas. - J'ai juste de très bonnes raisons. - Comme ? Je crois que le mariage est une chose qui nécessite une raison pour le faire. Je n'ai jamais trouvé cette raison. Je suis d'accord. "L'expérience est une bonne école, mais les idiots n'apprennent rien d'autre." Tu vois, Margaret est une grande fan de Benjamin Franklin. L'homme le plus intelligent qui n'ait jamais vécu. Ses conseils... ne m'ont jamais déçue. En fait, la personne ayant le plus grand QI connu est Marilyn von Savant. "Tim était si érudit qu'il pouvait dire cheval en 9 langues. Si ignorant qu'il a pris une vache comme destrier." Ça ne va pas marcher. Les réunions de famille sont toujours bizarres. Vous trouvez que ça va ? Pas vraiment. Vous semblez être une Je-sais-tout. Ravie de vous avoir rencontrée. Je vais au Salvador pour Noël. Vous pouvez passer les fêtes dans mon appartement. "Celui qui refuse d'être conseillé ne peut pas être aidé." Je t'ai dit de t'en tenir aux trucs scientifiques. Très bien. Voici votre tête. Le Dr Brennan et l'agent Booth ont hâte de l'identifier. Aucun problème, Daisy. Je ne compte pas laisser le Père Noël ruiner Noël. Vous êtes au courant que Jésus est, en fait, né en mars ? Je m'en fiche. Rudolph devrait être une femelle, car les rennes mâles perdent leurs bois en hiver. OK. Je reviens. Bien, voilà. Le gars qui a explosé Noël. Je peux avoir mon bloc à dessin, pour l'envoyer aux médias ? Je pensais à toi. Mon Dieu, t'as acheté quoi ? Une maison en pain d'épice, un renne parlant, écorce de menthe... Je me suis lâchée. Je sais que ton père adorait Noël. - Tu n'as pas acheté mon cadeau ? - Pas encore. Bien. Ce que je veux... c'est Hawaï. L'île. - Ça sera dur à emballer. - Non. Je veux y aller pour Noël. Ne dis pas non, Cam. S'il te plaît. Ça parait super, mais je n'ai que deux jours de congé. Pas avec toi. Avec la famille de Paris. Ses parents m'ont invitée. Oui ? C'est à la dernière minute, mais j'ai trouvé un vol, et l'hôtel est compris, je n'ai plus qu'à faire mes bagages. Tu... y a vraiment réfléchi. Si je reste, on ne sera que deux, et c'est déprimant. Tu le veux ? C'est important ? Ça l'est pour moi. Et tu pourras faire ce que tu fais d'habitude pour Noël - sans t'inquiéter. - Tu n'es pas un souci. Si c'est ce que tu veux, alors vas-y. Je te remercie. - Je peux te l'emprunter ? - Elle est à toi. On a examiné les résidus de l'explosion. C'est surtout du nitrate d'ammonium. Ainsi que de l'essence, du naphta, du détergent et du sulfure d'antimoine. Ça nous aide à trouver notre faiseur de bombe ? Pas du tout. Sweets dit que le gars de la radio ne colle pas au profil. Il est extraverti, et on recherche un gars qui s'enferme dans sa cave. Tout ce qu'on sait, c'est que la pression était de 3 455 000 kilopascals. C'est cohérent avec les dommages. On voit que le souffle dans le dos, comme la courbure... ont la même direction, vers l'arrière. Donc, l'explosif était confiné sur le devant du gilet. Tant qu'on n'a pas le reste du manubrium, ce sera dur de trouver les particularités. Le manubrium n'a pas pu se lever et partir. Sauf... si ses os ont explosé. On a inspecté la scène, mais pas le chauffeur de taxi, qui est le plus touché. J'appelle l'hôpital. Donc, j'ai décidé d'accepter votre offre. Laquelle ? Vous m'avez invité pour Noël ? - Vous avez oublié... - Non, c'est juste... Non ! Mon père a invité ma petite cousine et... - je ne l'aime pas vraiment. - C'est normal. - Pourquoi ? - C'est la famille. 90 % du temps, la famille vous sort par les yeux. C'est la différence entre famille et amis. Elle est inexcusablement dogmatique. Elle vit sa vie entière d'après les citations de Benjamin Franklin. Elle doit ressentir ça pour votre manie de la logique. - Manie ? - Bon, enthousiasme. Si vous ratez cette chance à cause d'une famille qui vous énerve... C'est comme ça avec la famille. C'est vrai. Jared et vous pouvez à peine être dans la même pièce. C'est une autre paire de manches. Je vous le dis. Il est juste agaçant. Quelqu'un a reconnu le dessin d'Angela. Elle dit que c'est son fils. Du nom de Holden Chevaleer. Super. Merci. Écoutez. Notre poseur de bombe était exterminateur. C'est logique. Ils utilisent de l'huile d'orange. Hodgins dit que la bombe contenait du naphta. Ça sert contre les insectes. Ce dessin aux infos. - C'est mon fils ? - Oui, madame. Ils n'ont pas dit ce qui se passait, juste qu'ils voulaient des infos. Pourquoi ? On pense que votre fils a été impliqué dans un vol, La Capital Mutual Bank. Votre fils a déjà utilisé des explosifs, Mme Chevaleer ? Non, voyons. Holden ne ferait pas de mal à une mouche. C'est un exterminateur. Par définition, il tue des mouches. Pas dans ce sens-là, Bones. Holden est un bon garçon. On dîne ensemble presque chaque soir. C'est juste nous deux, vous comprenez. Des amis ? Il est timide. Il préfère travailler sur ses projets dans le garage. - Quels projets ? - Je ne sais pas trop. - Je lui laisse son intimité. - Il a eu des problèmes financiers ? Comme tout le monde. Il a essayé d'avoir un prêt, mais la banque le lui a refusé. Ça a dû l'énerver. Il n'est pas parfait. Mais je connais mon fils. Et s'il a des ennuis, ce n'est pas de sa faute. Laissez-moi lui parler. Il vous dira tout, je le sais. J'ai peur que ça ne soit pas possible. S'il vous plaît. Dites-moi ce qui est arrivé à mon fils. Ceci vient juste d'arriver de l'hôpital.</i> Photos préopératoires et radios du chauffeur de taxi.</i> Trauma sévère, principalement aux phalanges proximales et aux métacarpes. Coupures et multiples fractures sur les paumes. Il essayait de protéger son visage de l'explosion. On pense que ce fragment dans l'arche zygomatique pourrait être le fragment de manubrium manquant. L'hôpital a-t-il envoyé les éclats d'os ? Mlle Wick y travaille. Espérons que ça nous aide à comprendre. Angela doit recréer l'explosion. Dès qu'Hodgins aura compris la bombe.</i> Difficile de travailler quand on regarde par-dessus votre épaule. C'est encore plus dur quand on n'a rien sur quoi travailler. Dépêche ! Le voilà. Le manubrium manquant. Trois brûlures parallèles à 2 mm d'intervalle. On a notre déclencheur. Le faiseur de bombe a utilisé la base d'une ampoule. La batterie d'un côté, les explosifs de l'autre. Je vais passer ça dans la base de données EXIS. Encore une chose. J'ai trouvé ça dans la 12e côte du Père Noël. - J'aurai jamais mon vol. - Vous devriez fêter ça en mars. Merci, Ebenezer. Tu ne vas pas au Salvador pour Noël ? Tu ne m'apparais pas comme quelqu'un de flexible avec son emploi du temps. J'ai été conseillée par quelqu'un qui s'y connaît en familles. "Celui qui élève une grande famille reçoit une plus grande part de tristesse, mais une plus grande part de plaisir, également." C'est plus ou moins ce qu'il a dit, sans la partie sur le plaisir. Les démineurs ont vérifié le garage d'Holden. Rien. Son nom n'apparaît pas dans le système. C'est très intéressant, mais je... Il faut donc bien trouver son complice. Joli sapin. - C'est qui, votre soeur ? - Non... - Ma petite cousine. - Margaret. - On ne se ressemble pas. - Vous plaisantez ? Vous êtes toutes deux très belles. "Beauté et folie sont de vieilles compagnes." - Je l'avais dit... Benjamin Franklin. - OK, OK. Ce bon vieux Ben a inventé l'électricité et le billet de 100 $. Rien de ceci n'est vrai. Vous avez raison, il n'y a aucune ressemblance. Enchanté. - Au revoir, Booth. - À plus. C'est mon partenaire du FBI. De trop petits yeux pour qu'il soit vraiment beau. Je dois reconnaître que je... le trouve plaisant à regarder. Je suis occupé. Vous dites que mon émission a fait exploser ce gars... - Je peux contacter sa mère ? - Ne l'approchez pas. C'était une coïncidence. Je n'aurais jamais pu savoir... Si vous n'êtes pas responsable, pourquoi parler à sa mère ? J'étais dans l'armée. Tout comme vous. J'ai servi mon pays. Vous ne savez plus pourquoi ce pays se bat. Peut-être est-ce vous qui avez oublié. La liberté d'expression. - Le droit d'être entendu. - Légalement. Vous devriez dire ce qui vaut d'être entendu. Ce n'était pas ma faute. Vous avez répandu ce poison sur les ondes, c'est arrivé, vous le savez. Raccompagnez-le. Allons-y. On a passé les détails de la bombe dans la base EXIS.</i> Il y a des correspondances pour certains dispositifs</i> - tous construits par le même homme. - Un certain Malaki Wallace.</i> Arrêté en 90 pour avoir dévalisé une agence Western Union.</i> Il avait utilisé une bombe aérosol et une ampoule comme déclencheur. Et récemment ? Rien. Il est resté sage depuis sa sortie de prison. - Prison ? - Oui. Il est revenu avec un grand boum. Vous n'écoutez pas. Je me tiens loin des bombes depuis des années. - Ah oui ? - Oui. Comment expliquez-vous ça ? Je suis toujours ravi d'aider. C'est un simple dispositif incendiaire. Très rudimentaire. Oui. Était-ce vraiment nécessaire ? Les démineurs ont trouvé ça dans votre appartement, Malaki. Je suis touche-à-tout. La création de bombes est une activité compulsive, comme la pyromanie. Le problème, c'est que tout a une probabilité d'être transformé en bombe, avec des produits d'entretien en vente libre. Comme ça ? C'est quoi ? - Que voulez-vous ? - Où étiez-vous ces dernières 48 h ? - Avec une ventouse. - Démolition ? Je suis concierge. Une sortie d'égout s'est bouchée, j'ai passé lundi et mardi à déboucher les toilettes. J'ai 35 témoins. Ils devaient partager les mêmes toilettes. Ce n'est pas aussi simple. Nous avons un dispositif avec votre nom dessus. Naphte, limonène, ampoules, la totale. Ces gens se considèrent comme des artistes. Des professeurs. Peut-être vous avez un protégé. Vous lui avez passé le flambeau ? Si quelqu'un fabrique un de mes dispositifs, il a dû trouver la recette sur mon site. Vous avez un site de fabrication de bombes ? Que dire ? J'ai des fans. Et ces fans... s'inscrivent ? E-mails, mots de passe et adresses, ce que vous voulez. Oui. J'ai trouvé ça dans la zone de la capsule articulaire droite. C'est une marque de ponction, comme une piqûre d'aiguille. Peut-être là où le poseur de bombe s'est injecté le propranol. Il est improbable que quelqu'un se pique assez profondément pour toucher l'os. Exactement. J'ai étudié les radios du scapula et de la main, côté droit. Regardez l'aspect de l'extenseur de la cavité glénoïde, et l'asymétrie du second métacarpe. Ça indique qu'il était droitier. Il n'a pas pu se piquer au bras droit. J'ai identifié le fragment de câble trouvé sur sa côte. Booth voudra entendre ça. Quelqu'un a injecté le propranol au Père Noël. Assurément. Et le câble sur sa côte est en acier Bore-Manganèse traité. C'est ce qui a été utilisé pour assembler les explosifs ? Non, c'est une forme d'acier breveté utilisé uniquement pour les antivols. Il ne fait pas partie de la bombe. C'est ce qui attachait Holden Chevaleer à la bombe. On a fixé la bombe sur lui, habillé en Père Noël et forcé à dévaliser la banque. Attendez. Patsy. C'est pour ça qu'il a dit ça. "J'ai juste répondu à l'appel." C'était un exterminateur, Bones. Il a dit "l'appel", littéralement. Il répondait à un appel professionnel. Un de ses clients lui a mis la bombe et l'a forcé à dévaliser une banque. - Ça sent pas bon. - Pourquoi ? Parce que celui qui a piégé Holden n'a pas eu ce qu'il voulait. Et s'il réessaye ? Vous avez l'air irritée. Je suis allée me laver les mains, mais il n'y a plus de savon. C'est sûrement... Vous êtes contrariée. C'est à cause du savon. Votre analyse de la bombe à émulsion inclut du détergent. Tu n'as pas eu la permission de recréer la bombe, si ? Mon Dieu ! J'en avais besoin pour qu'Angela puisse recréer l'explosion. - Vous lui avez dit ça ? - Le laissez pas tourner ça contre moi. Je ne veux pas d'engin explosif dans mon labo. Relax, je n'ai pas connecté l'initiateur... C'est parfaitement sûr. C'est quoi ? Du sulfure d'antimoine. Seul, c'est parfaitement inoffensif. Ça vient du détonateur. Hodgins est très authentique dans ses reconstructions. Il faut vider les boîtes de preuves. Dites, donnez-moi un indice. On cherche quoi ? On veut la H11209, une preuve biologique du témoin Georgia Hartmeyer. Je l'ai. C'est son ongle. Je croyais que c'était un résidu, mais cette tache est vraiment à l'intérieur. - C'était obligé ? - Métallique et doux. C'est bien du sulfure d'antimoine. Et ça ne se trouverait pas là sauf si elle a aidé à faire la bombe. On a juste quelques questions supplémentaires. Que faisiez-vous devant la banque... par exemple ? Je vous l'ai dit, j'attendais le bus. J'ai vérifié. Vous vivez de l'autre côté de la ville. Je vais travailler en bus. Vous avez été licenciée, il y a 3 mois. J'aime les boutiques du coin. C'est très intéressant, on a vérifié vos cartes de crédit et vous n'avez jamais fait d'achats autour de la Capital Mutual Bank. On vous tient. Vous n'avez rien. Je ne l'ai pas fait exploser. Je jure que je ne l'ai pas fait. J'ai recréé la scène devant la banque. C'est Booth... c'est sa ceinture. Et voici le chauffeur de taxi et Georgia Hartmeyer. J'ai pris en compte tout ce qu'on sait sur la vélocité et la direction de la bombe... Y compris la position de Booth, de Georgia et du chauffeur avant l'explosion. OK, on y va. Tu vois le problème ? Le chauffeur s'est protégé le visage avec ses mains. On le sait d'après ses blessures. Mais étant donnée sa proximité, il n'en aurait pas eu le temps. Je peux ajuster son temps de réaction, mais même avec du surhumain... genre temps de réaction de Maverick et Iceman... Regarde où les éclats d'os atterrissent. La seule explication est qu'il réagissait non à l'explosion, mais au son de la radio. Regarde la charte d'allocation des fréquences de la FCC. Owen Thiel diffuse son signal radio pirate - à 27,4 mégahertz. - Ce qui est très proche de 27,41 mégahertz, qui est la fréquence utilisée par le chauffeur de taxi. Donc Georgia et le chauffeur ont dû placer la bombe-corset sur Holden. Ils attendaient hors de la banque. Si Holden n'avait pas obéi, le chauffeur pouvait le faire sauter avec la radio. Mais Owen Thiel l'a devancé. J'envoie Booth vérifier si le nom du chauffeur ressort sur la liste d'inscrits au site web de Malaki. Toutes mes blagues sur le Père Noël qui gâche Noël... je suis nulle. Au moment où tu les as dites, on ne savait pas que Holden était une victime. Tu ne crois pas qu'on oublie parfois que ces os sont des êtres humains ? Georgia et le chauffeur se sont sauté dessus à la seconde où je les ai fait entrer. Ils se sont rencontrés à d'une réunion d'aide aux surendettés. - Comment ont-ils choisi Holden ? - L'annuaire. Ils ont appelé, et l'ont piégé dès qu'il s'est montré. En disant que s'il obéissait, ils le libéreraient. Les gens peuvent être horribles. Je sais. Cam dit que la mère de la victime l'inhume le matin de Noël. - J'ai entendu ça. - Ils n'étaient que tous les deux ? Oui, il travaillait seul. Jamais eu le temps pour des amis. Ça va pas ? Max m'a dit qu'être seul à Noël veut dire que personne ne vous aime. Elle enterre son fils. Seule. À Noël. Ça brise le coeur. Vous savez, quand je dis "coeur brisé," vous dites que le coeur est un muscle... Donc il ne peut pas se briser, seulement être broyé. Ça broie le coeur, non ? - Vous voulez aller à ses funérailles ? - Oui. J'aimerais. Pour qu'elle ne soit pas seule. Vous savez quoi ? Je trouve parfois que votre muscle cardiaque est plus gros que les gens ne le croient. Tu es bien silencieuse. Je t'enverrai 85 textos par jour, promis. Pourquoi tu t'arrêtes ? - Je ne veux pas que tu ailles à Hawaï. - Tu changes d'avis ? Toi et moi... - on est comme une famille. - Tu ne peux pas changer d'avis. Et une famille passe Noël ensemble. - On fête Noël ensemble. - Tu es sérieuse ? - Si tu y vas, tu vas t'amuser... - C'est quoi le problème ? Tout ça. Parce que c'est ce qu'on sera l'une pour l'autre, deux personnes qui ne fêtent pas Noël ensemble. Tu veux qu'on soit deux personnes qui fêtent Noël ensemble - mais dont l'une est furieuse ? - Je sais qu'au fond, ça te touche. J'espère juste, pas trop au fond. - On peut au moins en discuter ? - Non. C'est mon rôle de te prouver chaque jour que tu es aimée dans ce monde. Et si ça te met en colère... - Ça me rend furieuse. - C'est le prix que je paye. Mais tu seras sûre que je ne peux pas te laisser partir sans ruiner complètement mon Noël. Parce que, là, je ne peux pas... envisager... de Noël sans toi. Je t'aime aussi. Un homme est mort cette semaine. Aux dires de tous, c'était un homme bien. Il aimait sa mère, travaillait dur, endossait ses responsabilités. Un homme que chacun de nous aurait été fier d'avoir comme ami. Je l'ai tué avec ce micro. Je l'ai tué en utilisant ces ondes pour partager ma colère avec vous. Propager ma colère. Vous pouvez dire que ce n'est pas ma faute,</i> que c'était une coïncidence. J'y ai pensé. J'y ai beaucoup pensé. Mais le fait est...</i> le fait est que sans moi, il serait toujours vivant. J'en suis vraiment désolé. Je me souviens d'une chose que j'avais oubliée</i> ces dernières années, Dieu n'est pas seulement un dieu de colère et de vengeance. Selon mes croyances religieuses, le Christ n'est pas mort en vain.</i> Il est mort pour racheter nos pêchés.</i> Je veux montrer que cet homme simple et bon n'est pas mort en vain. Qu'il a racheté un homme hurlant et furieux. Ce seront mes derniers mots sur ces ondes. J'espère que ce sont ceux que vous retiendrez. Paix sur Terre. Qu'est-il advenu de "À bas Noël, baisons comme des lapins" ? Je ne suis pas là pour le petit Jésus, mais pour l'agent Booth. D'où les bois de renne. - C'était un moment de fantaisie. - Ils vous vont bien. Merci. Merci. Tu crois qu'on devrait se sentir comme des gros nuls vu qu'on ne passe pas Noël en famille ? Il y a plusieurs sortes de famille. - Joyeux Noël, Hodgins. - Joyeux Noël, Angela. Il y a trop de salé ici, trop de salé. "Il faut perdre un vairon pour pêcher un saumon." - On mange quand ? Je meurs de faim. - Maintenant. Si Booth veut pêcher, il pêchera. Qu'est-ce que tu veux dire ? Chérie, la famille donne toujours des conseils indésirables. Conseils indésirables ? Il faut que tu arrêtes de me citer Benjamin Franklin. Pourquoi ? Je n'ai aucune preuve, mais j'ai l'impression que c'est tout, sauf de la communication. Les blagues me font le même effet. Je n'avais pas vu ça comme ça. Je préfère entendre ce que tu as à dire plutôt que Benjamin Franklin. C'est la chose la plus gentille qu'on m'ait jamais dite. C'est ton assemblée. Tu ne veux pas dire quelque chose ? Merci à tous d'être venus. Mangeons. Je voulais dire, quelque chose à propos de Noël ? Noël trouve son origine dans la fête païenne des Saturnales, traditionnellement célébrée par l'ivresse, les chants, la nudité, et des biscuits en forme d'homme. Je pense que ce que Bones veut dire c'est que nous sommes heureux d'être tous ensemble. - On est ensemble tous les jours. - Pas moi. Je ne suis pas toujours là. C'est un autre "ensemble". À la famille... aux amis... aux amoureux... à la famille... et au repas. Vous avez dit "famille" deux fois. C'est répétitif. C'est un bon toast. À la vôtre ! À la vôtre ! - On fait quoi, maintenant ? - Disons une prière. Pas de prière, pas chez moi. Je prie toujours. - Une minute de silence. - Donnons-nous la main.