La chaleur et le fun de Miami ou la moiteur des marécages ? De rien. Qu'est-ce qui se passe en Floride ? Deux secondes, quel vol ? Attends une seconde, j'entends rien. Arrête ta musique ! Je bosse là ! Fais avec ! Attends une seconde. Attends j'ai plus d'encre. Tenez. Attends, bouge pas. J'entends rien ! La musique plaît aux gosses. Ben j'en vois pas. La musique les attire ! Tu as bien dit Everglades ? Ecoute, j'entends rien à cause de cette musique débile ! Vous avez tiré sur mon clown ! OK, numéro de vol ? OK. Merci. OK, c'est bon. Ça, c'était pas bon. Je pensais que vous seriez sur le prochain vol. J'ai pas encore vu le psy. Quel psy ? Oh le psy du département doit signer un papier qui dit que je ne suis pas fou pour que je récupère mon flingue. - Donc j'ai un rendez-vous demain. - Super. Donc il faut que j'instruise l'agent Sullivan. Attendez, Sally est un mec super. OK, et pour votre gouverne, vous ne m'avez jamais instruit. Je crois que c'est lui. OK, je vous rappelle plus tard. Dr. Brennan ? Agent Sullivan ? Eugene. Oh, OK, Eugene. Non pas moi. Je suis Sully, comme Sullivan. Qui est Eugene ? Eugene est le roi de ce marais depuis aussi longtemps que je me souvienne. Ça m'a brisé le coeur de devoir l'abattre. Il y a une véritable victime humaine ? A l'intérieur. Il a mangé quelqu'un ? Ces satanés étudiants trouvent que c'est super marrant de venir ici boire des bières avec le gros monstre. J'en ai chassé un groupe, et il y avait Eugene au milieu du marais, en train d'avaler un bras. Quelqu'un du groupe que vous avez chassé ? Non. Ils ne mangent pas de viande fraîche. Ils noient leurs proies, puis les gardent sous l'eau pour les attendrir avant de les manger. OK, fouillez le reste du marais pour trouver d'autres morceaux. Je vais voir le fichier des personnes disparues. - Vous, commencez à découper. - Non. C'est pas ce que vous faites ? Les restes sont trop fragiles pour être extraits ici. Que suggérez-vous ? Mon labo au Jeffersonian. Tout l'alligator ? Je m'occupe du transport. Il va vous falloir une grosse caisse. Et beaucoup de glace. Oki. Si vous vous occupez de ça, il y a un bateau à vendre que je voudrais aller voir. Un bateau ? Booth m'aide. Parce que Booth ne sait pas se détendre. Il y a un truc métallique ici. Vous n'avez pas un bateau à acheter ? ==[Bones 2x13 - LOL]== The Girl in the Gator Transcript : Synchro : Artusamak Relecture : Artusamak Traduction : Nak ; s1b2k ; Flolo kway ; Artusamak ; herbouse The James Bones Team vous souhaite un très bon épisode. Je savais que c'était un alligator, Brennan me l'avait dit, et pourtant, wouah ! Ça confirme une chose, on a le plus cool des jobs. Regardez ces dents. Recule, s'il te plaît. Il y en a 80 en tout. Notez la forme conique. "Recule, s'il te plaît" ? Le fait que tu aies un doctorat ne veut pas dire que je ne te botterai pas les fesses. Une patte d'animal, surement un lapin. Dommage pour eux deux. Grenouille. Miam. C'est de la musique ? Hé, j'aime bien cette chanson. Tu en penses quoi, Zack? Clairement un pied humain. Sympa. Dr. Wyatt. Ah, Agent Booth, n'est-ce pas ? - Oui. - Gordon. Gordon Wyatt. Ok, vous êtes le psy. Psy, oui, psychothérapeute. Super, doc. Donc vous heu... signez mon papier, ici, et j'retourne bosser, d'accord ? Certainement. Non, j'ai un stylo. Ça vous gêne si je demande pourquoi vous êtes là exactement ? Oui, j'ai tiré sur un camion. Ah, rempli de terroristes, sans doute, de plutonium ou de fugitifs, n'est-ce pas ? - Non, un camion de glaces. - Vous aviez une bonne raison ? Oui, la musique me dérangeait. Oui, il y avait un haut-parleur dans une tête de clown. J'ai sorti mon arme et... Fini. Donc le FBI vous envoie ici parce que vous avez tiré sur un clown ? Pas un vrai clown. Je vous suggère de cogiter sur les raisons qui vous ont poussées à tirer sur ce clown pendant que je nous prépare du thé. Cogiter ? Du thé ? La profondeur de ces morsures... est impressionnante. Un jean déchiré, une blouse en lin rouge, taille 38. Et une chaussure compensée. Elle est allée jusqu'à l'intestin grêle. Le FBI vient d'envoyer les noms des personnes disparues. Il nous faudra les fichiers dentaires. - Sully. - Cam. Regarde-toi, directrice de la base lunaire Alpha. Toujours chez les costards. Tu devais pas ouvrir un restaurant ? Ou alors c'était un... refuge pour animaux ? Je me réserve pour l'opportunité parfaite. Je viens de voir un super bateau en Floride. Mais il est revenu à terre. La victime est une femme, la vingtaine ce qui éliminie 3 de vos personnes disparues. Cause du décès ? Pour l'alligator ? On a ces balles de calibre 45. Pour la fille, jusque là on a l'alligator. Oki. Je vais aller manger un truc, donc appelez-moi quand vous aurez un nom. Elle s'appelle Judy Dowd. Vous ne devriez pas regarder les radios avant de vous décider ? Ça dit ici qu'elle s'est fait opérer du palais à 2 ans. Le greffon est là. Elle était en première année à l'Université de Virginie. Portée disparue il y a 3 semaines. Un alligator ? Mon Dieu. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois, M. Dowd? Le jour où elle est partie avec son amie pour les vacances de pâques. Son amie, heu... Abigail Sims ? Abby. Une bonne copine. Je n'aurais pas dû la laisser y aller. Nous avons trouvé ça parmi les restes. C'était à sa mère. Lainie est morte quand Judes avait 11 ans. Depuis nous sommes restés à deux. Elle vous a appelé quand elle était là bas ? Tous les jours. Rien d'alarmant ? Non. Elle... Elle avait l'air heureuse. Tellement heureuse. Vous êtes vraiment Anglais. Je ne sais pas. Je pense m'être bien intégré. Maison typiquement Américaine, avec une petite barrière blanche, un 4x4 qui est heu quoi déjà ? Le coeur de l'Amérique. Mais le thé c'est sacré, merci beaucoup. Je suis un buveur de café. Ecoutez l'ami... Pour mieux assimiler votre culture, j'ai essayé d'adopter les coutumes très américiaines de préparer la viande dans le jardin. Barbecue. Un mot merveilleux, n'est-ce pas ? "Barbecue." Je pense que ça vient du Caribéen, barabicu, qui désigne une sorte de puits à feu sacré. Vous saviez que le mot latin pour foyer est focus ? N'est-ce pas significatif ? C'est litéralement le point focal de tout foyer. Le foyer, le coeur, hein ? J'ai dit au glacier que j'étais désolé, je lui ai même acheté une nouvelle tête de clown. Signez le papier. Je dois m'excuser, mais je dois aller chercher des matériaux pour mon mortier. On peut reporter ? On ne peut pas, ok ? Je dois retourner travailler ! Dans ce cas, heu... pourquoi ne pas finir de préparer cette zone ici ? Vous pourriez faire ça ? Toutes les indications sont sur le plan. Vous êtes apte au travail manuel ? Le clown n'a pas riposté, non ? Et si je disais qu'il l'avait fait, hein ? Brillant. Pendant mon absence, je voudrais que vous considériez ce sur que vous visiez vraiment quand vous avez tiré sur ce pauvre clown. Hé, mon pote, quand je vise quelque chose, je l'atteins. Précisément. Je ne serai pas long, agent. Tout est sur les plans. Je serai revenu assez vite. À tout à l'heure. Servez-vous du thé au fait. Comme j'ai dit à la police, Judy et moi on passait des vacances tout à fait normales. Toute la nuit est un peu floue, jusqu'à mon réveil le lendemain matin à l'hôtel. Et Judy n'était pas là. Elle n'est pas rentrée avec vous ? Je ne me souviens plus. Pourquoi n'avoir prévenu personne avant le soir ? J'ai pensé qu'elle avait chopé quelqu'un. Chopé ? Quelqu'un en particulier ? On a rencontré tellement de mecs... Vous savez ce que c'est. Je pense pas qu'elle sache. Vous avez des photos de ce soir là, Abby ? Non, la police les a quasiment toutes prises. Quasiment ? Il y en a une ou deux sur ma page web. Je ne voulais pas qu'ils les montrent à M. Dowd. Judy n'aurait pas voulu qu'il la voie comme ça. Comme quoi ? Voilà l'évaluation spectrophotométrique de Judy Dowd. Des résultats sur les stupéfiants ? Pas de drogue, mais son taux d'alcoolémie était énorme. 0.11 et.... - Oh... - Quoi ? Le SPM montre des hématomes dans les tissus. Vous voyez ces ombres là ? Ça indique des coups dans sa paroi vaginale. Elle a été violée ? Ou dans le pire des cas, a été soumise à une activité sexuelle brutale. Avec un de ces messieurs ? Sans ADN, c'est la fameuse aiguille dans la botte de foin. Attendez. Notre victime était une HSB ? Pardon ? Hotty-Student-Body.com. C'est un site qui fait boire des étudiantes de la côte Est pour qu'elles enlèvent leurs vêtements. J'ai cliqué sur un pop-up, j'ai été pris dans une pornade ! Oh, magnifique. C'est votre père qui vous a appris à lire des plans ? Mauvaise voie, Doc, ok ? Avec papa tout va bien. C'est juste que vous avez dit que vous ne buviez pas de thé avec des hommes ce qui suggère une certaine rigidité dans la répartition des rôles en fonction du sexe. Quoi ? Non, ma... partenaire est une femme, ok ? Une femme qui a besoin de mon aide. Ah, mais êtes-vous avec quelqu'un ? Je viens de rompre, OK ? Moi. Et c'est moi qui ai voulu arrêter. Et ça a duré combien de temps avec elle ? Ou lui ? ELLE. Que ça soit bien clair, OK ? C'est ELLE. Deux mois cette fois. Cette fois ? On était heu... sortis ensemble il y a quelques années, et heu... vous savez, nous avons rompu quand heu... mon ex a voulu retenter le coup. Compliqué. Ah... c'est ça ! J'ai tiré sur le clown parce que je ne peux pas me séparer de mes ex ! Ah, merci Doc ! D'accord, je peux retourner travailler, et vous pouvez signer le papier. Excellente théorie, mais plutôt fausse. Et... il est l'heure. Demain ça vous va ? J'aurai essayé. On a trouvé une plaie par arme blanche. Voyons ça. C'est plus une perforation en fait, cachée ici entre les morsures sous son omoplate. Angela n'aime que je sois son supérieur. Parce que tu agis en supérieur. C'est comme ça que fait un supérieur. Ne sois pas un âne. C'est ton amie. C'est tout ce qui compte. Ces marques dentelées dans la blessure ressemblent au filetage d'une vis. Nous essayons d'identifier l'arme. Bon, au moins, ça prouve que Judy n'a pas sauté dans le marécage pour nourrir Eugene. C'était aussi ma conclusion. OK. Les résultats arrivent. Il semble que Judy Dowd a été violée et assassinée. Plus de sexe violent ? Maintenant que c'est un meurtre je me sens beaucoup moins charitable. - C'est quoi tout ça ? - Regardez. Hotty Body rule !!! Ça a été tourné à Fort Lauderdale la même nuit où Judy a disparu. Qui est-ce? Son nom est Monte Gold, un "baron" d'Internet et futur Hugh Hefner. Monte s'est fait des millions grâce à ce site. Il a aussi payé un million en amendes l'année dernière pour avoir filmé des mineurs. Je me demande s'il sait qu'on ne paie pas d'amende quand on tue quelqu'un. Monte Gold ? Han-han, des adultes avec des badges. Lloyd ! Je suis le producteur de Lloyd. On a des permis pour tourner et des décharges. Vous connaissez cette fille? Elle est sur votre site. Oui, et un millier d'autres comme elle. Pourquoi ne pas demander à un chinois de se rappeler d'un grain de riz. Elle n'est pas un grain de riz. Elle est morte. Eddie, coupe! Eteins les caméras! Allez-vous-en les filles. Que voulez-vous dire par morte ? Son nom est Judy Dowd. Nous l'avons trouvé en Floride violée, tuée et donnée en patûre à un alligator. Et elle est sur mon site ? Lloyd, tu es au courant de ça ? Comment veux-tu ? Va me la virer maintenant, Lloyd. Maintenant ! Vas-y ! OK, OK. Vous avez dit un alligator ? On l'aurait jamais publié si on avait su. Monte est incroyablement prudent. Pas toujours, vu ce que j'ai entendu. Mais il apprend de ses erreurs. Maintenant, on vérifie trois fois qu'elle a bien 18 ans avant qu'une fille ne signe la décharge. Idiot ! Tu l'as laissé monter ? J'voulais être poli, Monte. Descendez du bus. Votre petit ami n'a pas de mandat. Vous savez, anthropologiquement parlant, Vous suivez une tradition ancienne. OK. Entrepreneur ? Maquereau. Le cours est terminé. Descendez du bus. Voilà pour vous. Suivez son chemin, apprenez ses mots. Vous aussi, suivez son chemin, apprenez ses mots. Oh-oh, par ici ! Un autre animal égaré tombe du bus du péché. Excusez moi ? Euh, non, euh, elle est avec moi. Pourquoi vous clignez de l'oeil ? Je... Je ne suis pas avec lui-- Il.. Il est avec moi. Voici Isaac. Isaac fait partie de l'église du Grand Appel d'Eldon, Kansas. Mais laissez-moi vous dire, il n'y a pas de distance assez grande pour dissuader ces jeunes femmes perdues en proie à la tentation charnelle de Monte Gold. Comme si vous projetiez de sauver des tas d'âmes. Des femmes comme ça ? Qui est-ce ? Qu'est-ce que Monte lui fait ? Laissez tomber, Isaac. Monte, hé, hé, tu te souviens de moi ? Je suis Alan, je t'ai envoyé mon CV ? Pas maintenant, mec. Hé, hé, écoute, je suis, je suis un super webmaster. Un autre pêcheur se jette lui-même dans le feu de l'enfer de Satan. La ferme, barjo ! Hé, hé, tu reviens, j'appelle les flics. Dégagez-le d'ici. Tu ne travailleras jamais pour moi, mec. Dieu vous a-t-il nourri aujourd'hui, Isaac? OK, allons vous chercher un sandwich, Isaac. Eddie, donne un peu de nourriture au pasteur, tu veux ? Quoi ? Les extrémistes font partie du boulot. OK, fini de jouer. Qu'est-ce que vous voulez savoir ? Fort Lauderdale. Lauderdale était Lauderdale. On a fait la fête cette nuit-la, filé 15 minutes de gloire à des filles qui le veulent, et, euh, nous sommes partis après à Daytona à une autre fête. Aucune fille n'a voyagé avec vous ? Désolé de vous décevoir, euh, le fait est que je ne suis plus si attrayant que je le fais croire. Ah, vous devenez trop vieux pour abuser de jeunes fille saoules ? Vous avez vu les vidéos ? Elles abusent d'elle-même. On y va quand tu veux, Monte. Maintenant elles veulent toutes être des <i>Hotty Body.</i> Rentrer là où les maillots s'envolent, pour se donner l'impression d'être... Je ne sais pas, mondaines. Parce que vous en faites des objets. Vous ne voyez jamais ce qui les rends humaines. Mec, vous devez passer toutes vos journées avec elle ? Ouais, une vraie femme. Vous devriez essayer ça parfois. La vidéo a été retirée du site, voilà une copie de la décharge de la fille. Tu sais, je pense que je, euh, je pense que je me souviens de cette fille. Ouais, tu te souviens, Lloyd. On quittait la fête de Lauderdale et tu as fais une blague à propos du videur échangeant sa salive avec cette fille ? C'était cette fille ? A peu près sûr. Oh, elle était chaude. Tous les deux jouaient au hockey avec leurs langues sur le seuil de la porte. Ce videur était un grand type, aussi. Et c'est moi que vous harcelez ? Allons-y, Eddie. Cette décharge est une plaisanterie. Je veux dire, regardez la signature de Judy. Elle pouvait à peine tenir un stylo. Eh bien, les bureaux de Floride vont me retrouver ce videur et me rappeler. On a besoin de retourner dans ce bus. On a besoin d'une raison pour un mandat. Tu n'as qu'à dire à Mario que c'est toujours un artiste. Qu'est-ce que c'est ? Juste le meilleur sandwich au saucisson et aux poivrons sur terre. Un jour, j'en ferai mon commerce. Vous en voulez ? Je, je pensais que vous achetiez un bateau. C'est le cas. Je commencerai p'tetre par le louer et je servirai ça aux passagers. En Jamaïque. - Pas mal. - Hmm, le mot est "génial". Ou peut-être que je m'occuperai d'un groupe, vous voyez ? Ils pourraient jouer sur le bateau. Donc vous, vous n'aimez pas être un agent du FBI ? Oh, si bien sûr, je... j'adore. Je ne veux pas que ce soit la seule chose que j'ai jamais faite dans ma vie. Me dites pas que vous allez être la "fille des os" pendant toute votre vie ? J'ai passé des années à étudier l'anthropologie. Eh bien, j'ai un diplôme, mais je ne vais pas le laisser ruiner ma vie. Je retourne au labo. Hmm, ici. Prenez-en un avec vous, pour retourner à ce vaisseau spatial. Je vous appellerai quand, euh, on aura notre videur. Ah, la Jamaïque. c'est pas mal ça, Mon. Salut. On avait prévu... Écoutez, j'dois vraiment retourner bosser, donc collez-moi une de ces interdictions d'approcher les clowns et signez juste mon papier. Avez-vous eu une idée, de pourquoi vous avez tiré sur ce clown ? Ouais, vous savez, j'ai quelque chose à vous dire. C'est juste ici, c'est ma... Bones appelle, euh, ma partenaire. D'accord ? Oui, Bones. Donc, quand est-ce que vous revenez ? Pourquoi vous êtes pas sympa avec Sully ? Je sais pas trop à quel point il est sérieux pour le travail. Écoutez, c'est l'un des meilleurs, ok ? Il aime juste garder des roues de secours. J'avais remarqué. Ecoutez, Bones, Sully, Euh, il a perdu son partenaire il y a un an de ça, OK ? Des choses comme ça arrivent, vous entendez cette horloge à l'intérieur qui fait tic-tac un petit peu plus bruyamment. Donc, euh, vous êtes entre de bonnes mains.</i> Il arrive, je dois y aller, je dois y aller. Très bien, donc peut-être suis-je un petit peu irritable. Pourquoi pensez-vous que cela puisse être ça ? Écoutez, jamais vous avez, des papiers, des dossiers et des rapports à faire ? Très bien, hum... Ma partenaire et moi, on a attrapé ce tueur en série qui s'appelait Howard Epps, et il est mort. Et de qui était-ce la faute ? La votre ou celle de votre partenaire ? Il a sauté de ce balcon à cause d'elle. Des fois je me dis qu'il a bien fait. Et où étiez-vous quand M. Epps est tombé ? Je tenais son bras. Non. Ça c'était avant qu'il ne tombe. Quoi ? M. Epps s'accrochait effectivement à votre bras, avant de tomber, mais après, il n'y était manifestement plus accroché. Accroché à vous, il est vivant. Il vous lâche... il est mort. Je culpabilise pas pour ça. Epps était quand même un serial killer. Il a essayé de tuer ma partenaire et il a menacé mon fils. Ça m'a fait plaisir quand il a touché le sol. Vous pensez souvent au suicide ? Au suicide ? Moi ? Non, non, jamais. Mais vous semblez pourtant penser qu'Epps a eu une bonne idée en sautant de ce balcon ? C'était une blague... OK ? C'était une blague. Oui... C'est souvent le cas. Nest-ce pas ? Et j'ai l'impression que c'est de trop parfois. On en reparlera plus tard. Agrandit l'image. S'il te plait. Si tu es prête. Je ne voudrais pas passer pour un despote, - Je veux juste... - J'ai pigé, Zack. - Hé. - Qu'est-ce que tu regardes? Des morceaux de feuille d'or incrustés dans la morsure, le long des vertèbres 11 et 12. Bijoux ? Je dirais plutôt que la dent de l'alligator a percé l'estomac de Judy. Incrustant la dernière chose qu'elle avait ingéré, dans son os ? Comment quelqu'un pourrait-il manger de l'or ? Pas manger. Boire. Le Goldenrod. Le Goldenrod ? C'est du schnapps à la cannelle qu'on buvait à l'Université. Il est infusé avec de vraies pétales d'or. Purement par décadence. Et ça a goût de quoi? Bof. C'est pas terrible. Je peux te l'assurer. Elle a pu trainer dans des bars qu'on ne connait même pas. Si on doit trouver tous les endroits qui vendent ce truc... Y'a pas besoin, Doc. On a notre videur. Evidemment, il nie tout, mais son alibi va le griller. Le griller comment ? Il dit qu'il a quitté le boulot tôt ce soir-là, pour aller à son autre travail. Il fait les "Promenades de Minuit sur les Marais" avec son bateau.</i> Sympa comme boulot en fait. Donc il a admis qu'il connaissait les Everglades comme sa poche? Ce qui serait pas très malin si c'est bien lui le tueur. La plupart des assassins que je connais ne sont pas des génies. Les pétales d'or viennent bien de la liqueur trouvée dans son organisme. Et je me suis rappelée d'un truc. Monte et son harem, et alors quoi? Regardez la légende : "Toute les filles aiment l'Or de Monte."</i> Après on peut lister tous les bars qui ont ce truc-là, mais... Ça peut être la raison pour laquelle on doit fouiller le bus de Monte. Je m'occupe du mandat. L'alibi du videur a été vérifié. Donc, les "copines" de Monte essayaient juste de nous virer. Vous êtes pas croyables. C'est pour quoi maintenant ? Hé, hé. Calmez-vous, Hef. On veut juste fouiller votre bus. C'est toi, pas vrai ? Ne pointez pas votre doigt sur moi. Dès que j't'ai vu j'l'ai su. Encore une croisade féministe pour gâcher le plaisir américain. Aïe, dégage, dégage! Self-défense, il m'a attaqué. Je suis d'accord. Espèce de salope, J'appelle mon avocat. Tiens. Tu peux lui lire ça. Maintenant, j'espère qu'on va trouver quelque chose. Voilà. C'est pas vraiment accablant. Vous pouvez prouver qu'elle l'a bu ici ? Je peux essayer. OK, il y a juste ce qui est visible qui est recevable. Bien que sur ce bus, ça pourrait être de l'ADN. Sur n'importe quelle surface. C'est une image. Essayez de trouver une pièce métallique filetée. Une quoi ? La blessure profonde de Judy a probablement été faite avec une vis, juste par ici. Oh, juste dans la scapula. Oui, mais... La plupart des non-initiés appellent ça une "omoplate". Je t'ai dit que j'étais allé à l'Université. Je suis diplômé en Cinésiologie. Mais c'est la première fois que je m'en sers pour impressionner une femme. Quelle était votre matière ? Histoire de l'art. J'ai aussi un Master de commerce, une licence de pilotage, et mon brevet de secourisme. Et d'autres trucs encore, mais bon, je voudrais pas me vanter. Attendez. Salut, Hodgins. Judy Dowd n'a pas été tuée dans le marais où on l'a retrouvée.</i> Le cryptosporidium sur ses vêtements provient d'herbe sauvage, une herbe qui pousse même pas dans les marais d'Eugène.</i> Où est-ce qu'elle pousse ? Un peu partout ailleurs dans le parc d'Everglades,</i> mais en distance d'alligator, il y a des marécages d'herbes sauvages à 3 kilomètres au sud au niveau du croisement entre la Régionale 29 et l'Allée des Alligators. Tout ça pour le cryptosporidium ? Je ne vous ai pas encore parlé de l'asphalte fraîche trouvée dans ses chaussures ? Ce croisement a été refait il y a un mois environ. Très intéressant. Merci, Hodgins. Qu'est-ce qui est intéressant ? Mlle Montenegro ? Je suis Bill Dowd. Le père de Judy. Bonjour. Euh, je suis désolée. Comment me connaissez-vous ? Le FBI m'a dit que le Jeffersonian enquêtait sur le meurtre de Judy. J'ai lu quelques trucs en ligne sur votre équipe, j'y ai vu votre photo. Et vous m'avez suivi jusqu'ici ? Je suis désolé, je sais que ça doit vous paraître étrange... mais j'ai vraiment... besoin de réponses. Je dois savoir qui a tué ma fille. Je suis désolée, M. Dowd, je ne peux rien vous dire. Je suis déjà au courant pour le site. Et pour ce fils de pute de Monte Gold. C'est le FBI qui vous a parlé de ça ? Un copain au boulot a trouvé une vidéo. Il a pensé que j'allai être géné, mais ce qui m'intéresse, c'est ce qui va se passer maintenant. Est-ce que c'est ce gars qui l'a tué ? Je ne peux vraiment pas parler de l'affaire. Vu la façon dont il plottait ma fille sur cette vidéo, il doit être suspect. Jusque... Jusqu'ici M. Dowd, il y a beaucoup de suspects. Mais très peu comme lui. Je veux dire, est-ce que vous le croyez ? Pensez-vous que c'est un homme bien ? Non. Bien sûr que non. Je le trouve repoussant. S'il vous plait. J'ai besoin de savoir. Est-ce que c'était lui ? Je suis vraiment désolée pour votre fille, M. Dowd. Je ne peux vraiment rien dire. Je comprends. Je n'aurais pas dû vous mettre dans l'embarras. Je suis désolé. Vous avez menti à propos du videur, Eddie. Quoi ? Le videur à Lauderdale, vous ne l'avez jamais vu embrasser Judy Dowd la nuit où elle a disparu. Vraiment ? J'étais sûr que c'était eux. Hé, vous conduisez le bus aussi, pas vrai ? Ouai et alors ? Alors vous êtes sorti de Lauderdale, en empreintant la 95 en direction de Daytona. C'est ce que Monte a dit ? Ouai, j'ai pris la 95. Vous en êtes sûr ? Ah, non, euh, c'est vrai il y avait, euh, des travaux. On a été dévié par la Régionale 75. D'accord, 75. Ça serait pas l'Allée des Alligators ? Si. Allé, Eddie, une fille est morte. On l'a pas tué. Mais elle était dans votre bus. Elle a bu quelques verres. Vous avez couché avec elle ? Non. Impossible, je conduisais. Pendant que Monte couchait avec elle ? Je suppose. Vous supposez ? C'était... C'était pas consentant ? Tout c'que j'sais c'est qu'elle était bourrée. D'accord ? Bien bourrée. Et quand Monte a fini avec elle, elle est venue me voir, pour que je la descende du bus. Eddie, ne dit rien ! Vous êtiez où pendant ce temps-la ? Lloyd ouvrait la route. - Y'avait que Monte et moi dans ce bus. - Ferme-la, Eddie. L'avocat de Monte dit qu'on doit rien dire tant qu'il est pas là. Il n'a pas à s'inquiéter. Personne n'est en état d'arrestation. Pourquoi l'avez-vous laissée descendre du bus, Eddie ? Je voulais pas. Il faisait vraiment noir. Elle tenait à peine debout. Ensuite Monte a voulu qu'elle parte. Il était sur les nerfs, elle pleurait... - Eddie. - Il me virait si je le faisais pas. On doit beaucoup à Monte, ok ? Ce type nous a tendu la main. Et on sait qu'aucun d'entre nous l'a tué. Vous l'avez laissé descendre du bus au milieu de nul part dans ces conditions, vous avez pu. Écoutez, quand Eddie m'a dit où elle était descendue du bus, Je suis retourné la chercher. J'ai du conduire pendant une heure. J'pensais qu'elle avait fait du stop. Vous pensiez ? Il pensait. Peut être que Monte aurait pas dû la laisser se barrer, mais elle est descendue du bus. Il a juste fait ce qu'elle demandait. Sauf pour la partie sexe. Vous savez quoi ? Vous pouvez pas le prouver. À votre place, je parierais pas. Monte est toujours dans son bureau ? Non. Il avait un rendez-vous à l'Iguana Club dans le Maryland. OK. Vous savez quoi ? Je suis en Amérique, nous sommes des hommes, buvons un café au lieu d'un thé. Oh, mais c'est... du travail vraiment merveilleux. Merci. C'est pas du café. - Ah. Qu'est-ce que c'est ? - Je sais pas ce que c'est, mais c'est certainement pas du café, doc. Vous avez tendance à faire les choses bien, n'est-ce pas ? Préparer le café. Construire des machines à barbecue. C'est pas vraiment une "machine." Résoudre les crimes, élever un fils, aimer les femmes, quitter les femmes. Quelque soit votre but, vous l'atteignez. C'est mal ? En aucun cas, non, bien sûr que non, sauf... Oh, OK, nous y voilà. Faites-vous plaisir, doc. Sauf si ça indique un besoin de contrôler tout ce qui vous entoure. Je vous le demande encore, c'est mal ? Non, bien sûr que non. - Sauf... - Sauf ? Sauf quand vous tirez sur un clown. À vous entendre il me tournait autours en faisait le mariole. La plupart du temps, vous ne vous rebellez qu'un peu. Je me rebelle ? Des chaussettes colorées, une boucle de ceinture funky. Il y a un mécanisme. Des rébellions discrètes. Comme essayer d'affirmer un contrôle sur une organisation homogène comme le FBI. Mais tirer sur un clown n'est pas une rébellion discrète. Tirer sur un clown est litéralement assourdissant. - Booth. - Hé, c'est moi. Ouai, Attendez une seconde. Pourquoi vous partez à chaque fois que je réponds au téléphone ? Pourquoi est-ce que vous répondez si vous savez que je vais partir ? Ouai, vous savez quoi, Bones ? Je vais vous rappeler. Est-ce que Sully est sérieux ? Quoi ? J'arrive pas à me décider pour savoir si je dois le prendre au sérieux ou non. Pourquoi ? Il est pas professionnel ? Non, il est, il est très professionnel, c'est juste...</i> il peut vraiment faire tout ce qu'il dit qu'il peut faire ? Oh, vous parlez de son truc de Master de Charpenterie ? Ouai, en fait, vous savez, il m'a fait une salle à manger l'année dernière. C'est aussi un charpentier ? En plus de quoi ? C'est... Sully qui est entrain d'appeler On, euh... on fait, vous savez... ce qu'on fait. Vous savez, je suis bientôt de retour. OK. Je vous rappelle. Peut être que Monte peut nous dire pourquoi il a laissé la fille sur le bas-coté de la route. Hé, il y a une boutique à louer. Magasin de saucissons et de poivrons ? Très drôle. Prenez l'initiative. Je sais ce que je fais, Booth ne vous l'a pas dit ? Ouai. Prends l'initiative. Attendez, attendez... C'est sa voiture. Monte Gold ? Nous l'avons trouvé dans une marre de son propre sang devant son club. C'est la dernière chose que vous avez dit à Monte, Isaac. "Le jugement de Dieu est proche." C'est même pas dans la Bible votre histoire de jugement. C'est tiré de Shawshank. Qui est-ce ? "C'est ma vengeance" a dit le Seigneur. Écoutez, si Monte a commis des actes qui lui ont coûté la vie, c'est le travail d'une main bien plus puissante que la mienne. Et où, exactement, vos mains ont-elles trainées, ces 5 dernières heures ? Je travaillais sur mon camion. J'ai des reçus du garage pour le prouver. Hé, Angela, que se passe-t-il? Hé, je, euh... Je pense que vous vous trompez de type. C'est à dire ? J'ai commis une faute, Brennan. Je voulais juste lui faire peur. Je n'y suis pas allé pour le tuer. Mais ce qu'il a dit... Trois mots. Il n'a dit que trois mots pour sa défense. "Elle le voulait." Ce n'est pas le cas, M. Dowd. Ça, on en est sûrs. Y a-t-il quelqu'un que vous voudriez appeler, Monsieur? Non. Il n'y a personne. Il y avait bien Judy. Seulement Judy. Alors, voilà notre coupable, hein ? Le résultat de ta pièce métallique filetée ? Zack a identifié la blessure à l'os. A travers les postérieures 6 à 8. Fait voir. Okay, J'ai ma liste d'armes et une aide visuelle, merci à Angela. Maintenant, nous savons que la blessure a été causée par une cheville en acier pointue et filetée au bout. La blessure a plus ou moins la taille et la forme d'un harmonica. En théorie, le bout de l'arme l'a frappée, laissant une blessure, avant de se casser. Et c'est comme ça que la cheville en acier s'est introduite le dos de Judy. Donc, les armes possibles incluent... une poignée de pelle avec un manche en acier. Un club de golf en bois avec un manche en aluminium. OK, un levier de vitesse ? Un levier de vitesse en alliage avec une poignée anti-dérapante. On ne dirait pas que ça a causé la blessure. A moins que cela n'ai pas eu de poignée... Oui. Et elle n'a probablement pas été tuée debout. Elle a du être jetée à terre, puis empalée. Le prêcheur en avait un comme ça dans son camion. Avec une balle de tennis en guise de poignée. Pour cacher ce qu'il y a en-dessous. En plus, il suit Monte partout. Ne nous laisse pas t'interrompre, Isaac. Je priais pour sa bienveillance afin que cesse cet harcèlement. Ouais, mais il ne peut pas répondre à toutes, pas vrai? Où alliez-vous ? Chez moi, si ça vous intéresse. De retour dans votre église, hein ? Je vais vous dire, j'aurais dû les appeler plus tôt à votre sujet. Vous avez fait ça ? Vous les avez appelé ? Ouais, vous êtes sûr que vous ne retourniez pas en Floride? En passant par l'Allée des Alligators, histoire s'assurer qu'il ne reste rien. - Je sais même pas de quoi vous parlez. - Et bien, apparemment, votre églisé a viré votre tête d'hypocrite l'année dernière. Comme quoi vous auriez tabassé quelques jeunes paroisiennes. Qui... Qui... Qui vous a dit ça? Hé, vous pouvez pas rentrer là ! Une balle de tennis en guise de pommeau. - Demi-tour, Isaac. - D'accord. Pardonne-les, Seigneur, ils ne savent pas ce qu'ils font. Ouai, et ce qu'on sait, c'est que Judy Dowd a été laissée ivre et titubante sur la Route 75. Et vous avez suivi le bus de Monte, et l'avez enmené faire un tour. Pas gratuitement, apparemment. Non, non, c'est faux. Je ne l'ai même jamais vue. Oh, ce n'est pas son sang, là ? C'est le sang de quelqu'un. Combien de filles que Monte a balancé vous avez récupéré, Isaac? Hein ? La fille est trop ivre pour comprendre. Avant d'embarquer Judy. Vous avez essayé, elle vous a rejeté et au moment d'après,elle est empalée sur le levier de vitesse. Je l'ai peut être embarquée, mais si j'ai tendu une main, c'était pour soigner, et pour demander sa rédemption envers elle. Honte à vous, mec. Elle était bourrée. Elle a pété les plombs. Elle m'a poussé et est retombée. C'était un accident. Vous savez bien, l'oeuvre du Démon. Non. C'est le moment où vous en faites de la nourriture pour alligators. On devrait être contents après avoir résolu une enquête mais... la plupart du temps, je... Je me sens vidée. Ouai... c'est pour ça qu'on peut pas faire ce boulot trop longtemps. Des meurtres, de la mort, des corps... vous faites ça toute votre vie... Il devrait y avoir plus que ça, vous pensez pas ? Le sandwich au saucisson et aux poivrons. Admettez-le, il était bon. Et en général, Booth et vous, vous faites quoi maintenant? Il y a un bar que vous fréquentez ? Un restaurant ? Un cours de yoga ? Il y a un petit resto. Booth dit qu'ils font la meilleure tarte. Je vous en offre une part ? Bien sûr. Je suppose que l'on ne travail plus ensemble. Oui. Comme on a plus d'obligation professionnelle l'un envers l'autre, on peut sortir ensemble. En théorie. En théorie. Peut être que l'on devrait se donner un délai de 24 heures Pourquoi ? Nos cerveaux pourront s'habituer à cette nouvelle relation entre vous et moi. Je n'en ai pas vraiment besoin. Mon cerveau s'ajuste assez rapidement. Oh, seigneur. Combien de briques avez vous utilisé ? 180 exactement. D'accord ? Donc maintenant vous pouvez signer. C'est quoi ça ? Oh, ce sont deux magnifiques steaks de premier choix. Donc, étant le maître du barbecue, j'ai pensé que je pourrais vous montrer comment les faire cuire, doc. Je ne veux pas qu'on me montre. Je veux apprendre en essayant et en me trompant. Non, non, non, doc. Ecoutez, Mieux vaut apprendre à faire des hamburgers ou des saucisses. Ces bébés coûtent 50 billets la pièce. Vous savez, selon le rapport du FBI, il n'était pas possible que vous sauviez Epps. Le rapport de votre partenaire dit la même chose. Un sniper du FBI sur le toit d'en face à tout vu dans son viseur. Selon tous les témoins, vous n'avez absolument rien à vous reprocher. Et alors ? Alors pourquoi par dépit avez-vous mis en danger la vie d'innocents dans un lieu public en vidant votre arme? Je suis un bon tireur. Je n'ai mis la vie de personne en danger. Combien de personne avez vous tué ? J'ai arrêté de compter. Ah, vous vous rappelez de 180 briques mais pas du nombre de vies que vous avez prises ? Avec Epps ça fait 50. 50 quoi ? 50 morts. Mais, agent Booth vous n'avez pas tué Epps. Vous avez essayé de le sauver, vous vous souvenez? Ou peut être devrais-je demander ? Est-ce que Howard Epps vous a filé entre les mains ou l'avez-vous relâché ? Oh, allez, c'est une question relativement simple. Etait-il en fait votre 50ème mort ou étiez vous simplement là quand il est mort ? Je... Je ne sais pas. Un homme comme vous, qui contrôle chaque situation et qui ne sait pas ? Je ne sais pas Je l'avais et ensuite je l'ai perdu et... quelque chose s'est produit entre temps. Je ne sais pas... Je vous crois. Car pour un homme comme vous, admettre que vous ne savez pas, perdre le contrôle, ça pourrait prouver une rupture dans votre façon de percevoir qui aurait été assez grande pour vous motiver à tirer sur un clown. Vous savez, je pense qu'on a fait d'excellent progrès. On doit très certainement pouvoir partir de là. Vous savez quoi ? J'ai changé d'avis J'adorerais que vous cuisiniez ces steaks. Je peux le faire. À point s'il vous plaît, Mr. G-Man. Je peux le faire.