- Dans quel état est le corps ? - Impossible de s'en approcher. - Pourquoi ? - Le chien n'est toujours pas en laisse. Comment va-t-on s'approcher du corps ? Incroyable. La fourrière devrait être là dans une heure. Lâche. Je suis désolé. C'est la 1re fois qu'il se conduit comme ça. - Vous aimez les chiens ? - J'ai toujours voulu un cochon. Ils sont très intelligents et propres. Je les aime beaucoup, surtout en grillade. Très drôle. Certains chiens gardent les morts. Au prix de leur vie. Alors, abattez-le. Je ne vais pas abattre un chien qui ne fait qu'obéir à son instinct. Il abîme le corps, alors blessez cette bête... ce chien. J'ai une meilleure idée. Les chiens m'adorent. Gentil chien. Bon toutou. Gentil chien. Bon toutou. Attendons la fourrière. - Je m'en charge. - C'est ça. Comme s'il allait courir après ça. Bon, dégagez la zone. - Créez un périmètre de sécurité. - Dégagez la zone et créez un périmètre. Et que la fourrière me récupère cet os. Je leur dirai dès qu'ils seront là. La victime était une adolescente. Blonde. Cause du décès : contusion cérébrale. - Elle a été enterrée le visage vers le bas. - Satanisme ? Mon oncle Preston veut être enterré debout à même la terre. Les restes d'insectes remontent à sept ou dix ans. Les poignets et chevilles ont l'air d'avoir été attachés. Les résidus sur la malléole nous diront avec quoi. - Et là ? - Elle a l'épicondyle latéral droit usé. Tout comme la coiffe des rotateurs et les vertèbres lombaires inférieures. - Et alors ? - C'était une golfeuse. - Bonjour, Angela. Tu es très jolie. - Merci, Hodgie. C'est mon look de milieu de semaine : bohémienne, rockeuse et stupéfiante. J'ai déduit son teint de sa couleur de cheveux. J'aimerais préciser que je déteste celui qui l'a tuée. Qu'il brûle en enfer. - C'est notre victime ? - Il y a de la peinture sur la blessure. C'est la forme d'un démonte-pneu. Pieds et poings liés. Le visage vers le bas. Epps. - Vous voulez bien m'expliquer ? - Howard Epps, tueur en série. - Trois victimes. - Deux trouvées l'an dernier. Son exécution a été repoussée le temps du procès. Vous lui avez sauvé la vie. Quelle ironie. Cette fille a été tuée six mois avant l'arrestation d'Epps. - Je vais vérifier nos fichiers. - Parlez-lui directement. - Bones l'a rencontré et ça a mal tourné. - Vous pourrez la protéger. C'est lui qu'il faudrait protéger. Bones lui a cassé le poignet. Il a posé ses sales pates de tueur en série sur moi. Mieux vaut ne pas vous énerver. Agent Booth. C'est pas trop tôt. Et le Dr Brennan ? Qui est-ce ? J'avais oublié, vous êtes enchaîné. - Vous pourriez me détacher. - Son nom, Howie. Vous savez, les pseudo-médecins de la prison m'ont mal remis en place le poignet. J'ai mal et je n'arrive pas à faire tous les mouvements. Quand on est enfermé dans une cellule 23 heures sur 24, on n'a qu'un seul passe-temps. Alors, j'ai besoin de mon poignet. Je suis sûr que le Dr Brennan serait ravie de vous le recasser. - C'est quoi ? - Ça ? Ce sont des victimes de meurtres, comme vous les aimez. Donnez-moi le nom de cette fille et je vous laisserai les regarder. Vous avez sous les yeux tout ce qu'il vous faut pour gagner la partie. "La partie" ? Vous vous ennuyez ? Vous voulez jouer avec nous ? Revenez me voir quand le Dr Brennan aura compris le jeu. Mais venez avec la scientifique, ou je ne parlerai pas. La prochaine fois que vous nous verrez, ce sera pour votre exécution. - C'est classique. Il vous jette le gant. - Pardon ? Il crée un conflit d'intérêts, puis laisse deviner plusieurs stratégies possibles. - Hein ? - Epps joue avec nous. Je sais. Un seul gagnant. On découvrira bientôt les termes d'Epps. - Pardon ? - On saura ce que veut Epps. On le sait déjà. Il veut voir Bones. Trois joueurs : Booth, Epps et moi. Et l'agent involontaire ? - Elle a dit quoi ? - Il y a en général des joueurs volontaires et un agent inconscient. De quoi a-t-il parlé avant de dire que vous aviez tout sous les yeux ? De sa mère, de Bones, des blondes et de son poignet mal remis en place, tout en insistant sur le fait qu'il en avait très besoin. La masturbation chronique. Le but du jeu est peut-être le plaisir. - Il a dit : "sous les yeux" ? - Oui. - On a la blonde sous les yeux. - Et elle a un poignet. Et même deux. Si vous adoptiez un cochon, comment l'appelleriez-vous ? - Jasper. - Ce poignet a l'air normal. J'ai trouvé. L'os crochu droit. Il est complètement décoloré, et un peu plus gras que les os qui l'entourent. Il fait quelque 3 mm de plus que l'os crochu de l'autre poignet. Ce n'est pas l'os de cette victime. Il appartient à un autre corps. On a une autre victime à chercher. - Howard Epps remporte la première manche. - Pourquoi ? Il obtient ce qu'il veut. Je vais devoir aller lui parler. - Qui est-ce ? - Caroline Epps. - C'est la sœur d'Howard ? - Non, sa femme. - Il n'était pas marié l'an dernier. - Ça date d'il y a 4 mois. C'est notre tour de voir ce psychopathe. Ce salaud. Bonjour, Mme Epps. Je suis l'agent Booth et voici le Dr Brennan. Agent Booth. Howard m'a dit que vous lui aviez sauvé la vie l'an dernier. - C'était un plaisir. - Non, une déception. En repoussant l'exécution d'Howard, vous lui avez permis de comprendre son crime - et de demander pardon à Dieu. - On a bien fait, alors. Vous suivez un traitement ? Je ne suis pas l'une de ces folles qui tombent amoureuses de condamnés à mort. De toute évidence, si. Si la prison ne vous accorde pas vos visites, appelez-moi. - Merci. - Ça va pas ? Elle est folle. - Au plaisir. - Au revoir. - Pourquoi cette gentillesse ? - Elle pourra peut-être nous aider. Dr Brennan, vous êtes venue. J'ai bien reçu votre message. On est en train d'analyser l'os du poignet. On a rencontré votre femme. Elle a l'air charmante. Caroline est coiffeuse. Je suis content de vous voir. Vous reviendrez peut-être avec les résultats. - Je dois me contenter de Caroline. - Ce n'est pas votre type. - Elle n'est ni jeune ni blonde. - Ni morte. - Bones, veuillez vous taire. - Pardon ? Si c'est pour ça que vous les bâillonniez, je vous comprends. C'est la pire tentative de rapprochement que j'aie vue. - Vous sentez cette odeur ? - Celle de mon effort puant ? L'antiseptique. C'était l'odeur de ma mère. Elle était obsédée par les microbes. Elle se lavait les mains à l'ammoniaque. Et m'y obligeait aussi. Mon plus grand regret ? Qu'elle n'ait pas été ma première victime, que j'ai enterrée sous une croix de pierre. D'accord. D'accord quoi ? Ne m'en voulez pas, Bones. Je vous ai parlé comme ça pour le duper. - Vous passez pour un idiot. - C'est une stratégie. Pour que deux joueurs prennent le dessus sur le 3e, ils doivent être différents. - Qui vous a appris ça ? - Moi. Vous jouez le rôle de l'intelligente. Donc, j'ai opté pour une tactique délibérément nulle. - Arrêtez. - Quoi ? J'accepte seulement de jouer pour pouvoir identifier cette fille. - On ne progresse d'ailleurs pas. - Vérifie les golfeurs juniors. Vu son épaule, son coude et sa colonne, elle a dû commencer ce sport très jeune. J'ai trouvé du gypse et du sélénium sur l'os du poignet. Ainsi que de la phénolphtaléine, un laxatif. - On retrouve des laxatifs sur les os ? - Pas même après une utilisation prolongée. Il est sur la surface de l'os. Je ne me l'explique pas. On a étudié tout le corps, on a fait des radios et une IRM. Qu'est-ce qu'on ne voit pas ? Le laxatif ne devrait pas être là. En plus de la masturbation, a-t-il aussi parlé de son transit ? Sa mère avait la phobie des microbes et lui lavait les mains à l'ammoniaque... Il suffisait de le dire. Booth pense qu'on devrait offrir un animal à Brennan. - Quel animal ? - Un cochon. Et je ne pense pas qu'il parle d'un cochon d'Inde, mais d'un vrai cochon. Exposer une preuve à de l'ammoniac ? C'est hors de question. La phénolphtaléine est aussi un indicateur de pH. Seul l'ammoniac la rend apparente. Mais cette preuve sera inutilisable. C'est ce que veut Epps. - C'est lui qui nous l'a donnée. - Justement, pourquoi ? Pour gagner quoi qu'il arrive. Pour désorienter le Dr Brennan, il lui suffit de détruire un indice qui vient de lui... J'abandonne. Faites votre expérience. Vos lunettes. - Qu'est-ce que c'est ? - Je n'en suis pas sûr. Un symbole franc-maçon ? Cela explique la position du corps. Tout s'éclaire. Cela prouve qu'Epps est au service des Illuminati... Non, il s'agit du symbole des mines. L'autre victime se trouverait dans une mine ? Mais quel genre ? Une mine contenant du gypse et du sélénium. À la prison, Epps a parlé d'une croix de pierre. C'est ce qu'on doit chercher. Bon, c'est la seule mine de gypse abandonnée de la zone d'action d'Epps qui contienne du sélénium. Six entrées et des centaines de tunnels, la plupart inondés. Suivez-moi et regardez où vous mettez les pieds, d'accord ? Merci. Je doute qu'elle soit dure à trouver. Epps regrette de ne pas avoir tué sa mère. Je me méfie de lui. - Bon, des spélélologues... - Des spéléologues. Des spéléologues vont venir chercher une croix de pierre. En les attendant, fouillons les conduits d'aération... Un instant... à l'ouest du tunnel principal. Qu'y a-t-il ? Laissez tomber. Pouvez-vous éclairer ce tunnel, s'il vous plaît ? - C'est notre croix, Booth. - C'est bel et bien une croix. - Aidez-moi à les enlever. - Quoi ? Les pierres. - C'est un corps humain, mais... - Quoi ? Cam nous le confirmera, mais il a moins d'une semaine. Epps est enfermé depuis sept ans. Il a donc un complice qui commet des meurtres pour lui. Combien de corps va-t-on trouver ? - L'os crochu venait de là. - C'est une fille d'une quinzaine d'années. - Chevilles très contusionnées. - Les os sont aussi abîmés. Hanche disloquée, élongation de la colonne vertébrale. - Il l'a suspendue tête en bas. - Oui, et elle était encore en vie. - Ça correspond à Epps ? - Non. Son complice ajoute sa touche personnelle. Il y a neuf ans, Epps a tué et enterré une femme. Il a été enfermé il y a sept ans. Cette semaine, son complice a tué une fille et a échangé l'os de son poignet avec celui de la victime d'Epps. Comment ont-ils communiqué ? Les détenus reçoivent appels, visites et courrier, mais on les surveille. - Il a une femme. - Regardez, il y a une brûlure de cigarette. Et puis j'ai trouvé ce bijou. - Il était dans sa chaussure. - Elle ne le portait pas ? Les dents de la victime de la mine indiquent que c'est Sarah Koskoff, du Maryland. Elle a disparu il y a trois semaines et avait 16 ans. Sarah Koskoff. Elle correspond parfaitement aux victimes d'Epps. Bones, j'ai parlé aux parents de Sarah Koskoff. Elle rêvait d'ouvrir un salon de beauté. Elle travaillait chez une coiffeuse. - C'est pas vrai ? - Le M Salon, à Cleveland Park. - Dirigé par Caroline Mapother. - Devenue Caroline Epps. Vous vous demandiez pourquoi j'étais si gentil ? Vous avez la réponse. Merci. Bonjour. Bonjour. Howard va bien ? Oui. Ne vous en faites pas. J'ai vu que vous recrutiez. Vous avez perdu votre employée ? Je ne peux pas garder les gens qui me volent. C'était le cas de Sarah Koskoff ? Non. Pourquoi ? - Qu'a-t-elle fait ? - Elle est morte. Je vais devoir vous demander quand vous l'avez vue pour la dernière fois. Il y a trois semaines. Puis elle a arrêté de venir. Elle est morte ? Vous avez parlé d'elle à Howard ? - C'est possible. - Vous lui avez montré une photo de Sarah ? Je n'aime pas ces questions. Qu'y a-t-il ? On l'a retrouvée enterrée, le visage vers le bas, dans une mine abandonnée. Un coup à l'arrière du crâne et les pieds et poings liés. C'est la méthode de votre mari. La pauvre Sarah. Mais Howard est en prison depuis sept ans. Comment l'aurait-il tuée ? Il a un complice. - Vous me soupçonnez ? - Vous aimez votre mari. J'aime son côté gentil. Je rejette son côté malfaisant. On va avoir un enfant. J'ai demandé au juge de le laisser donner du sperme. J'ai un mandat de perquisition pour votre maison et votre salon. Pas besoin de mandat. Fouillez tout ce que vous voudrez, vous ne trouverez rien. Sarah Koskoff a été suspendue la tête en bas avant d'être tuée. Ce qui suggère la torture. J'espérais en trouver la trace dans le sous-sol d'un institut de beauté. Mais mes agents n'ont rien trouvé. Qu'est-ce que c'est ? Un pendentif religieux que l'on a trouvé sur Sarah. Ste Agnès. Sainte patronne des jeunes femmes. Surtout de celles qui restent pures. - Comment vous savez ça ? - Je suis catholique. - SAHS. - Sigle du lycée Ste Agnès. Mais il me semble que Sarah Koskoff allait dans un lycée public. Oh, non ! Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Je vais devoir parler à une nonne. On n'a aucune élève du nom de Sarah Koskoff à Ste Agnès. C'est peut-être une amie d'une de vos élèves. Dès votre appel hier soir, on a contacté tout le monde pour leur poser cette question. Ça n'a rien donné. Et les noms Howard Epps, Caroline Epps et Caroline Mapother ? - Puis-je prendre le clavier ? - Bien sûr, ma sœur. Tenez. - Je dois taper mon mot de passe. - Oh, je me tourne. Je suis catholique. Je vais à la messe tous les dimanches. Enfin presque. Vous pouvez me faire confiance. Je ne trouve rien. J'estime vous avoir assez aidé pour savoir de quoi il s'agit. D'un meurtre. On a retrouvé une jeune fille qui avait ce pendentif religieux. - Helen Majors. - Qui est-ce ? Ce pendentif est offert aux filles qui remportent le prix du Saint-Esprit. C'est moi qui ai remis ce bijou à Helen Majors. Pourrais-je rencontrer Helen Majors ? Lui parler ? Helen a quitté l'école il y a trois jours. Personne ne l'a vue depuis. Il y a trois jours, Helen a reçu ce pendentif. Hier, on l'a retrouvé sur le corps de Sarah Koskoff. - Helen est peut-être encore en vie. - On surveille Caroline Epps. C'est horrible. Je ne veux pas trouver le corps de cette fille dans une mine. Reiner Hatin ? Son adresse ? 7408 Haskell Street, Cleveland Park. 22705 au central. Je me dirige vers une prise d'otage possible au 7408 Haskell Street. - Je demande des renforts. - Affirmatif, 22705. - 7408 Haskell. - Qu'y a-t-il ? Le dossier carcéral d'Epps montre qu'en un an, il a envoyé six lettres à un certain Reiner Hatin à cette adresse. Caroline n'est peut-être pas la complice d'Epps. Que faites-vous ? - Où est la sirène ? - Arrêtez... Je vais entrer. Attendez ici. C'est un ordre. Dites aux renforts qu'il y a un agent à l'intérieur. C'est quelle maison ? Super. Un terrain vide. C'est ce que j'essayais de vous dire. Vous avez appris la nouvelle ? Je vais être papa. Le juge a accédé à notre demande d'insémination artificielle. Pour donner mon sperme, je penserai à vous. Qui est Reiner Hatin ? Vos lettres allaient à un terrain vide. J'ai dû mal écrire l'adresse. Je suis un peu dyslexique, vous savez. Approchez. J'aime beaucoup jouer avec vous. Mais il y a quelque part une fille suspendue la tête en bas et bâillonnée. Booth, lâchez-le. Vous êtes cruel, M. Epps, mais vous n'avez pas cherché à faire souffrir vos victimes. Vous ne les avez pas torturées. Vous n'êtes pas un sadique. C'est une enfant innocente. C'est une jeune femme, et les femmes ne sont jamais innocentes. Interrogez-vous bien. Vous savez que j'ai raison. Ce n'est qu'une hypothèse, mais il ne reste probablement à Helen Majors que 24 heures. Vous feriez mieux de vous dépêcher. Oups. - Pourquoi moi ? - Tu t'y connais en manipulateurs. Il s'agit d'un meurtrier psychopathe, pas d'un minable qui essaie de te faire payer son jet-ski. Epps me malmène, Ange. C'est lui qui contrôle la situation. J'ai horreur de ça. Tu sais, Epps se comporte comme un petit ami. - Pardon ? - Tu le fascines de toute évidence. Il ne peut ni t'avoir, ni te tuer, donc il te fait te détester. Ange, avec quel genre d'homme es-tu sortie ? Parlons plutôt d'Epps et toi, d'accord ? Epps sait que tu t'en voudras à jamais si tu n'arrives pas à empêcher le meurtre d'Helen. Helen se fait non seulement torturer, mais sa famille doit être à l'agonie. Tu vois ? C'est exactement son but. Il te fait penser aux victimes. - Il détruit ton objectivité. - Mais je n'y peux rien. Tu dois prendre du recul. Laisse-nous penser aux familles. Toi, trouve Helen. Comme ça, Epps ne te fera pas acheter un jet-ski. Caroline Epps était au travail quand Helen a été enlevée. Mais bien sûr. En allemand, cela veut dire : "Un vieil ami qui a les mêmes goûts." Il nous livre son complice ? Trop facile. - Pourquoi ne le trouve-t-on pas, alors ? - Il a parlé d'inséminer Caroline. Pourquoi Caroline Epps veut-elle avoir un enfant avec un tel monstre ? Que va-t-elle dire à son enfant ? "Ton père est un monstre". Vous devez prendre du recul. On ne doit pas laisser Epps nous atteindre. Il essaie de nous anéantir. On lui a sauvé la vie, et il recommence à tuer. J'ai trouvé de l'oxyde d'éthylène et un bactéricide sur les chevilles de Sarah. Et des résidus de polymère typiques des gants protégeant des substances toxiques. - Portés par la police... - Les geôliers ? Lauren Hathaway a participé à des championnats de golf en 1997. Cherchez si Epps a eu un garde du nom de Reiner Hatin. Elle a disparu le 9 mai en sortant du country club de Southampton. Voyez si des gardes ont changé de nom. Reiner veut dire "pur". C'est un thème récurrent chez Epps. Traduisez le nom et dites-moi ce que ça donne. - La victime du parc ? - Son père est dans votre bureau. - Quoi ? - Fallait le dire. Vous étiez au téléphone. Je ne peux pas lui parler. Peut-être qu'Angela voudra bien ? Bon, je m'en occupe. Ma femme est morte cinq ans après la disparition de Lauren. Quand elle a perdu espoir. Je suis un peu soulagé qu'elle n'ait pas à endurer ça. Toutes nos condoléances, M. Hathaway. Pour votre femme et votre fille. À la disparition de Lauren, la police a soupçonné son prof de golf. Oui. Il était sorti avec l'une de ses élèves l'année précédente. D'ailleurs, l'une de ses élèves était son alibi. Le nom Reiner Hatin vous dit-il quelque chose ? - Non. - Reconnaissez-vous cet homme ? - Non. Je ne vous aide pas beaucoup. - C'est une photo récente. Voici des dessins de ce à quoi il aurait ressemblé il y a dix ans. Oui. Celui-ci. Il entretenait les terrains du club. Il nous a aidés à porter le matériel un jour. Il avait dit à Lauren qu'elle ressemblait à sa mère à son âge. J'avais trouvé cela bizarre. J'en ai parlé à la police. Pourquoi n'a-t-il pas été arrêté ? Caroline Epps sait quelque chose, mais elle refuse de me parler. - Pourquoi ? - Parce que je suis un homme. - Elle parlerait à une femme ? - Sûrement. - Je m'en charge. - Vous êtes trop sarcastique. - Il faut la rassurer. - Brennan ? - Non. Angela. - Angela est une artiste. - Un experte en reconstitutions. - Contrairement à Bones et vous, Angela... - Quoi ? - Elle sait parler aux vivants. Je vais lui annoncer la bonne nouvelle. Merci. Merci d'être venue. J'ai déjà tout dit à vos collègues. Je ne vois pas l'intérêt de recommencer. Je sais que c'est difficile. Je trouve ces crimes bouleversants, alors si mon mari était le coupable... J'aime Howard, Mlle Montenegro. - Je vous crois. - Vous êtes la première à me dire ça. Il faut énormément aimer un homme pour être prête à oublier ce qu'il a fait. C'est du passé. Malheureusement, nous n'en sommes pas si sûrs. Les goûts d'Howard sont très clairs. Il aime les blondes. - Le contraire de moi. - Les hommes ne cachent jamais leurs goûts. Et voilà ce qu'Howard aime. Mais ils peuvent regarder autre chose. Howard vous regarde-t-il ? Sentez-vous de l'amour dans son regard ? Il me demande de lui amener des magazines et des DVD. Il est très précis. Il aime les blondes. Toujours des blondes. Peut-être qu'en me teignant les cheveux... Pardon, mais je dois vous poser la question. Avez-vous fait passer des messages de la part d'Howard ? - "Elles ne te manquent pas ?" - Pardon ? J'ai écrit : "Elles ne te manquent pas ?" sur un bout de papier que j'ai glissé dans une boîte à lettres. Chez qui ? Un certain Henry Gerber qu'Howard a rencontré en prison. Howard le surnomme "l'Allemand fou". Quand lui avez-vous fait passer ce message ? Il y a cinq jours. Merci. Vous voulez bien rester un peu avec moi ? J'ai un coup de fil à passer. Vous comprenez ? Mais après, je resterai avec vous autant que vous le voudrez. FBI. Mains en l'air. Allez lentement sur le côté. Gardez les mains en l'air. Impossible. Pas un geste. - Où est Henry Gerber ? - C'est moi. Il est impossible qu'un handicapé moteur ait tué Sarah Koskoff ou placé son os crochu sur Lauren Hathaway. Epps nous a encore eus. Gerber est paralysé parce qu'Epps l'a poignardé juste avant sa libération. "Elles ne te manquent pas ?" faisait référence à ses jambes ? Epps est très bon. Enfin, pas moralement. C'est une excellente feinte. - Mise en place par le biais de sa femme. - Il aime ruiner la vie des autres. - Et Reiner Hatin ? - Ça ne donne rien. J'ai bien réfléchi. L'allemand ne fait peut-être pas référence à une autre langue, - mais à un langage différent. - C'est très utile. - Poursuis. - On se limite trop. C'est peut-être une anagramme, ou un message codé. Voici ce que j'ai trouvé en anglais. - Peut-être qu'en allemand... - Non, c'était une ruse. "Fulmine ici je." C'est le langage des schizophrènes. "Sont un coup intérieur"... - Je suis nul en poésie. - "Qu'il pleuve." - "Qu'il pleuve, neige ou fasse nuit." - Le slogan de la poste. - Il est obsédé par les messages. - Déposés dans des boîtes à lettres. Les employés de la poste portent des gants. À qui étaient destinées les lettres adressées à ce terrain vide ? Les lettres à l'adresse erronée vont dans un bureau spécial. - Qui a accès à ce bureau ? - Les employés du tri et les facteurs. Envoyez-nous le trajet du facteur chargé du 7408 Haskell Street, Cleveland Park. D'accord, mais cette adresse n'existe pas. Voilà. - C'est le salon de Caroline Epps. - Et le lycée Ste Agnès. Tous sur la tournée d'un même facteur. - Qui fait ce quartier ? - Voilà sa photo. Mais évitez d'impliquer la poste dans cette affaire. C'est la 1re fois qu'il se conduit comme ça. Je sais. - Quoi ? - C'est lui qui a trouvé le 1er corps. Parce qu'il savait où chercher. Allons-y. Super. Je n'ai pas de pomme de pin. Bon, le chien, je te tire dessus si tu ne te calmes pas. Quelle horreur. Je déteste les murs de photos des tueurs en série. C'est Sarah Koskoff. Elles étaient si jeunes et innocentes. Le country club. C'est là qu'Epps a rencontré son complice. Lappin y réparait les voitures. Epps gagne. On est à deux doigts de sauver Helen Majors, mais le temps presse. C'est moi. As-tu pu déterminer où Sarah a été détenue avant d'être enterrée ? La seule substance inexplicable est l'oxyde d'éthylène. Et si tu l'ajoutes au bactéricide ? C'est présent dans beaucoup d'endroits. Je vous envoie des scénarios possibles. On n'a pas le temps. Il y a une vie en jeu. Suivez votre instinct. Impossible. Je dois raisonner. Et si je me trompais ? Non, pas question. Calmez-vous, Hodgins. On fait tous de notre mieux. Hodgins, vous êtes là ? Fais comme si c'était moi qui demandais. On échange des théories, comme on le fait toujours. Tu as deux substances. Réunis-les dans un même endroit. - Et dis-moi si c'est un indice. - Hodgins, vous m'entendez ? - Un instant. - On n'a pas un instant. Booth, vous pourriez vous taire, s'il vous plaît ? Bon. On a un bactéricide, et c'est un employé de la poste. D'accord. Qu'a-t-on d'autre ? Le bacille du charbon. En raison des lettres piégées de 2001, la poste a fermé plusieurs centres de tri. - D'accord. - Regarde-moi. On les a nettoyés avec de l'oxyde d'éthylène et un bactéricide. Tous n'ont pas rouvert. Sarah a donc pu être retenue dans un centre de tri abandonné ? Oui. Vous ne m'avez pas déçu. - Tenez. - Sans que j'aie à demander ? Bon, faites attention. Ne me tirez pas dessus et évitez Helen Majors. C'est tout... À l'aide. Je vous en supplie. Aidez-moi. C'est bon, calmez-vous. Je vous tiens. Où est-il ? - Il vient de partir. J'ignore où. - Bones, restez avec elle. Ne me laissez pas seule. Il est mort ? Oui, c'est bon. - J'étais obligée de lui tirer dessus. - Je suis content que vous l'ayez fait. Félicitations. - Sincèrement. - La partie est finie, Howie. Je sais. J'ai gagné. Si vous vouliez que votre complice meure, oui. - Lappin est mort ? - Pendant son arrestation. Qui l'a tué ? C'est vous, n'est-ce pas ? Vous l'avez abattu ? A-t-il agonisé longtemps ? A-t-il souffert ? Je suis agréablement surpris. Je m'attendais à ce que vous le tuiez. Qu'avez-vous ressenti ? De la honte ? Mais aussi une poussée d'adrénaline. Du plaisir. Une partie de vous a aimé ça. Le but du jeu était de nous faire tuer quelqu'un ? Qui va annoncer la nouvelle à la mère de Lappin ? Elle l'aimait beaucoup, vous savez. Sans son fils, elle va se retrouver seule dans ce monde sans pitié. C'est fini. On ne reviendra jamais vous voir. Je ne parierais pas là-dessus, agent Booth. C'est de la vodka ? Non, de l'eau. Avec des glaçons. Vous savez, ce n'est pas comme ça qu'on s'y prend pour se soûler. Il faut commander un verre d'alcool fort à un barman du nom de Shakey, et lui dire de vous laisser la bouteille. Je vais bien, Booth. Je repense à cette affaire, mais je vais bien. Oui, je vois effectivement que vous allez bien. Il a tué Sarah et il allait tuer Helen. Pourquoi devrais-je m'en vouloir de l'avoir abattu ? Si j'étais en colère, et je ne le suis pas, ce serait parce qu'Epps pense nous avoir battus. - Ce n'est pas le cas. - Je sais. Vous êtes en colère parce que vous pensez qu'il nous a battus. Et je vais vous dire... C'est le cas. - Il nous a battus ? - Oui. Vous venez de dire le contraire. - J'ai changé d'avis. - En trois secondes ? Vous avez peur qu'Epps ait fait de vous une tueuse, comme lui. Il faut vous faire à l'idée d'avoir tué un être humain. Lorsque l'on tue quelqu'un, on en souffre. Énormément. Je le sais par expérience. J'ai fait ce qu'il fallait. Je sais. J'étais là. J'ai abîmé sa photo. - Ce n'est pas grave. - Si, ça l'est. J'ai un cadeau pour vous. - C'est une bouteille d'alcool fort ? - Non, encore mieux. Je vous présente Jasper. Vous vous en remettrez. - Vous pensez ?