l'identifier, dès que possible. On pourrait avoir affaire à un groupe possédant du matériel nucléaire. - Il brille vraiment ? - Oh, oui ! - J'aurai besoin d'une liaison vidéo avec mon labo. - Excusez-moi, Major. Le réacteur de Kensington est sécurisé. Tous les transports de matériels radioactifs ont été stoppés. Le Dr. Brennan va avoir besoin d'une liaison vidéo avec le Jeffersonian. Dès que possible. - La pluie nous a vraiment ralenti. - D'accord, merci. Vous voyez, les cadavres ne brillent pas habituellement. Ouais, eh bien, c'est pourquoi nous prenons toutes ces précautions. Très bien, voici de l'iodure de potassium. Et voici vos tenues. - Des cachets ? - Ouais. Ça aide... la thyroïde à bloquer l'absorption des radiations. Vous savez... Angela a encore repoussé Hodgins. Quoi ? Hodgins a fait sa demande et Angela l'a repoussé. Vous voulez vraiment parler de ça, maintenant ? Pourquoi pas ? Il n'y a eu aucune confirmation d'un danger. C'est juste, vous savez... bizarre. Vous savez... parler mariage, alors que nous essayons de ne pas nous faire irradier. Ce qui est bizarre, c'est Angela pensant au mariage, tout court. Les gens tombent amoureux et se marient. C'est ce que les gens font. Vous ne vouliez pas en parler. Je dis juste... vous croyez en l'amour, n'est-ce pas ? Je crois que la dopamine et la norépinéphrine stimulent l'euphorie, à cause de certains facteurs biologiques comme le parfum, des traits réguliers... Des traits réguliers ? Oui, c'est le signe d'un bon reproducteur. Vous avez l'air d'être un très bon reproducteur. Depuis combien de temps êtes-vous ensemble tous les deux ? - On est... - On est... - On est collègues. - Des collègues. Mon collègue et moi parlons baseball. Vous ne voulez peut-être pas l'admettre, Bones, mais certaines choses, comme l'amour, ne peuvent simplement pas être mesurées dans votre labo. Oh, qu'est-ce que ça veut dire ? 300 millirems. Eh bien, c'est parfaitement normal. Si nous atteignons 3000 ou plus, alors là, nous nous inquièterons. - Cela pourrait être une arme. - Nucléaire ? Les tenues seraient inefficaces dans ce cas-là... Oh ! Génial, merci. Le corps est là-dedans. Personne ne relève une augmentation ? Tout va bien ici. Non, rien non plus ici. Moi, non plus. Je ne comprends pas. Femme, la vingtaine, presque trente, caucasienne. Elle a l'air d'être là depuis un bon bout de temps. Probablement pas, les rats et les belettes travaillent plutôt vite. Il n'y a pas de radiations ici. Alors pourquoi diable brille-t-elle ? Je ne sais pas. Mais c'est votre problème, maintenant. Allez, les gars, on y va. Multiples coups de couteaux. Pourquoi... brille-t-elle ? Je n'en ai aucune idée. Du tout. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2 - Episode 20 " The Glowing Bones In The Old Stone House " (' Les Os Qui Brillent Dans La Vieille Maison De Pierre ') Les entailles sur les côtes et l'hémorragie dans les muscles intercostaux adjacents sont conformes avec les coups. Des coups répétés. Quelqu'un était en colère. Les incisions sur le radius gauche et le cubitus correspondent à des blessures défensives. Toujours pas d'explication pour les os luminescents ? Ce n'est pas comme si nous avions une ampoule humaine ici tous les jours. J'ai le premier instar *(stade larvaire) de la Phaenicia sericata *(mouche verte) sur le point de muer. Indiquant qu'elle est morte depuis 48 heures environ. Je vais prendre plus d'échantillons sur les os pour analyser la luminescence. Vous pouvez prélever dans cette zone. Ok, l'équipe des bigleux, pourquoi elle ressemble à un bâton lumineux ? Pourquoi tout le monde pense que mon boulot est si facile ? Wow, vous ne plaisantiez pas. Si nous virevoltons autour d'elle, on pourrait se croire à une rave. Quel est le bon mot, Hodgins ? Hé, je ne suis pas le clown de service. Vous allez bien ? Les os lui rappellent probablement les grottes de Waitomo. Pas... vrai. J'y suis allée, en Nouvelle Zélande, c'est rempli de petits vers luisants et dans la pénombre on dirait des milliers d'étoiles... Très romantique. Oui, c’est là qu'il devait amener Angela pour leur lune de miel. Si elle avait dit oui... ce qu'elle n'a pas fait. Ok, écoutez tous, Angela et moi, ça va. D'accord ? Mais... elle est compliquée. Je vais réussir à la comprendre, tout comme ces os électriques. Alors, remettons-nous simplement au travail, ok ? Très bien. Ok. Bien sûr. Joli bracelet. Vous avez besoin de la main gauche ? Non, trop de chair et pas de coup de couteau. Juste comme je les aime. Oh, mon Dieu... Que fais-tu ? Boucher une fuite ou quoi ? La main gauche était sous le corps. L'absence d'exposition a protégé un peu du derme. - On devrait pouvoir obtenir une empreinte. - De ça ? C'est tout... ratatiné. Peux-tu verser de l'adoucissant ? Oui, bien sûr. Ma mère avait l'habitude d'utiliser ces trucs. Je ne savais pas que ça pouvait être si scientifique. Dis, stop. C'est bon. Tu penses que Hodgins va bien ? Non, pas du tout. Ils sautent l'un sur l'autre comme des lapins. Eh bien, il veut plus. Adorable. Tu penses que tout ce qu'un homme veut, c'est du sexe ? Non, bien sûr que non. De la bière, aussi. Des Chips, de la salsa... Oh, allez, Cam. Quand nous étions ensemble, tu penses que nous aurions pu, tu sais... Nous marier ? Non. Non, moi non plus. Mais il n'y a pas eu un instant, juste un instant, où tu t'es sentie... wow Regarde ça ! C'est de nouveau un doigt. Euh ! Tu sais ce que j'ai ressenti, Seeley ? Je me suis sentie... satisfaite. Très satisfaite. Et reconnaissante d'avoir mon "chez-moi", ma vie de célibataire, et toi aussi. Pourquoi sommes-nous en train de parler de ça ? Jette un oeil là-dessus. - Whoa. - Une empreinte parfaite. Incroyable, à partir d'adoucissant ? Ça réhydrate les tissus secs et empêche les faux plis. Eh, Cajoline, hein ? 21 doses, regarde-moi ça. Ok, Carly Victor, 29 ans... Carly Victor ?! Vous la connaissez ? Oui, c'est un chef célèbre. "La Table de Carly" sur Calvert. Chef, ça explique les coupures sur sa main gauche et les brûlures. Très bien, voici son Myspace. C'est le resto avec les célèbres Mac And Cheese ? Oui, c'est quasiment impossible d'y avoir une table. Totalement impossible. Pour vous, aussi ? Mac And Cheese, c'est la plus belle œuvre de Dieu. Elle y met des poireaux et des petits morceaux de pancetta, c'était délicieux. Comment y êtes-vous entrée ? Je suis un auteur de best-sellers, Booth ; je rentre où je veux. J'y ai amené Sully. Est-ce qu'il... ? Il a dit que c'était "le meilleur qu'il ait jamais mangé." Pourquoi toutes ces photos sur sa page  ? Ce sont des amis... différents sites qu'elle conseille. Blogs, son mari, des vidéos de cuisine. Beaucoup de couteaux dans cette cuisine. Très facile pour l'un de ses "amis" de la poignarder. Pourquoi ne pas chercher dans ces pages et trouver si quelqu'un avait un problème avec elle. Je n'arrive pas à imaginer quelqu'un voulant tuer Carly. Elle est venue voir si nous aimions notre repas. Nous avons parlé un moment, j'étais... ......... censée y retourner, et la voir la semaine prochaine. Ça va, ma puce ? Ouais. D'habitude, les victimes me sont étrangères. Nous devons le dire à son mari, Booth. Bien sûr. Bienvenue à "La Table de Carly". Avez-vous une réservation ? Comme si c'était possible. Oh, Dr. Brennan. Désolée, je ne vous avais pas vue. Nous sommes vraiment complet ce soir, alors vous allez devoir attendre quelques minutes. Vous pouvez venir sans réservation ? - Nous devons parler à Dan. - Le mari de Carly. Oh, juste un instant. Elle sait que c'est le mari de Carly. Bones, Bones, Bones, Mac And Cheese, Mac And Cheese. Booth. C'est incroyable. ... super, nous adorerions parler à Carly. Elle est un peu fatiguée en ce moment, mais je lui transmettrai vos compliments d'accord ? Très bien. Prenez soin de vous. Oh, Carly est dans la cuisine ? Ouais, 24h sur 24 et 7 jours sur 7. Il faut la faire sortir de force. Dr. Brennan, c'est ça ? Oui, voici mon collègue, l'Agent Spécial Seeley Booth. Salut. Nous savons qu'elle n'est pas derrière, Dan. Je ne peux pas croire qu'elle... qu'elle soit partie. Je suis tellement désolée, Dan. Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Vendredi soir. Beaucoup de restaurants du coin ont été cambriolés, alors... Carly ne voulait pas laisser l'argent ici. Elle et Abby ont pris l'argent et l'ont emmené à l'ATM. - Qui est Abby ? - Abby Singer. Elle et son compagnon, Ben, sont nos associés. Mais ce sont d'abord des amis. Abby s'occupe des homologations pour Carly... Je veux dire, c'est... C'est pas aussi Abby, n'est-ce pas ? Non, nous avons seulement... nous avons seulement trouvé Carly. Est-ce que Ben a eu des nouvelles d'Abby ? Ben est... il est réserviste. Et il s'est absenté pour le week-end. Il ne devrait plus tarder. Aidez-moi à comprendre, Dan. Votre femme disparaît et vous ne signalez pas sa disparition ? Elle voulait faire un voyage "coup-de-tête" à Atlantic City avec Abby pour relâcher la pression. Elle ne vous l'aurait pas dit avant ? Non, elle ne me le dirait pas parce qu'elle ne veut pas que je dise "non." Savez-vous dans quelle voiture elles sont parties ? Elle, hum... elle avait une vieille Volvo. Elle appartenait à Abby. Cette photo a été prise juste avant l'ouverture. Je vais lancer une recherche sur la voiture. Tu as trouvé quelque chose ? Mouais, des Chefs jaloux, des critiques vicieux, des fans un petit peu trop amoureux d'elle. La célébrité est terrifiante. Ils disent que les Chefs sont les nouvelles rock stars. Ils traitent avec les couteaux, le feu et la nourriture. C'est très sexy. - Ah ouais ? - Mm-hmm. Dans ce cas, ce soir... je prendrai un couteau et du feu, et je te ferai un Croque-Monsieur orgasmique. Oh, tout à coup je meurs de faim. Oh, Seigneur. Vous devez arrêter de vous exciter au boulot. Le mariage ne détruit-il pas le sexe ? S'il vous plaît, Angela, dites oui. Nous étions en train de travailler. Vous "le" travailliez. Un peu de professionnalisme serait apprécié, chers amis. J'ai trouvé une matière organique dans la coupure de sa main gauche. Je dois savoir ce que c'est. Pas de problème. Et vous ? Vous avez trouvé quelque chose ? Ouais, j'ai découvert comment faire le boeuf en daube. J'ai découvert que Carly adorait le Sushi. - J'ai découvert... - Mon Dieu... le Sushi. Oui, c'est ça. Tu es géniale. Tu es ma muse. Faites une recherche sur tous les restaurants de Sushi de son site. Au moins, il ne vous a pas sautée. Exact. Donc vous étiez réserviste. A Fort Eustis. Entraînement de survie. Vous êtes sûrs que Carly a été assassinée ? Oui. N'y aurait-il pas quelque chose que je pourrais faire ? Vous aider à chercher Abby. Je ne peux pas simplement rester à attendre ici. - Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour la retrouver. - Et est-ce que vous cherchez qui a dévalisé les autres restaurants ? Mm-hmm. Nous n'avons aucun signalement pour le moment, voilà tout. Pourquoi Dan n'a-t-il pas signalé leur disparition ? Il a dit qu'il leur arrivait parfois de filer comme ça. D'aller à Atlantic City. C'est vrai, mais quand même. Le restaurant était en pleine expansion. Il aurait dû savoir qu'elle ne serait jamais partie comme ça. Dites-moi, est-ce que vous et, euh... Vous et Dan... avez quelques problèmes ? Quoi ? Non. Non. C'est juste que parfois il ne réfléchit pas. Nous ne sommes plus au lycée. Moi j'aurais fait quelque chose, voilà tout. Ecoutez, j'ai une photo d'Abby si vous en avez besoin. Retrouvez Abby. S'il vous plaît. Le Sushi m'a fait réfléchir. P. phosphoreum. C'est une bactérie qui grandit dans les fruits de mer. Une bactérie luminescente ? Exactement. Une bactérie Vibrio, qui, lorsqu'elle a été catalysée par luciférase, fait luire les os. Donc si le couteau utilisé pour poignarder Carly contenait du P. phosphoreum, ça a dû infecter sa circulation sanguine. Et il s'est déposé sur les os lorsque le tissu s'est décomposé et qu'il a été dévoré par les rats. Fruits de mer. Donc ça se réduit... à chaque restaurant dans ce secteur. Non. Le tissu que Cam a trouvé... C'est du Uni, de l'oursin, une spécialité dans l'un des restaurants favoris de Sushi de Carly. Le blog de Carly évoque un vieil ami qui est le Chef d'un restaurant de Sushi. SushiGuy23. Comme c'est imaginatif. Chef exécutif au Sushi Beat Restaurant. Et quand nous cliquons sur sa page... C'est Carly. Avec SushiGuy. Ouais. Et avec un couteau. Pouvez-vous croire en un tel endroit ? Ouais. Toro* frais aujourd'hui. *(thon gras) S'accaparer les éléments les plus commercialisables d'une très complexe et vibrante culture, et puis les reconditionner pour en tirer profit. C'est abominable. Ouais, eh bien, un meurtre aussi, ok ? Donc, restez concentrée. Hé, Ernie, vous avez une minute ? Je suppose. Puis-je vous offrir quelque chose ? Non. Nous sommes ici juste pour poser des questions... Oh, bien sûr. Enfin du moins, s'il vous reste de ce Toro frais, ce serait génial. Quoi ? Autant déjeuner puisque nous sommes ici. Vous et Carly Victor étiez très proches au lycée, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Euh, quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ? Jeudi, de la semaine dernière. Pourquoi ? Il lui est arrivé quelque chose ? Servez-vous des oursins ? De l'Uni, oui. C'est une de mes spécialités. Vous en voulez ? - Oui. - Non. C'est au sujet de Dan ? Dan a découvert qu'elle était avec moi ? Pourquoi ? Qu'y a-t-il entre vous et Carly ? Rien. Nous nous sommes retrouvés sur MySpace. Elle voulait apprendre la cuisine japonaise, aussi je lui ai enseigné comment faire des Sushi. Secrètement ? Pourquoi, parce que Dan détestait la cuisine japonaise ? Parce qu'il est très jaloux. Tout le monde aimait Carly. Ça le rendait fou. Carly l'a même quitté une fois. Pourquoi est-elle revenue ? Délicieux. Merci. Que se passe-t-il ? Est-ce que Carly va bien ? Carly est morte. Dan ? Ce fumier. Nous ignorons qui c'était, mais elle a été poignardée, Ernie, et nous avons trouvé une bactérie associée à de l'oursin dans son système. Elle ne peut infecter le corps qu'à travers le système sanguin. Vous croyez que je l'ai tuée ? Pourquoi voudrais-je tuer Carly ? Eh bien, ça c'est plus son rayon. Vous l'aimez, elle dit qu'elle va quitter Dan, elle ne le fait pas, ça vous rend dingue. Elle avait ce virus suspect. - Vous avez tous ces couteaux suspects. - Attendez. Attendez, attendez. La dernière fois que Carly était ici, elle s'est coupée, et je voulais qu'elle se fasse mettre des points, mais elle a refusé. J'aimerais emprunter vos couteaux, Ernie, et les comparer aux blessures trouvées sur Carly. Vous savez, beaucoup de gens ont des couteaux comme les miens. Etes-vous en train de refuser ? Parce que ça me paraîtrait louche. Puis-je avoir un rouleau de Tuna épicé ? J'ai entré les mesures des couteaux dans l'ordinateur... les angles des lames, l'épaisseur... et je les aies comparées aux blessures trouvées sur les os. Aucun d'eux ne correspond aux blessures manifestes sur la surface corticale des côtes ou des blessures défensives. Non, mais nous avons une correspondance. Ce couteau et la coupure sur sa main gauche. Ce couteau est celui qu'ils ont utilisé pour préparer le Uni. Ça doit être de cette façon qu'il est entré dans son système sanguin. SushiGuy23 a dit la vérité. Donc ce n'est pas un assassin. On peut continuer d'aller manger dans ce restaurant. Quoi ? Booth a dit que le Toro était fantastique. Tortures-tu toujours Hodgins ? Il aime ça. Dis-lui non une bonne fois, et sors-le de sa misère. Et si je veux dire oui ? Toi ? Te marier ? Parfois ton cerveau refuse de marcher simplement parce que tu es... amoureux. On ne peut logiquement pas prendre une décision sur un bonheur momentané. N'as-tu jamais juste regardé un homme et dit, faisons-le ? Peut-être que ce n'est pas le meilleur choix de mot, ok, mais... Comme quand tu étais avec Sully. Ne regrettes-tu pas de l'avoir laissé partir ? J'ai pris une décision. Les regrets ne servent à rien. Si tu veux te montrer impulsive, pourquoi ne pas simplement lui dire oui ? Parce que une petite voix dans ma tête me dit également que ce mariage entravera mes libertés personnelles et légales. Tu es vraiment l'amie la plus raisonnable qu'on puisse avoir. Brennan. Je prends mes affaires. L'histoire de Ernie a été vérifiée. Carly avait obtenu une ordonnance restrictive sur Dan, et Dan a obtenu une assurance-vie de 2 millions de dollars sur elle. - Tu vois, le mariage... c'est... - Oh, file. J'y vais. Vous allez le fermer, hein ? Oui. Le "Carly" sans elle ne veut plus rien dire. Ouais, ce doit être dur. Amortir ce genre de coup, financièrement. Ecoutez, mon vieux, sa femme a été assassinée, et ma petite amie a disparu. L'argent est notre derner souci. Ouais, bien, bien, Je-Je... Ouais. Je comprends. C'est juste que... Vous êtes tous les deux, plongés dans les livres de comptes. La plupart de nos employés vivent de leur salaire. Vous voyez ? Nous devons les payer. Où est l'autre couteau ? Je l'ignore. Il a disparu depuis des années. Carly l'avait eu en cadeau du premier Chef pour lequel elle avait travaillé. Hmm. Peut-être qu'il a disparu juste depuis que vous avez appris au sujet de, euh, Carly et Ernie Summers. Ernie Summers ? Le sushiguy ? J''aimerais emmener ce jeu de couteaux. Si vous voulez. - Non ! - Hé, relax, mec. Si tu leur permets d'emmener ces couteaux... Ces salauds ne peuvent pas juste s'amener ici et m'accuser... Carly voyait Ernie secrètement. Vous avez supposé le pire. - C'est faux. - Vous l'avez confrontée, et une chose en amenant une autre. Carly avait une liaison avec lui ? Peut-être que Abby a entendu la dispute et a essayé de calmer les choses. Espèce de fumier ! Elle s'y est retrouvée mêlée. Va te faire voir ! Vous savez, j'abandonnerais si j'étais vous. Il a tiré sur un clown une fois. Vous êtes calmé ? Calmé ? Oui, je le suis. Bon. Nous savons pour l'ordonnance restrictive et pour votre alcoolisme. Qu'as-tu fais, Dan ? Rien, d'accord ? Nous avions quelques problèmes. Je suis entré en désintoxication... Tu buvais la semaine dernière, Dan avant que je ne sois parti. Quelques verres de vin, ok ? - A cause du stress. - Et de Carly ? - Et de Carly, oui. - Pourquoi n'avoir rien dit pour l'assurance ? C'était l'idée de Ben. Ce restaurant ne vaudrait plus rien sans Carly. On a des investisseurs. On doit les protéger. Mais si vous aviez un problème avec Carly, vous n'auriez plus besoin du restaurant, tout en ayant toujours votre salaire. Prenez les couteaux. Prenez ce que vous voulez. Espèce d'enfoiré. Tu penses que... Où est Abby ? Putain, mais vous êtes fous ? - Je... Je... - Booth. J'aimais Abby. Et Carly. On était tous les quatre. Merci. L'hélicoptère a retrouvé la voiture d'Abby. Bones, restez en arrière. Vous devriez attendre ici qu'on ait déterminé si elle est dans la voiture... et en vie. Vous l'avez trouvée ? Personne dans le véhicule, monsieur. - Et dans le coffre ? - Pas encore vérifié. Donnez-moi un pied-de-biche. Allez ! Elle est en vie ! Faites venir l'EAM* ! *(évacuation aéromédicale) Je les appelle tout de suite. Accroche-toi, bébé. Je ne comprends pas. Pourquoi Abby n'a-t-elle pas été tuée ? C'est drôle, mais je n'ai pas reçu de confession écrite. Mais c'est un témoin. Traces de sang sur le tableau de bord, là où le vinyl s'écarte. Beaucoup de sang sur le siège, les tapis de sol. Carly a bien été tuée dans la voiture. Celui qui a fait ça a dû se rendre compte de son acte et n'a pas eu envie de recommencer avec Abby. Ho Ho ! Contributions vaginales et de sperme possibles. Comme si c'était pas assez dégueu. Ouh ! Ça sent les chiottes publiques. Elle a été enfermée 36 heures. Tout ce qui lui importait, c'était sa survie. Désolée. J'avais oublié que vous aviez été enterré. Si c'est trop difficile, Hodgins... Si je peux aider à attraper ce salopard, au moins justice sera rendue pour quelqu'un. Whoa, whoa, whoa. Attendez. - Quoi ? - Ah ! Des particules non-identifiées. Les mots les plus doux que je connaisse. Je n'ose imaginer vos conversations sur l'oreiller avec Angela. Le couteau manquant n'est pas aussi aiguisé qu'un couteau normal. Mais aiguisé ou émoussé, il n'aurait pas pu faire les blessures que tu as trouvées. Donc, la lame était encore plus aiguisée ? Oui. Peux-tu encore agrandir cette coupure à la côte ? Je peux aller jusqu'à 600x avant d'avoir une image floue. Les lames sont irrégulières et piquées, d'habitude, ça se voit sur l'os. Ce couteau n'a aucune imperfection sur le tranchant. Tu penses vraiment que son mari l'a tuée ? Ça serait normal qu'il ait épargné Abby. Je ne pense pas être la personne à qui demander des conseils sur la psychologie de couple. Tu sais, quand j'ai dit que tu étais la voix de la raison dans ma tête, ce n'était pas méchamment. Je sais que partager un attachement émotionnel fort avec quelqu'un d'autre peut être une bonne chose, mais... il doit y avoir une déconnexion entre mon esprit et... Je n'aurais pas dû mettre le sujet Sully sur le tapis. Désolée. Mais je... Si une relation semble être plus qu'occasionnelle, j'ai pour principe de m'énoncer les problèmes potentiels, les probabilités de succès ou d'échec et... Ça fait peur. Mais je rate beaucoup de choses, non ? J'aimerais dire non, mais... oui ......... c'est vrai... Et celui de qui tu t'éloignes rate beaucoup aussi. J'ai comparé la fêlure sur le crâne de Carly au tableau de bord endommagé. La fracture est le résultat d'un choc de la tête contre celui-ci. L'hémorragie indique qu'il était ante-mortem. Ces échardes blanches étaient dans le coffre, piégées dans ses chaussettes. Le FBI a trouvé des échardes similaires dans la vieille cabane. Je fais une analyse chimique, mais je dirais que c'est de la céramique. Un genre de poterie ? En fait, on utilise aussi la céramique dans les semi-conducteurs et dans les implants médicaux. C'est une céramique très dure. Elle doit faire 8 Mohs*. *(le Moh mesure la dureté des minéraux) - Ah ouais ? - Ouais. Ce qui veut dire ? Qu'elle était sûrement utilisée dans un but industriel. Qu... - Mm. - Quoi ? Non, je ne vais pas redemander. Pour la céramique ? Non. Angela. Plus de question. C'est fini. Oh. C'est fini avec Angela ? Non, mais... Je suis tombé amoureux d'un esprit libre, et si le mariage la met mal à l'aise ou autre, alors je n'ai qu'à accepter ce fait. Donc, vous ne voulez plus vous marier ? - Si. - Vous savez quoi ? Je comprenais mieux le truc de la céramique. Mais Angela ne veut pas, et je ne veux pas la faire fuir comme vous avez fait fuir Rebecca. Oh. Je n'ai pas fait fuir Rebecca. On était d'accord sur le fait que ce n'était pas le bon choix. Après votre proposition qu'elle a refusée. Quand vous le dites comme ça... Si ça avait été le bon choix, ça ne serait pas un problème que vous soyez mariés ou pas, hein ? Parce que vous auriez eu une vie ensemble. Super, alors pourquoi ne pas se marier ? Parce qu'on ne pourrait plus être ensemble. Tout devient clair maintenant. Pas vraiment, non. Vous faites votre air macho, mais au fond, vous comprenez. - Non. - Ce que l'esprit ne peut concevoir... - Ok, d'accord, j'essaie de choper un meurtrier, mais je crois que vous avez dépassé ça. C'est important, que vous ayez compris. - La plupart des mecs refusent de l'admettre. - Hmm. J'ai la migraine. Booth. Oui, j'arrive. Abby vient... de se réveiller. Trouvez-moi ce que c'est. Ok. C'était plus simple de se battre et de tirer avec une arme. Bones, elle s'est réveillée ! On y va ! On avait... beaucoup d'argent liquide. Il y avait eu des vols. Carly voulait emmener l'argent au distributeur. Dan et elle se sont disputés à ce sujet, mais Carly faisait toujours ce qu'elle voulait. Il est sorti en criant. Je ne voulais pas être mêlée à ça. Vous... c'est sûr ? Elle a été poignardée ? Oui. Qu'est-il arrivé quand vous êtes entrées dans la voiture ? On ne se doutait de rien. Il devait se cacher sur la banquette arrière. Vous avez pu le voir ? Non. Il avait un masque. J'ai paniqué. J'ai... J'ai essayé de sortir de la voiture, et il a dû me frapper... parce que la dernière chose dont je me souviens... c'est de m'être réveillée dans le coffre, et j'ai cru... que j'avais été enterrée vivante. - Vous savez ce que ça fait ? - En fait, mon collègue et moi avons été enterrés dans une voiture il y a quelques mois. Nous avons réussi, grâce aux airbags... Bones. C'est une question rhétorique. Je me suis battue. Ce n'est pas votre faute. C'était... Est-ce qu'elle a souffert ? Ça a... été très rapide. Nous... On avait prévu de partir en vacances tous les quatre après la publication du livre de cuisine. Désolé. J'ai réexaminé les vertèbres cervicales de Carly. Les dommages correspondent à une accélération d'une flexion-extension du cou. Le coup du lapin. La voiture d'Abby freine soudainement, Carly n'a pas mis sa ceinture, elle est propulsée vers l'avant, sa tête claque contre le tableau de bord et elle se blesse au cou. - Exactement. Et ce que vous avez trouvé sur la banquette arrière ? Les sécrétions vaginales correspondent à l'ADN de Carly. Alors elle a été violée avant d'être tuée ? Des correspondances pour le sperme ? J'ai lancé une recherche d'ADN dans le CODIS et dans les bases de données de l'armée. J'ai un résultat. Ben Michaelson. Le petit ami d'Abby ? Ça explique pourquoi Abby est toujours en vie. Le mari de Carly a dit que Ben était avec les réservistes quand Carly a été tuée. Est-ce que c'est dur de s'échapper d'une base militaire ? Il n'y était pas. Il était seul dans les bois, s'entraînant à survivre. Il pouvait y aller, violer et tuer Carly sans que personne ne le sache. Vous avez parlé au Capitaine Gerard ? Pourquoi pas à moi directement ? Votre unité de réservistes a passé le week-end en entraînement de survie ? - Oui. Nous étions lâchés dans des recoins isolés, on nous a donné un minimum de réserves et des kits de navigation. En gros, vous étiez seul pendant 2 jours. Personne ne peut corroborer votre alibi. Que voulez-vous dire ? Vous avez fait 2 tours en Irak, le capitaine dit que vous étiez dans les meilleurs. Un homme aussi bien entraîné que vous aurait facilement quitté son emplacement assigné et retrouvé le point de rendez-vous, sans que personne ne le remarque. - Mais je n'ai rien fait. - Au début, je me demandais pourquoi un braqueur aurait tuer une des victimes et laisser l'autre en vie. Ça n'a pas de sens. A moins que... A moins qu'il n'y ait pas eu de braqueur. Quoi, vous pensez que j'ai... L'argent de l'assurance vous aurait rapporté plus d'un demi-million de dollars. - Vous avez déjà tué. - En service. Certains en sont incapables. Quoi ? C'est fou. Tuer votre passeport pour la richesse est une chose, mais tuer votre petite copine, c'en est une autre. Alors vous enfermez Abby dans le coffre. - Non ! - Mais ce que je ne comprends pas... c'est le viol. - Oui. Quoi ? On a votre ADN, sur la banquette arrière de la voiture. Et celui de Carly. Alors c'était quoi ? Ça vous a excité de la tuer ? Je veux un avocat. J'en suis sûr. Vous savez que nous l'aurons Bones, d'accord, ne vous en faites pas. Nous faisons ça tout le temps. Vous savez, je devrais avoir l'habitude maintenant. - Ça ne devrait pas me déranger. - Non. Ça le doit. Est-ce qu'elle allait vraiment vous apprendre à cuisiner ? Oui. J'ai toujours compris les bases de la cuisine, la physique de la chose, mais Carly disait qu'elle allait me montrer ce que c'était vraiment. Elle disait que pour elle, c'était une façon de... eh bien, elle disait "aimer", mais elle avait tendance à utiliser des hyperboles. Ben, hé, c'est ce à quoi ressemble un repas de famille, pas vrai ? Ça fait partie de mes meilleurs souvenirs. Je ne suis pas aussi froide que ce que vous pensez tous, Booth. Ok, on vient de passer du coq à l'âne. Simplement parce que je pense que le mariage est un rituel antique ne signifie pas que je ne veux pas qu'Angela et Hodgins soient heureux. J'apprécie et j'ai besoin de relation émotionnelle et physique, tout comme vous. Ouais. Bien sûr. Je veux dire, ok. C'est bien pour vous, ça. - Est-ce que je vous ai gêné ? - Non. Pas du tout. Je veux juste me concentrer... Concentrons-nous sur l'affaire. Je vous ai gêné. Ecoutez Abby, je sais qu'il est difficile pour vous de revivre ça, mais vous souvenez-vous de la voix du violeur ? Je dois pouvoir. Fermez les yeux pour moi, ok ? Je veux que vous essayiez d'entendre cette voix encore une fois. Est-ce que vous pouvez faire ça pour moi ? Est-ce qu'elle vous semble familière ? Quelqu'un que vous connaissez ? Que voulez-vous dire ? C'est une simple question, - Abby. - Pourquoi ? L'alibi de Ben pour cette nuit là... n'est peut-être pas très solide. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Ben ne pourrait... Nous sommes comme une famille. Ce n'est pas Ben. Abby, c'est juste une question que nous devons poser. Est-ce que vous vous souvenez si la voiture s'est arrêtée subitement ? Non... mais j'étais inconsciente dans le coffre. - Est-ce que c'est comme ça qu'elle s'est cassée le poignet ? - Probablement. Ou lorsqu'elle a été traînée ou jetée dans le coffre. Abby, pouvez-vous me donner la permission de regarder votre dossier médical ? Il peut nous aider à identifier l'assassin de Carly. Mais... Vous pensez vraiment que ça pourrait être Ben ? C'est simplement une possibilité que nous devons envisager, c'est tout. D'accord. Merci. J'ai réussi. J'ai trouvé l'arme du crime. Ou ce qu'il en reste en tout cas. J'ai utilisé le spectromètre de masse pour analyser les morceaux de céramique de la voiture. L'arme du crime était un bol en céramique ? Ce n'est pas seulement le bol qui est en céramique, le couteau l'est également. Booth a mentionné que des sociétés lui envoyaient leurs produits pour qu'elle en soit le visage. Un couteau en céramique ? Brennan. L'arme du crime était un couteau en céramique. Hodgins a trouvé l'arme du crime. Oxyde de zirconium - super affûté, mais casse facilement. Ici, il a été cassé en millions de pièces, personne ne sachant que c'est un couteau. Sauf moi bien sûr. En utilisant le programme d'Angela, j'ai fait correspondre les blessures à la lame. Soit, ce coffre était plein de coussins invisibles, soit Abby nous ment. Pourquoi ? Booth ? Oui, Booth. Parlez-moi les bigleux. Dans une langue que je comprenne si possible. D'après le dossier médical, Abby a des bosses et des bleus, oui, mais ils ne correspondent pas du tout à la façon dont elle aurait dû être secouée dans le coffre. Elle aurait dû avoir plus d'os cassés. Est-ce qu'il y a la moindre preuve que Carly a été violée ? Je n'en ai trouvé aucune. Moi non plus. Mais... les blessures sur les côtes, la... direction de l'impact était de la gauche vers la droite. Bien sûr. Ça correspond au scénario sur lequel je travaillais. C'est tellement évident. En français, vous vous souvenez ? Ok ? Que fait Ben dans tout ça ? Rien du tout. Les blessures correspondent, si Abby conduisait lors de l'arrêt brutal. - Abby ? Oui, Abby. - Pourquoi Abby ? - Ecoutez, je suis Abby. Tu es Carly. - Pourquoi est-ce que je suis toujours la victime d'un meurtre ? - Assis. - Maintenant, je suis assis à sa gauche. - Zack est toujours la victime du meurtre. Roulant tranquillement. Je défais la ceinture de sécurité de Carly, je freine à fond. Elle s'écrase sur le tableau de bord. Allez. Allez, écrase-toi sur le tableau de bord. La commotion cérébrale me désoriente. Ok, ne surjoue pas mon pote. Ok, qu'est-ce qui nous manque ici ? Les Stooges. Le scaphoïde de Abby est fracturé de la droite vers la gauche, ce qui veut dire qu'elle aurait pû recevoir ce coup pendant qu'elle poignardait Carly. Oui. Je portais un bracelet punk avec beaucoup de métal. Cela peut facilement fracturer le scaphoïde. - Ahh ! - Ok, écoutez, nous savons que Ben a couché avec Carly sur la banquette arrière de la voiture. Mais vous n'avez pas trouvé d'indice de viol. Donc le sexe était consensuel. Cette partie sera laissée à votre imagination. Et, comme il n'y a aucun moyen de déterminer à quel moment l'activité sexuelle a eu lieu... Ben et Carly étaient amants. Et ils l'ont fait dans la voiture d'Abby ? Pas étonnant qu'elle soit si énervée. Abby est responsable de, euh... tous les équipements qui sont envoyés à Carly pour qu'ils la sponsorisent. Donc elle sait pour le couteau... Donc... Abby tue Carly. Oui. Abby tue Carly, la sort de la voiture. - Oh, mon Dieu ! - La traîne dans la vieille maison en pierres. Je ne pense pas que ce soit nécessaire. Détruit l'arme du crime, en nous laissant de minuscules morceaux à découvrir. Elle roule avec la voiture dans le ravin, où elle pense être retrouvée rapidement... Elle s'enferme dans le coffre. Wow. Mais il n'y avait aucun randonneur dans la zone pour la retrouver parce qu'elle n'a pas pensé à la pluie. Il faut y retourner Booth. Chanson : "Cannonbal" par Damien Rice</i> Carly était ma meilleure amie. Elle était ma meilleure amie. Hé, qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais que nous allions manger du sushi ? Ça sent le sushi ici. Ouais. Ecoute, Angela, je réfléchissais. Tu n'es comme aucune autre personne que je connaisse. Et je ne veux pas que ça change. Donc je te prends telle que tu es. Sans attaches. Et l'odeur ? P. phosphoreum. Ugh, la bactérie du poisson ? Ferme les yeux. Attention. Oui. Garde-les fermer. Ok. Oui. Oui. Marions-nous. Non. Non, non, non, ce n'est pas une proposition. Je sais. C'est pourquoi je te le demande. Huh ? Ce que tu viens de dire, que nous nous suffisons, juste ça, pas de pression pour plus... C'est tout ce que j'ai jamais voulu. Hodgins. Dis quelque chose. Tu es dingue. Est-ce que c'est un oui ? Absolument. Ok, ok, hum... - Très bien, que.. que penses-tu, euh... - Ouais. L'Italie, l'Italie au printemps. - La... L'Ombrie. - Non. Tout de suite. La semaine prochaine. Nous ne pouvons pas préparer un mariage en une semaine. Nous devons le faire. Une semaine. Je pourrais changer d'avis. Ça ne tient qu'à toi. Ok, ouais, juste une petite cérémonie alors. Non une grande. J'en veux une grande. Complètement folle. Vous savez, vous devriez me laisser vous aider. Non. Nettoyez. - Vous pouvez faire ça. - Super. Wow ! Mac And Cheese (Macaronis au fromage). Wow ! Bones, c'est... ça semble fantastique. Ouais ? Vraiment ? Wow, je veux dire... ... vous n'auriez pas dû. Tout ce travail juste pour moi. Quoi ? Non, je veux dire... Ce n'est pas grand chose. Mmm. C'est incroyable. Vous aimez ? J'aimerais être seul avec ce plat. Elle disait que je devais suivre mon instinct, donc j'y ai mis un peu de muscade fraiche. Eh bien, elle vous a bien appris. Merci, Bones. Oui, eh bien, vous savez, nous devons manger, pas vrai ? Ouais. Il faut bien manger.