qui ne sont pas limités à l'anthropologie judiciaire. Si cela convient à mon hôte, Dr Wexler. Je tendrais à penser que tous, sauf les plus joyeux acharnés, en effet, je parle de vous, Cyril Bibby, apprécieraient un aparté vis-à-vis de l'ostéon. Mon partenaire, l'agent spécial du FBI Seeley Booth, a donné sa conférence à Scotland Yard, hier soir. Agent Booth, pouvez-vous vous lever ? - Hé, Booth ! - Oui, je suis là. Que se passe-t-il ? L'agent Booth est l'humaniste intuitif, alors que je suis l'empiriste logique, bien que j'aie récemment constaté les capacités destructrices d'une logique pure. Mon propre assistant, le jeune homme... le plus brillant que j'aie jamais vu... ... a fini comme complice d'un serial killer cannibale. Je ne vous ai pas demandé de me rejoindre, Booth, alors asseyez-vous. Ce que l'agent Booth m'a appris est que nous, scientifiques, devons nous armer d'autre chose que de logique pure. Une qualité qui nous évite une passion irrationnelle pour le rationnel. Exactement. - Quel âge a ce type ? - Qui, Ian ? Il a un an de moins que moi et il est presque aussi brillant. - Que pensez-vous de mon discours ? - Oui, c'était, vous voyez, mieux vers la fin. Vous voulez dire, après m'avoir interrompue ? Je suis désolé. Écoutez, c'est pas que je m'ennuyais, c'est surtout que j'étais fatigué, OK ? Les poulettes m'ont emmené boire une bière, hier soir. - On les appelle des agents de police. - Je crois plutôt que Sarah, Pauline et Jacqueline sont, vous savez, - des poulettes. - Dr Brennan ! Dr Brennan ! Quelle magnifique conférence. Fantastique, sublime, géniale. Merci, Dr Wexler. Qui aurait cru qu'une robe sans forme pourrait être si évocatrice ? De la connaissance scientifique, je voulais dire, bien sûr. Juste un instant avec ma collègue, s'il vous plaît, agent Booth. Ces derniers jours, on m'a mise en garde plusieurs fois, à votre sujet. Mise en garde ? Ça a l'air dangereux. Est-ce quelque chose du genre, "Faites attention à Ian Wexler. C'est un jeune prodige qui monte." ? Comment pouvez-vous flirter avec moi en ignorant votre téléphone ? Je suis un homme de perspective. Aussi, je crois que si on ignore ce truc assez longtemps, généralement, il arrête de sonner. Et plus tard, à ma demande, il me dira ce qu'il voulait. Dr Ian Wexler. Ne partez pas. Ce n'est rien. Un meurtre ? Quel genre de meurtre ? Bien, est-ce un meurtre ennuyeux ou un meurtre violent ? Est-ce que votre curiosité est piquée ? Est-ce que vous êtes sérieux ? Je vais vous passer une de mes collègues. Je voudrais juste que vous rappeliez l'origine de cet appel. Merci. Scotland Yard ? Un homicide. Merci bien. Bien, voulez-vous m'accompagner ? Il s'agit d'un meurtre. Je peux rien promettre, mais possible qu'une héritière célèbre soit concernée. Je suis aussi pressée qu'un melon. Une orange, aussi pressée qu'une orange. Excellent effort sur la formulation tout de même. Très impressionnant. Votre cow-boy veut nous accompagner ? - S'il vous plaît, ne dites pas ça. - Il trouverait ça insultant ? Non. Il adorerait ça. Reculez, s'il vous plaît. Inspecteur Kate Pritchard, Scotland Yard, j'aimerais vous présenter... - Agent Booth ! - Oui. Bonjour. J'ai beaucoup apprécié votre discours hier soir. Il est très actif. Effets sonores et visuels, toutes sortes d'accessoires. Bien qu'il se soit longtemps plaint de devoir nous laisser son arme. Vous savez, sans mon arme, je suis pratiquement nu. - C'est pas vrai, Bones ? - Inspecteur Pritchard, Dr Brennan. - Charmante. - Elle est exactement comme moi. Charmant, tenace, obscène, prétentieux, euphorique, noble, ignoble, stupide, méchant, morbide, torpide et ennuyeux. La flatterie ne vous mènera absolument nulle part Kate. Alors, vous avez trouvé Portia Frampton ? D'habitude dans notre travail, Ian, je remonte les corps depuis la Tamise et vous utilisez vos pouvoirs extraordinaires pour les identifier. Ils sont un peu la version anglaise de vous et moi. - Vous pensez que c'est elle ? - C'est sûrement sa voiture. Portia Frampton, Américaine, comme son père. Le connaissez-vous ? Ils ne se connaissent pas tous. Les Américains sont très nombreux. Roger Frampton, compagnie aérienne, internet, entreprises, bâtiment de luxe. Grande nouvelle, Kate. Je suis en pleine analyse d'un de ses chantiers. Frampton voulait construire des gratte-ciel sur ce qui s'avérerait être un trésor de l'âge de bronze ou peut-être juste un tas d'ordures. - L'un n'exclut pas l'autre. - Exactement. La plaque du véhicule correspond à celle de Mlle Frampton. Manifestement, le véhicule est entré dans la Tamise à une certaine distance en amont avant de toucher le fond ici. Qu'en pensez-vous, Dr Brennan, femme ou travesti ? Femme. Fin d'adolescence, début de vingtaine. Trauma perforant au niveau de l'os pariétal. Quelqu'un l'a frappée à la tête avec un objet tranchant. Vous devez faire ça aussi ? Traduire pour eux ? Vous devez supporter ça, vous aussi ? - Est-ce un meurtre ? - Oui. Si c'est Portia Frampton, alors son père demandera sans doute l'intervention du FBI. Pourquoi ? Ils sont américains. Vous n'aurez pas vraiment de juridiction, vous comprenez. Pas au-delà de ce que j'autorise par courtoisie. Le "pas dans notre juridiction", ça ne marche pas trop au FBI. Dites-lui juste qu'il peut avoir une arme. Ce n'est pas possible. Bon, comme ils disent en Amérique, "Hasta la vista, baby." Agent Booth, je ferai... Je ferai mon possible pour vous avoir une arme. Dans ce cas, excusez-moi... Pour résoudre les crimes, Bones et moi sommes la meilleure équipe en Amérique. Nous sommes en Angleterre. Essayons juste de nous entraider tous ensemble, d'accord ? Une petite et heureuse unité d'enquête transnationale. Bien, le corps devrait être envoyé au Jeffersonian ainsi que les échantillons de vase et parties du véhicule pouvant contenir des preuves. Que pensez-vous de cela, Dr Wexler ? Je suis impatient de me soumettre complètement au Dr Brennan. Vous l'avez entendue : ramenez tout au Jeffersonian, tout. Pigé ? Bones - Saison 4 Épisode 01-02 "<i>Yanks in the U.K.</i>" Synchro : <i>ShalimarFox, mpm, Icefreak, Arkana</i> Trad : <i>Rhum1, Venusia, Kujathemas, Mag31, B.kr, Natrobo</i> Relect : <i>Ky, Arkana.</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Brennan a envoyé toutes ces preuves d'Angleterre ? Pas seulement des preuves, mais de vrais restes humains. Les Anglais ont utilisé des fichiers dentaires, pas de blague, s'il vous plaît, pour identifier la fille d'un riche expatrié. Américain millionnaire typique. Il pense qu'on est meilleurs. Parce que nous le sommes. - Rayons X pour vous, Clark. - Merci. Je prends le corps. Voir s'il n'y a pas de tissu qui mérite un coup d'œil. Et ces photos de scène de crime sont pour moi. Regardez ça. De la vase anglaise. Bien plus correcte que la vase américaine. - Une sorte de papier. - Je vais voir si on voit quelque chose. Très bien, comme toujours, j'aurai besoin de rapports constants. Angela. Oh, mon... Oh, mon Dieu. Grayson... Angela. C'est le dernier moment piquant que tu auras de moi. Je veux mon divorce. Portia Frampton, fille unique de Roger Frampton, 47 ans, ancien de Ringwood, New Jersey, et Sarah Frampton née Burroughs, décédée en 1994 à Cheltenham, Angleterre. Mon Dieu, vous croirez pas ce que le motel m'a donné au petit-déjeuner. C'était comme de la mélasse marron et une espèce de viande. C'était une saucisse de la taille de mon doigt. J'ai eu un buffet entier. Vous dormez au Duke ou un truc comme ça, non ? Je suis au Beefeater Hotel Motel. Vous mangez dans un beefeater. C'est courageux. Oui, c'est le mot. Jamais eu de café aussi léger. Booth, c'est du thé. Il y a deux semaines, Mlle Frampton a été vue pour la dernière fois quittant sa maison après la fête de son 21e anniversaire. C'est une sacrée coïncidence, Dr Wexler travaille pour le père de la victime. Eh bien, pas pour lui, en fait. Pour la ville. Je devrais vérifier mon journal pour voir si je l'ai tuée. La fête de Portia s'est finie vers deux heures du matin et elle était portée disparue l'après-midi suivant. La question est pourquoi. Elle était probablement portée disparue car personne ne pouvait la trouver. - Ian. - Je pense que si personne l'a trouvée, c'est qu'elle était dans sa voiture au fond de la Tamise. C'est juste une théorie, d'accord. Bien. C'est une super théorie. Pouvez-vous tenir ça une seconde ? Merci. Le Dr Brennan et moi allons parler à la famille. - Ensemble ? - C'est ce qu'on fait. Vous et un inspecteur. C'est extraordinaire. Sympa. Portia Frampton a été frappée par derrière. Le trauma aux zygomatiques suggère qu'elle est tombée par terre puis a été encore frappée au moins deux fois. - Une arme ? - Les Anglais n'ont pas pu retrouver tous les fragments du crâne donc c'est presque impossible à dire. Excusez-moi. Je voudrais vous présenter mon mari. Mon futur ex-mari. Il faut qu'on parle. C'est lui Birimbau ? Je préfère mon vrai nom, Grayson Barasa. Très heureux de vous rencontrer tous. Écoutez, je me rends compte que Grayson est très charmant. Ça, c'est sûr. - Merci. - Il est plutôt costaud. Mais tant que Grayson ne m'a pas donné les papiers du divorce, je n'ai pas vraiment envie qu'Hodgins vous voie tous en train de le contempler comme s'il ressemblait à un dieu. D'accord, mais il ressemble vraiment à un dieu. - Vraiment beaucoup. - Cam... - Vous ne m'aidez pas là. - Pardon. Oh, mon Dieu. Pauvre Hodgins. Regardez-moi ce type. Il est juste... Regardez-le ! Désolé. Hodgins ? Angie. Voici Grayson Barasa... Birimbau. S'il vous plaît, dites-moi que vous êtes là pour signer le divorce. Ce n'est pas possible. Je suis toujours amoureux d'Angela. Bien sûr que vous l'êtes. Je comprends, mais Angela est amoureuse de moi. Je te l'avais dit, Grayson. Angela, tu te souviens de la nuit où on s'est rencontrés ? Vaguement. Les vagues étaient phosphorescentes, comme si le monde s'était renversé et nous nagions nus dans la Voie lactée. Du phytoplancton bioluminescent. Rien de mystique. Nous parlions de ce que l'univers représentait pour nous. Et de comment nos lèvres se sont touchées... Excusez-moi. Pas de problème. Nos lèvres se touchent tout le temps. Les cloches. - Quoi ? - Non, Hodgins. Littéralement, des cloches se sont mises à sonner. Ça n'avait rien de cosmique. Toutes les cloches de l'île avaient sonné. C'était pendant le Shark Festival des cloches. Tu t'attendais à quoi d'autre ? Des tirs de fusils ? Alors, alors... pour les papiers du divorce ? Vous avez besoin de temps pour parler. Calmos, petit rigolo. Attends qu'une de tes ex se pointe. Oui. - Au travail. - Oui. On a quitté les États-Unis en partie pour s'éloigner de la violence. Voilà le résultat maintenant. D'accord M. Frampton, nous sommes vraiment navrés pour votre fille. C'était quoi ? Un cambriolage ? On ne sait pas encore. J'aurai besoin d'une liste de vos ennemis. Quels ennemis ? Vous êtes un Américain très dur en affaires vivant ici en Angleterre, vous devez avoir des ennemis. Ma fille était une très douce et innocente fille. Pas toujours... M. Frampton. Mais pourquoi vous demandez ça de toute façon ? Alors, éloignez cette photo, Dr Brennan. Mlle Miller, étiez-vous proche de votre belle-fille ? Heather et moi ne sommes pas encore mariés. Portia était comme ma petite sœur. On parlait de beaucoup de choses : les fringues, les cours, Harry... Harry ? Qui est Harry ? Lord Henry Albert Bonham. D'accord. C'est le genre de vieux politicien grincheux ? Lord Bonham est jeune homme tout sauf grincheux, héritier du Duc de Innesford. OK. Harry, Henry, Bonham, peu importe. J'ai lu les tabloïdes. Rien ne faisait référence à Portia sortant avec un quelconque royaliste. Le duc voulait que ça reste secret. Le duc doit être le père du lord. - J'ai pigé, Bones. Je comprends, OK ? - J'essaie juste d'aider. Donc, le duc dit une chose et tout à coup, par magie, ça arrive. - Bienvenue en Angleterre. - Un meurtre est un meurtre, peu importe qu'il soit proche du trône. Je vous en prie, aidez-moi à trouver qui a fait ça à ma fille. Pourquoi vous avez loué ce truc ? Je ne l'ai pas loué, OK ? L'entreprise de location a merdé. J'avais demandé une Aston, vous voyez, James Bond ? - Mais ils m'ont donné... - Oui, ils vous ont donné une Austin. Ça peut arriver à tout le monde. On conduit à gauche ici, vous vous rappelez. Conduire ici est tout à fait différent, je prends le volant si vous voulez, - je suis excellente conductrice. - Merci, Rain Man. Non, ça ira. Écoutez ça, au pays, toute la famille royale passerait à l'interrogatoire. Un par un, on les laisse mariner, on les attrape quand ils mentent. Ça serait possible, si vous voulez, mais ils auraient le temps de se refermer. Restez bien à gauche, s'il vous plaît. - Se refermer ? - Serrer les rangs. Rien n'est plus impénétrable que l'aristocratie bloquant toutes les intrusions du peuple. Je dois dire que je suis assez impatiente de voir deux Américains affronter le lion dans sa tanière. - Le feu est rouge. - C'est pas grave. Je tourne à droite. Non, non, tourner à droite à un feu rouge est comme tourner à gauche sur la mauvaise voie à un feu rouge chez nous. - Ça n'a aucun sens. - Non, le truc est que c'est illégal de tourner quand c'est rouge ! Freinez ! Freinez ! Freinez ! Freinez ! Dégage, glandu ! Je crois qu'on devrait attendre ici le temps que le trafic se disperse. Seigneur, je hais Londres ! Je hais l'Angleterre ! Heureusement qu'on a fait la révolution ! Brennan. Et le temps, pour changer, des nuages...</i> La composition d'acides gras du liquide céphalorachidien de la victime a attiré mon attention, alors j'ai fait d'autres tests. Il s'avère que Portia Frampton était enceinte. Enceinte de combien ? Et le café ! Pourquoi c'est si dur de faire une tasse de café noir ? - Environ deux mois. - OK. Merci Cam. OK, ça va beaucoup mieux. J'ai raté quoi ? Lord Henry Bonham, héritier du Duc de Innesford, a mis en cloque la victime. OK. La royauté déteste les bâtards. - Seulement ceux qui ne font pas de roi. - Attendez, les filles. Laissez-moi juste sortir de cette cuvette de chiottes ! Joli château ! Les châteaux ont été conçus à des fins militaires, pour résister aux attaques. Ceci... est plus exactement appelé un palais. Un peu d'aide pour sortir, Bones ? Bon sang... Mon Dieu. Bon sang. Allez ! Sortir de ce truc, c'est comme naître. C'est le duc ? - C'est son domestique. - C'est le majordome. Tu fais quoi ici, vieux ? C'est vrai... FBI. Vous pouvez ranger celle-ci, elle n'a aucune valeur. Et pourtant, je suis ici. - On attend dehors. - Pourquoi ? Parce que l'agent Booth ne veut pas seulement perturber les aristocrates, il les veut sens dessus dessous. Il va les agacer, vous voulez dire. On va dire que le duc et la duchesse ne sont pas habitués à vos manières. Un conseil, quand ils commencent à parler de vous entre eux, ils cherchent la fuite. D'accord. J'ai vu dans les photos de la scène du crime que les sièges arrière du 4x4 étaient repliés, ce qui me fait penser que peut-être la victime transportait quelque chose valant le coup d'être volé. Brennan a récupéré et envoyé des tissus du véhicule, que j'ai analysés. Huile de transmission ST-90, faite avec du polyalphaoléfines, du plomb, des résidus d'acides H2O, et beaucoup d'HAP. - Ne l'oblige pas à demander. - Merci Angela. Une moto a été transportée à l'arrière du 4x4. Plus vraisemblablement un scooter, compte tenu de la taille. L'assassin tue, charge le corps et son scooter. - Ou mobylette. - Conduit jusqu'à la Tamise... Décharge la voiture, le corps, dans la rivière et rentre en scooter. À travers les rues bondées de Londres. Donc vous êtes un authentique majordome ? Ma famille a servi la famille de Sa Seigneurie pendant huit générations. Ouais, un véritable majordome aurait demandé à prendre mon chapeau. Un vrai gentleman porterait un chapeau. Regardez ce mec. Oui, Monsieur. Ça date de... S'il vous plaît, ne touchez pas à ça, agent Booth. Fin des années 1490 ou début 1500. Design allemand ? Les ancêtres de Sa Seigneurie ont combattu pour Henry VIII, en France. Bon sang, regardez la taille de ce truc. C'est une grande taille, probablement pour effrayer les poules mouillées françaises. En fait, Henry VIII a commencé à faire des grandes coquilles parce qu'il avait la syphilis, son pénis était très sensible à tout ce qui le touchait. Sa Seigneurie favorise la version "intimider l'ennemi", si on parle de ce sujet. Sa Seigneurie, Madame et Lord Henry vous rencontreront dans la salle du matin. Deux semaines et je n'ai aucune nouvelle de Portia. Je savais qu'il s'était passé quelque chose de terrible. Vous avez gardé votre relation avec Portia Frampton secrète. Ça veut pas dire que je ne l'aimais pas. De là où on vient, c'est exactement ce que ça veut dire. Sommes-nous sûrs que ces Américains ont le droit de poser ces questions ? Vous savez quoi, appelez Scotland Yard et la réponse sera toujours "oui". Portia n'est jamais venue visiter ce... Palais ? Cette maison ? Non. Pourquoi ? Vous étiez amoureux d'elle. N'est-ce pas, Lord ? Eh bien, d'après ce que j'ai compris, le système de classes en Angleterre, bien que très laxiste depuis la Deuxième Guerre Mondiale, existe toujours au plus haut niveau de la société. C'est vous, n'est-ce pas ? On préfère ne pas faire une telle affirmation. Depuis combien de temps aviez-vous des rapports sexuels avec Portia Frampton ? Ai-je dit que je couchais avec elle ? Bien sûr que tu couchais avec elle et je suis sûre qu'elle aimait ça. Tu es un garçon athlétique, bien formé. As-tu offert des rafraîchissements ? Je n'ai pas l'intention de les encourager à rester longtemps, mère. Du thé, s'il vous plaît. Harry a gardé sa relation avec la fille Frampton secrète, parce que son père est un escroc avide qui utilise l'intimidation et la corruption pour avoir ce qu'il veut. Donc... ça n'a rien à voir avec ça ? Ils ont apporté ce torchon dans la maison. J'étais là. C'était l'après-midi avant la fête d'anniversaire de Portia. - Vous avez vu le photographe ? - Bien sûr que non. - Je l'aurais rossé. - Le Lord allait la faire médiévale. La fête de Portia était agréable. Elle est partie avant que je ne me réveille le matin suivant. - C'est la dernière fois où je l'ai vue. - Mais vous l'avez entendue. Les enregistrements téléphoniques montrent que vous avez parlé ce matin-là. C'était une conversation personnelle. Vous avez parlé de sa grossesse ? J'ai compris. Je vais vous dire, il y a eu une dispute. Portia voulait garder le bébé, pas vous. Je vous assure, je n'avais aucune idée que... Est-il en train de suggérer que la grossesse est un motif de meurtre ? Balivernes. Des dispositions auraient été prises. Bien, et vous êtes sûr d'être le père ? - Harry. - Regardez ça. Je suis intimidé par la royauté. Vous devez savoir que Portia a rompu avec moi. Elle a dit qu'il n'y aurait pas de discussion. Nous y voilà, un motif de meurtre, quel que soit le pays. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est du thé noir Assam, très fort. Appelons ça la version classe supérieure d'une "Cuppa Joe". Tchin. J'ai regardé la photo de la victime dans le magazine à scandale. Dans un tirage photo successif, la plupart des images sont floues. Seul le sujet principal est net. C'est quoi cet endroit le week-end ? Un donjon ? Tu vois ici ? Ces pixels semblent avoir été modifiés de manière à apparaître flous. Donc, ce n'était pas un téléobjectif ? Vous éclairez avec des torches, non ? C'était un téléobjectif, mais ça a été arrangé pour qu'on croie à du 500 millimètres alors que ce n'est pas plus que du 80. Pourquoi quelqu'un ferait ça ? Vous voyez cet éclat blanc ? Vous voulez dire la tache blanche ? Ouais, c'est un reflet de lumière, presque comme si le photographe était derrière une vitre. Et... dans les yeux de Portia, vous voyez ça ? - Non. - Non. C'est le reflet d'une maison. Vous voyez où je veux en venir ? - Non. - Non. - La photo a été prise dans la maison. - Exact.</i> Avec un objectif de 80 millimètres. Chérie... ... mon ex-mari est ici avec les papiers du divorce, alors plus de détails à votre retour. J'aime ce mélange personnel et professionnel que vous semblez gérer. Harry aurait pu prendre la photo. Oui, c'est évidemment une possibilité, mais Harry n'avait aucun mobile pour prendre la photo. On est plus à la recherche d'un domestique mécontent qui avait besoin d'argent. Je suis désolé de manger sans vous, mais il semble que pour réserver une table, il faut commander. Je suis pas ici pour manger, mais pour que vous signiez les papiers du divorce. À ma place, - vous le feriez ? - Je ne suis pas à votre place. J'ai cherché Angela pendant 5 ans. Je sais. Je sais. Notre détective privé nous a tout dit. Vous avez construit une maison à mains nues pour Angela et fait en même temps de la contrebande de médicaments pour les enfants de Cuba et vous aidez un orphelinat. Vous êtes un saint. J'ai compris. Si vous croyez que c'est vrai, alors vous voudriez ce qu'il y a de mieux pour Angela. C'est vrai. Et devinez quoi. C'est moi. Pourquoi êtes-vous meilleur que moi ? Manifestement, je ne le suis pas. - Mais je l'aime plus que vous. - Vous ne pouvez pas le savoir. Si, je peux. On est dans une impasse. Vous n'avez aucune fierté. Oui. Je donnerais ma vie pour Angela, alors c'est quoi un peu de fierté ? Elle m'a embrassé, vous savez. Sur la joue ou... Qu'est-ce qu'il se passe ? Oh, non. - Il dit que tu l'as embrassé. - C'est vrai. C'était un baiser d'adieu. Vous ne pouvez rien y faire. - Vous devez accepter... - Hodgins ! Vous pouvez tenir ça, s'il vous plaît ? Bravo, Grayson. Angela... On cherche à identifier le photographe qui a pris la photo de Portia. L'identification de son meurtrier est sûrement plus importante. Ce sont des paparazzi. Ils suivent les gens. Peut-être qu'il a vu quelque chose. Je ne sais pas, peut-être le tueur. La photo a été prise d'une chambre de la maison de Portia. Vous suggérez que la bonne a laissé entrer un paparazzo dans la maison. En fait, la bonne a dit à Pritchard que vous étiez dans la chambre. Vous voulez nous dire pourquoi vous l'avez fait, avant que Roger n'arrive. Roger et moi avons fixé cinq dates de mariage, au fil des ans. À chaque fois, Portia trouvait un moyen de lui faire reporter. Elle faisait ce qu'elle voulait de lui. - Donc, vous l'avez tuée ? - Ne soyez pas ridicule. Je souhaitais simplement que Roger voie Portia comme une adulte sexuellement mature avec ses propres projets plutôt que comme une enfant innocente. Désolé, je suis en retard. Ça a duré plus longtemps que prévu au tribunal. Heather, j'espère que tu n'as rien dit. Trop tard. Trop tard pour quoi ? Votre petite amie a envoyé la photo de votre fille nue, au magazine à scandale pour que vous arrêtiez de penser qu'elle était parfaite, et enfin vous marier. Les Américains compensent par la clarté leur manque de subtilité. Roger, je suis désolée. Mais bon sang, pourquoi as-tu fait ça ? Crois-moi, je n'aurais jamais fait quoi que ce soit pour nuire à Portia. J'ai juste fait une terrible erreur. Roger ! Roger ! Je pense que cet entretien est fini. En fait, j'ai une autre question. Qui pourrait vouloir porter ça ? C'est tellement agréable de vous voir détendu et apprécier une bonne bière britannique, agent Booth. - Tchin. - Tchin. Je vais vous dire, j'aimerais voir ça s'ouvrir. Vraiment ? Pourquoi ? La chance. Vous devriez être drôlement chanceux pour voir - une chose comme ça, n'est-ce pas ? - C'est ce que je voulais dire. Vous êtes vraiment chanceux aujourd'hui. Ouais. C'est un Walther PPK. C'est un pistolet de James Bond. Booth, Seeley Booth. Non, c'est épouvantable. Merci, Pritch. S'il vous plaît, n'oubliez pas que si vous l'utilisez, c'est moi qui trinquerai. Je suis un bon tireur. Ce sont les bigleux américains. Vous allez adorer ces personnes. Booth, Seeley Booth. Le papier que vous m'avez envoyé s'avère être une lettre</i> adressée à Portia Frampton, de sa mère. Un souvenir de son enfance peut-être ? - Non, ça date de cette année. - Que dit la lettre ?</i> L'ensemble de la lettre est indéchiffrable. La date, les salutations et la signature sont claires. Merci, Ange. Donc la mère de Portia Frampton est toujours en vie ? Ça soulève un tas de questions. Visible en L2 dans une zone de radio transparence.</i> - Je ne vois rien du tout. - Donnez-nous un moment, Clark. On a trouvé quelques fragments d'os de plus aujourd'hui, Dr Wexler. - Bien. Quel âge ? - Pas plus de 100 ans. Pour empêcher Frampton de construire son cher gratte-ciel sur ce site, on doit trouver quelque chose de l'âge de bronze ou plus vieux. Il y a la preuve de la réabsorption de l'os environnant. Ici, oui, je vois. Très intéressant. Cyril, vous devenez impertinent. Arrêtez de parler. L'anomalie pourrait-elle être un hémangioblastome ? OK, il est temps de partir. Et ne revenez pas avant d'avoir trouvé au moins un os fossilisé de l'âge de bronze. Cam a-t-elle fait l'histologie, Clark ? Elle le fera, Dr Brennan. Alors... - Et maintenant ? - Je pensais à un verre rapide, retour chez vous pour un peu de sexe, et après, un dernier souper. J'aurais tendance à accepter. - J'en serais très heureux. - Mais Booth a dit de me méfier de vous. - Et pourquoi ? - Il dit que vous les collectionnez. Les collectionner ? Vulgaire. Booth est très bon pour cerner les gens. Dans ce cas, pourquoi ne pas commencer par un souper, et ensuite, voir où ça nous mène ? Ce serait un compromis acceptable. J'ai cherché des traces microscopiques dans les fragments du crâne. - Brillant et joli, c'est quoi ? - De la nacre. Avez-vous parlé à Angela aujourd'hui ? Oui... vous dites que notre victime a été attaquée par une haliotide ? - Elle est très en colère ? - Beaucoup. Je pensais que les femmes aimaient que l'on se batte pour elles. "Les femmes", c'est une généralisation inacceptable. Vous devriez regarder par-dessus votre autre épaule. - Je conduis depuis l'âge de 12 ans. - Ça vous rendrait moins nerveux si je vous disais que je n'ai pas couché avec Wexler hier soir ? Je ne suis pas nerveux, OK ? Je suis énervé à cause de la conduite de cette petite voiture, c'est tout. Le Dr Wexler est juste... Je ne suis pas énervé à cause de vous et du Dr Wexler. C'est juste un mec qui cherche une liaison sans lendemain. - Et ? - Et il ne prend pas ça au sérieux. Ça veut dire quoi ? Vous ne riez jamais pendant l'amour ? Moi si. - Vous voyez ce fourgon ? - Je vois ce fourgon. C'est un camion, OK ? On est américains et ça, c'est un camion. Je ris pendant l'amour. Juste... Ce n'est pas ce genre de sérieux. Je pense que le Dr Wexler est sérieux au sujet de faire l'amour avec moi. - Très intéressé. - Bulletin d'information pour vous. Il n'y a pas un mec dans ce pays qui ne voudrait pas faire l'amour avec vous. Peut-être la moitié des homosexuels... Doucement. Vous êtes gentil avec moi ou odieux avec les hommes britanniques ? Wexler n'est pas spécial, vous l'êtes. - J'interromps quelque chose ? - Non, j'aide juste Booth à conduire. Il ne devrait pas conduire, il ne sait pas s'adapter. Je suis M. Adaptation, OK ? Et le rétro est de la taille d'un ongle.</i> Vous vous attendiez à quoi en louant une voiture de la taille d'un pouce ? Je ne pense pas qu'il y ait assez de tissu fœtal pour avoir l'ADN, mais... On peut juste se calmer jusqu'à ce qu'on entre dans la circulation ? Vous pensez que je suis spéciale ? Bien sûr, je pense que vous êtes spéciale, oui. Merci. Je tiendrai compte de votre conseil romantique.</i> Vous êtes trop loin vers la gauche. Vous allez heurter le trottoir ! Ça va. Ouais. Sauf si on a un pneu crevé. - Non. Ça va. - Si je peux à nouveau parler,</i> j'ai eu plus de chance avec la tumeur. Notre victime souffrait de la maladie de Von-Hippel Lindau. - On a un pneu crevé. - Comment ça a pu arriver ? Il n'y avait aucune indication de VHL dans les rapports médicaux de la mère et le rapport d'autopsie.</i> Mais c'est héréditaire, donc son père doit l'avoir. Roger Frampton travaillait pour la NHL ? - Il a peut-être la maladie de VHL. - Et s'il ne l'a pas ? Alors, Roger Frampton n'est pas le père biologique de Portia Frampton. Oh, mon Dieu. Super. C'est super. Je déteste cette voiture. Ma femme n'est pas en vie. Votre fille avait sur elle une lettre de sa mère quand elle est morte. Ça datait du 21e anniversaire de Portia. C'est impossible. Dites à vos gars du labo qu'ils se sont trompés. En fait, le labo a raison. Portia avait sur elle une lettre de Sarah, datée de son 21e anniversaire. Portia et moi nous sommes vus dans un café à Knightsbridge, le lendemain de sa fête. Je lui ai personnellement remis la lettre. Vous découvrirez que Sarah se savait mourante et a confié les lettres à M. Curry qui les a données à Portia - lors de son anniversaire. - Comment le savez-vous ? C'est ce que j'aurais fait si j'étais mourante et que j'avais une fille. Tout ça est très touchant, mais Willy-le-Porteur-de-Perruque reste la dernière personne à avoir vu Portia en vie. - Maintenant, je suis suspect ? - Tu aurais dû me le dire. Tu n'es pas la seule personne à m'avoir engagé pour ma discrétion. - Que disait la lettre ? - Je ne pense pas pouvoir vous le dire. M. Frampton, comment vous portez-vous ? Quel est le rapport ? Aucunes douleurs des nerfs, vertiges, migraines ? Je suis en pleine forme. Êtes-vous au courant que Portia n'est pas votre fille biologique ? Peut-être que je devrais mener la suite de cet entretien. Nous y voilà. Angela, les hommes sont des idiots. Sérieusement. Pour être sûre, es-tu un homme ou un gosse pour le bien de cette conversation ? Quand j'avais dix ans, le gosse d'à côté avait un TortueVan. C'est un accessoire pour les figurines des Tortues Ninja. C'est un jouet. Bref, j'adorais ce TortueVan. Je voulais ce TortueVan. Donc, j'ai escaladé l'arbre devant la fenêtre de sa chambre. Mais l'arbre avait un champignon et son père était trop radin pour embaucher un arboriste. Sans que je le sache, certaines des branches étaient mortes. Une chance pour toi, je... J'apprécie une histoire tarabiscotée avec ma boisson chaude. Je suis à l'hôpital. Le bras cassé, commotion... et le gamin au TortueVan entre. Je lui avoue tout. Tu sais ce qu'il a dit ? "Je te l'aurais donné". Il avait une légère attirance pour toi. Vraiment ? Ça explique beaucoup de choses. Mais je présume que tu as un point de vue différent de l'histoire, peut être que... Je suis le TortueVan. Non, tu es le garçon gay. Ton amour est le TortueVan. Grayson est l'arbre. Je suis Hodgins. Ce qui nous ramène au fait que tous les hommes sont des idiots. T'as vu comment j'ai résolu ça ? C'est parce que je suis doué. Les sculptures des pneus de la victime étaient quasiment remplies de limon. Mais... j'ai trouvé d'autres matériaux. Du corail scleractinian écrasé. - Originaire d'Australie. - Elle a été tuée en Australie ? C'est utilisé comme revêtement pour les routes privées en Angleterre. - En quoi ça nous aide ? - Ça a été illégal d'en récolter pendant des années, donc la route en question est assez vieille. Et même si on en trouvait, c'était incroyablement cher. - Et la matière organique ? - Ouais. Une partie de feuille pennée, avec des pétales roses. C'est une rosa damascena. Une rose antique. Bien, je vais transmettre ça à Booth et au Dr Brennan en Angleterre. Vous, allez-y et... Et les caméras de sécurité, les gens. Le bâtiment est rempli de caméras de sécurité. Peux-tu ne pas frapper mes ex-maris ? Entendu. Tant que tu n'embrasses pas tes ex-maris pendant plus de trois secondes. Sur la bouche. Entendu. Écoute, c'est simple. On ne réclame pas mon cœur. - C'est à moi de le donner. - J'ai saisi. Je veux dire, ce que tu dis, pas ton cœur. Idiot. Tu as mon cœur. Parce que tu me le donnes ? Enfin. Une lueur de compréhension. C'est si... imprévisible et New Age et... merveilleux. OK ! J'ai saisi. L'univers parle. J'entends. Le mec a dit qu'il allait réparer le pneu crevé. - Que fait-elle sur le camion ? - Du corail et des pétales de roses. Hodgins a trouvé du corail et des roses sur les pneus de Portia Frampton. Qui mettrait une voiture avec un pneu crevé sur un camion ? Vous la réparez. C'est tout. S'il y avait eu une roue de secours, je l'aurais réparée. Vous avez probablement cassé un essieu. Merci, Cam. C'était très utile. Super, maintenant je dois appeler l'agent Pritchard et lui demander de nous emmener. L'Angleterre n'est pas bonne pour ma dignité personnelle, tout ça à cause... d'un pneu crevé. Attendez. Ne reniflez pas ça. Vous ne savez pas où ça a traîné. Si, je le sais. C'est du corail écrasé et ça sent comme des roses. Où a-t-on ramassé du corail écrasé ? Sur la route privée et l'allée de la propriété Bonham. Portia Frampton roulait vers la propriété Bonham juste avant de mourir. Et les nobles ont dit qu'elle n'était jamais venue à la maison. Ils mentaient. Vous pensez que le Duc d'Innesford est le père biologique de Portia Frampton ? Lui et sa mère présentent des symptômes de la maladie de VHL. Nous sommes debout sur du corail. Voici des rosiers, et ça c'est un scooter qui irait à merveille à l'arrière d'un 4x4. Super. Que font les renforts ? Je n'ai pas demandé de renforts. Très bien. Dans ce cas... Je veux une arme. Je suis une très bonne tireuse et j'ai déjà tué. - Ça ne m'a pas tracassée autant que ça. - Quand même un peu. Oui, mais pas autant que je le pensais. Je vais attendre dans la voiture. - Absurde, il n'y aura aucune fusillade. - Pourquoi ça ? Nous n'aurons pas besoin d'armes, car nous avons la lettre. - Nous ignorons ce qu'elle raconte. - Mais ça, ils l'ignorent. - Bien joué, Pritch. - Comment l'avez-vous appelée ? "Pritch", il m'a appelée "Pritch." Le diminutif de "Pritchard". Pouvez-vous ranger cette arme ? Bien. C'est juste que je le sens pas. J'ai une lettre adressée à Portia venant de sa mère. - Elle est morte voilà 14 ans. - Elle l'a écrite sur son lit de mort. Sur son lit de mort ? Vous savez ce que ça signifie. Révélations. Grandes révélations. Le Dr Brennan va nous la lire à haute voix. Quoi ? "Ma très chère fille Portia..." Avons-nous mentionné que c'est daté du 21e anniversaire de Portia Frampton ? Reprenons depuis le début. "Ma très chère fille Portia..." Passez à la partie sur son père. Attendez. Un moment, s'il vous plaît. - Peux-tu nous laisser ? - Pourquoi ? - Que se passe-t-il ? - Fais-moi confiance. Ce n'est pas une bonne façon pour Harry de découvrir certaines vérités. S'il te plaît, Harry. Aie confiance. Ça doit être une sacrée lettre. Vous devez me croire, je n'avais aucune idée de ceci avant que Portia me lise la lettre. Quoi ? Vous avez rencontré Portia, ici ? Qu'est-ce qu'elle raconte ? Elle raconte que le Duc était le père biologique de Portia. Remarquablement répugnant. Vous n'imaginez quand même pas que Gerard a tué Portia pour garder le secret. Et pourquoi pas ? Portia m'a demandé si j'étais son père. J'ai admis que c'était plus que probable. Nacre. Il s'agit sûrement de l'arme du crime. Ce n'est pas le moment où nous appelons un avocat ? Je n'ai pas tué Portia, mère. Merci de ta confiance. Je me vois dans l'obligation de vous demander de m'accompagner à Scotland Yard, votre grâce. - Elle lui demande ? - C'est un pays poli. Ça ne sera pas nécessaire. C'était moi. - Jamison ! - Le majordome ? Vous avez ordonné à votre majordome de tuer Portia Frampton ? Le Duc n'a absolument rien à voir avec ça. Si Jamison se confesse, Harry n'aura jamais à apprendre que Portia était sa sœur. Nous vous fournirons les meilleurs représentants. Merci, madame. Vous voulez me faire croire qu'aucun d'entre vous n'a trouvé ça étrange ? D'accord, le majordome l'a fait. C'était le majordome ! Pritchard sera durant des heures dans la salle d'interrogatoire avec lui, mais nous ne saurons jamais toute la vérité. Vous dites qu'il pourrait juste protéger le Duc ? C'est tout à fait concevable, oui. Je pense que je vais essayer de vous attirer à Oxford avec moi, ce soir. Vous savez que je suis armé et que je meurs d'envie de m'en servir. Je peux gérer ça. Vous savez, c'est l'arme de James Bond. C'est un Walther PPK, à ce propos. Je trouve que vous êtes marrant. Diantre, nous y voilà. Je crois savoir où ça nous mène. Ça dérangerait Booth si je couchais avec vous. Rationnellement parlant, si vous deviez avoir une opération du cerveau, par exemple, vous voudriez un chirurgien qui a déjà pratiqué l'opération. Vous savez, quelqu'un qui est le meilleur dans son domaine. Je ne vois pas pourquoi le sexe devrait être différent. Rationnellement parlant, vous avez raison. Bien. Alors, on est bon. On peut y aller. Regardez l'ouverture du pont. On dit que ça porte chance. Ça devrait le tenir occupé durant des heures. Le bon sens dit que vous ne devez offenser votre partenaire pour une heure d'amusement. Une heure ? Quoi ? Une seule heure ? Vous me sous-estimez, Dr Brennan. C'est sans aucun doute le coup de grâce, non ? Je vous appellerai à nouveau avant que vous partiez. Qui sait ? Vous pourriez être dans un état d'esprit plus rationnel. Pourquoi vous me regardez comme ça ? Je suis là pour vous aider à choisir un gars. Laissez tomber. - Je suis là pour vous porter chance. - Je ne crois pas en la chance. Comment ça vous ne croyez pas en la chance ? Comment expliquez-vous de bonnes choses arrivant de nulle part ? Définissez "bonnes choses". Vous savez, de bonnes choses. De l'argent à la banque, - le parking de Doris Day. - Le parking de Doris Day ? Une grande part de tarte, ç'en est aussi. J'appelle ça une réponse visuelle solipsistique à la nature aléatoire de l'univers. Aubaine, veine. Appelez ça comme vous voulez. C'est toujours de la chance. Vous avez de la chance que je comprenne les choses étranges que vous racontez. Vous êtes d'accord avec moi, c'était de la chance. - Vous étiez d'accord, à l'instant. - Sûrement pas ! On va déjeuner ? On m'a dit de cataloguer les restes non identifiés durant l'absence du Dr Brennan. Et on vous a dit de faire ça sans manger ? Le Dr Brennan a été claire, tout doit être fait avant son retour. Allez, Clark. Les papiers du divorce sont signés, et le mariage peut reprendre, et nous allons tous le fêter. Je suis sûr qu'il a ressenti votre invitation comme une tentative polie, mais non sincère de ne pas l'exclure. Nous essayions juste de répandre le bonheur ici. Je voulais juste te dire au revoir, Angela. Je dois aller à l'aéroport. Merci. C'est gentil. Et merci pour le divorce. J'ai vraiment apprécié. Ton bonheur est tout ce qui m'importe. Et si, dans un jour, une semaine ou un an, tu veux que je revienne dans ta vie. - Je serai là. - D'accord. Nous avons votre numéro, alors bon voyage. Chérissez-la. Promis. Tout ceci n'est pas extrêmement gênant ? C'est triste. C'est en fait un étalage d'émotions contradictoires. Que Reich appelait "la bataille pour la puissance orgastique"... - Peut-être plus tard. - Bien sûr. Voulez-vous que je vous conduise à l'aéroport ? Ça serait vraiment sympa. - Eh bien, merci, Cam. - De rien. Honnêtement les gars, je n'ai pas à participer au moindre truc. Alors, Wexler ne vous a pas encore appelée ? Ian est le meilleur anthropologiste d'Angleterre. C'est un homme très occupé, Booth. Occupé à essayer de vous mettre dans un lit durant deux semaines. Il aurait pu appeler. On va avoir besoin d'un autre taxi pour vos affaires. J'ai reçu beaucoup de cadeaux de la part des étudiants d'Oxford. - Non. Ne touchez pas à celui-là. - Pourquoi ? C'est quoi ? Pourquoi ? Car vos étudiants vous ont donné vos cadeaux, et les flics de Scotland Yard m'ont donné un petit quelque chose en guise de remerciement. - C'est quoi ça ? - C'est un officier BobbleHead. - C'est tout ce que vous avez eu ? - Ç'en est un très joli. Regardez. - Quoi encore, les bijoux de la reine ? - Le portier va nous aider. Il est habillé comme je l'ai jamais été. Il va se salir. Vous savez quoi ? Il n'y a aucune règle qui dit que vous ne pouvez pas l'appeler. De plus, un gars qui ne veut pas vous parler car vous avez décidé de ne pas coucher avec lui, ne peut pas être aussi bon. - Quoi, au lit ? - Non, en tant que personne. - Je pense que Ian serait bon au lit. - OK, suivant ! Que diriez-vous d'un peu d'aide ? Je dois aller à l'aéroport. Allez. - Désolée qu'ils aient annulé ton vol. - Pas moi. Moi non plus. J'essayais juste d'être polie. Tu sais, il se fait tard. Laisse-moi commander un petit-déj avant que tu ailles travailler. Une partie de jambe en l'air stupéfiante et un petit-déj ? Je peux mourir en femme comblée. Je suis content de rentrer, mais je trouve que l'Amérique a abandonné trop - de trucs anglais en 1776. - Comme quoi ? Eh bien, vous savez, comme, la royauté. Un titre sans importance, sans vrai pouvoir. Quoi, vous n'avez jamais rêvé d'être une princesse étant petite ? Même maintenant ? Un château, des douves, des chevaliers en armure brillante. Je risque ma vie pour le gouvernement des États-Unis, tous les jours. Je me demande si je peux obtenir du Congrès le titre de... chevalier ? Sir Seeley Booth. Ça sonne bien. J'ai obtenu la reconnaissance par mon intelligence et mes talents, ce qui a permis ma réussite. Je n'ai pas besoin de titre. Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est le Dr Wexler. La reconstitution et l'analyse de la moelle indiquent que le sujet vivait aux alentours des côtes de Caroline du Nord. On devrait jeter un œil à la Jamaïque. Aucune preuve ne conduit aux Caraïbes. Pour notre mariage. Bien sûr. À quoi je pensais ? - J'étais concentré sur mon travail. - Un jour aussi tu tomberas amoureux. Oui, mais pour l'instant, je suis seul et heureux de sortir avec de nombreuses femmes ainsi je peux me concentrer sur mon travail et ne pas être viré. Je connais aussi cette petite île au large du Maine. - Bien sûr, tu la connais. - Désolée du retard. J'ai raté quoi ? Nous nous décidions entre le Maine et la Jamaïque pour le mariage. - L'ex d'Angela a bien décollé ? - Pardon ? - Vous l'avez emmené à l'aéroport ? - Décollé. Bien sûr. Oui, il a décollé et est parti. - Complètement parti. - Super. - Merci d'avoir fait ça. - Pas de problème. Que ce soit le Maine ou la Jamaïque, ça sera parfait. Je devrais... À plus. - Ian vous disait les meilleurs. - Que s'est-il passé ? Pourquoi lui donnez-vous une arme ? On s'en va. Je crois que l'inspecteur Pritchard nous demande de rester, Bones. Vous voulez que je jette un œil au corps ? Vous pensez que c'est Ian ? Vous êtes prête pour ça ? C'est l'appartement de Ian Wexler. C'est le lit de Ian Wexler. Les marqueurs correspondent à l'âge et la carrure de Ian. Bien sûr, il me faut l'accès à un labo pour donner une conclusion définitive. Désolé, Bones. Et Pritchard, je ne peux qu'imaginer comme c'est difficile de perdre un partenaire. Selon la criminelle, il y aurait eu une explosion de gaz. - Ouais, on dirait qu'il buvait. - Il aimait prendre un verre ou deux. Cigarette. Il fumait ? Pas que je sache. On dirait qu'il a mis la bouilloire sur le gaz avant d'allumer la cigarette. La veilleuse est soufflée. Fuite de gaz, et tout explose. Pas d'eau dans la bouilloire. Une eau en train de bouillir a tendance à s'évaporer. Écoutez, on ne suspecte pas un acte criminel. On veut seulement que le Dr Brennan nous donne une identification définitive. L'eau ne s'évapore pas si le feu n'est pas allumé. Même la résolution britannique prend un coup quand on perd un partenaire. Il y a un trauma évident à l'os frontal. Ça arrive quand le plafond s'effondre sur vous. Non, c'était avant l'incendie. Ça n'était pas un accident, Inspecteur. Vous vouliez me voir ? La vache, ça c'est cool. Ça n'est pas pour ça que vous êtes là, Dr Sweets. Bien sûr. Mais c'est incroyable que tous nos espoirs et désirs, fantasmes, douleurs et plaisirs, résident tous dans ces 1,4 kg de tissu. Ouais, une partie de ce petit diable m'a fait coucher avec l'ex d'Angela. - Vous avez couché avec l'ex d'Angela ? - Un peu de discrétion, s'il vous plaît. Je pourrais vous dire la même chose. Ça s'est passé, voilà. Je... Son vol a été annulé. J'étais garée devant l'hôtel de l'aéroport. Il a pris une chambre, et j'ai voulu voir si tout ce ramdam était fondé. - Et alors ? - Oui. Ramdam bien mérité. Pourquoi, exactement ? Vous êtes ici comme psy, Dr Sweets, pas comme invité à Loveline. Oui. Bien. Désolé. Dois-je le dire à Angela ? On est amies, je ne veux pas qu'elle l'apprenne d'une autre façon qui ferait croire que je le cache. Ce que vous aimeriez, car vous vous sentez coupable. Oui. Bien. Continuez. - Mais il est parti, maintenant. - Presque. - Presque ? - Il n'y a pas autant de vols pour Fidji que vous le pensez. - Donc ça pourrait ressurgir. - Oui. Je le revois ce soir. - Je ne voulais pas dire comme ça. - Moi non plus. C'est ça. Bon, il est naturel que vous ressentiez de la culpabilité et de l'anxiété, - qui, d'ailleurs, est centralisée ici. - Dr Sweets. Ouais. Vous pensez que vous n'avez pas droit au plaisir, car il vient - aux dépens de vos amis. - Oui. Vous êtes bon. Mais il part bientôt, donc je pourrais ne rien dire - et espérer que tout s'envole. - Mais vous porteriez toujours cette angoisse chaque fois que vous voyez Angela. Angela a l'esprit ouvert par nature. Elle est heureuse avec Hodgins. Je crois que clarifier les choses serait bon pour toutes les deux. D'accord. Bien sûr. Merci. Je peux toucher le cerveau, juste une fois, comme récompense ? Juste une fois. Spongieux. Je viens juste d'avoir Brennan. Son ami Wexler a été tué dans un incendie. Scotland Yard veut qu'elle aide pour l'enquête. Ils envoient le corps au labo de Wexler à Oxford. Brennan utilisera la liaison vidéo et internet pour envoyer les photos et les radios, - tout ce qu'il nous faut. - J'avertis Hodgins et Clark. Nous n'avons pas encore confirmé sans l'ombre d'un doute... que les... restes humains trouvés dans l'appartement du Dr Ian Wexler... Mais... il y a toujours une possibilité... Vous voyez, dans des affaires comme celle-ci, les... Mes conclusions préliminaires sont que les restes en question sont bien ceux de Ian Wexler. Je suis certaine que cette supposition sera confirmée plus tard, ce jour. La cause de la mort n'est pas encore déterminée mais nous n'écartons pas la piste criminelle. Beaucoup d'entre vous étaient proches, très proches, du Dr Wexler, et nous apprécierons toute information que vous pourrez nous fournir. Merci. On devrait commencer par parler à Cyril et Nancy. Je vous rappelle, agent Booth, qu'il y a une procédure bien définie et que je dirige cette enquête. Pourquoi lui parlez-vous comme ça ? Vous nous avez demandé de rester. - Je trouve important d'être claire. - Vous lui avez donné une arme, et tout. Bones, ça va. Je comprends, Pritch, on est juste là pour aider, quoi que vous ayez besoin. Merci. On a vu le Dr Wexler, avant-hier soir. Il avait l'air bien. Il allait sortir prendre un verre. Frampton le rendait dingue. - Pourquoi ? - Il essayait de fermer la fouille. Pour pouvoir construire un de ses complexes. - Que va-t-il arriver à la fouille ? - Cette fichue fouille attendra, Cyril. Le Dr Wexler est mort. Le Dr Wexler voudrait qu'on finisse le boulot. Tu le sais. Il va falloir qu'on parle de nouveau avec vous, quand le Dr Brennan aura confirmé la cause de la mort. Légalement, le corps doit rester ici, mais on a numérisé toutes les radios. Je vais faire faire des moulages des os et vous les envoyer dès que c'est fini. Le feu occulte substantiellement ce que l'on peut glaner sur ces images. - Vous pouvez zoomer sur son pied ? - Bien sûr. Je vois de la terre sur ce qui reste des chaussettes. Je peux avoir un accès direct aux particules ?</i> Dès que l'inspecteur Pritchard obtient l'accord de Scotland Yard. Comment vas-tu, ma chérie ? Je m'efforce de trouver ce qui est arrivé à Ian. Les radios commencent à arriver. Je vois la fracture d'écrasement que vous avez mentionnée sur l'os frontal. On dirait qu'elle a été faite par un objet petit, comme un... marteau à panne ronde. Il y a assez de tissu pour un examen toxico ? C'est en cours. On vous mailera les résultats. - Qu'y a-t-il au bout de ce fémur ? - Une sorte de plastique</i> qui devait se trouver dans sa poche. Envoie-moi des photos haute résolution. - <i>Je vois si je peux accélérer tout ça.</i> - Merci. Appelez s'il y a du nouveau. Brennan, attends. Grayson a signé les papiers du divorce, le mariage est de nouveau d'actualité. Félicitations. Est-ce que c'est mal, de féliciter quelqu'un pour un divorce ? - <i>Dur à croire que c'est fini ?</i> - Oui, difficile à croire. Bon, à plus tard. Dr Temperance Brennan, reprise d'analyse. Le matériau fondu dans le fémur antérieur ventral apparaît être du plastique, partiellement fondu. - J'ai trouvé quelque chose. - Qu'est-ce que c'est ?</i> Où Ian aurait-il eu un jeton de poker marqué HGC ? Mon Dieu. Avant-hier soir, le Dr Wexler payait des verres à ses amis et jouait comme s'il ne se souciait de rien. - Etait-il avec une femme ? - Non, c'est un club de gentlemen. Je n'ai pas vu de scène, ni de barre, ni de danseurs, ni rien... Non, un club pour gentlemen anglais est pour les vrais gentlemen anglais. Comment vous a semblé le Dr Wexler ? - Vernis. - Ça veut dire quoi ? Je crois que vous dites "rouler sur l'or". C'est exact, il, euh... - Il a payé pour toute la table. - Combien il devait ? On s'approche des zones chatouilleuses de la confidentialité, là. C'est un club de gentlemen, après tout. Scotland Yard garantira la discrétion du FBI. N'est-ce pas, agent Booth ? Ouais, c'est ça. Plus de 5000 livres. Il a tout payé en liquide. - Où il a trouvé cet argent ? - Je n'en ai aucune idée. S'il vous plaît. Écoutez, j'ai, euh, pris cela, diriez-vous, comme précaution, bien que le Dr Wexler ait dit connaître ces messieurs, et... que tout allait bien. Ça a été pris par la caméra de sécurité. Joli tatouage. Et le gars avec le tatouage le fait sortir. Si j'avais su qu'ils le tueraient, j'aurais fait quelque chose. Vous en faites pas, mon vieux. Je suis sûr que vous avez fait du mieux que vous pouviez. L'examen toxico montre qu'il a passé une sacrée nuit avec ses amis M. Scotch et M. Merlot. Le taux d'alcool dans le sang était de 0,18. Pas de drogues, d'aucune sorte ou autre, et pas de trace de nicotine. Alors que faisait la cigarette dans sa main ? Mise là pour justifier l'explosion, j'imagine. Qu'avez-vous trouvé, M. Edison ? Si les moulages sont exacts, la croissance osseuse formait une surface irrégulière sur les omoplates ainsi que sur les épicondyles latéraux droit et gauche. Ce qui signifie ? La victime avait une bursite causée par un mouvement répétitif énergique. La seule fois où j'ai vu ça, c'était pendant l'autopsie d'un barreur. C'est quoi ça, un poisson ? C'est un membre d'une équipe d'aviron. J'ai également examiné la fracture de l'os frontal. C'était le résultat d'un coup de tête. C'est clair. J'envoie vos résultats au Dr Brennan. Merci. Sur quoi travaillez-vous, Angela ? J'agrandis les photos du corps pour Clark et Hodgins, - en essayant de garder la qualité. - Excellent. Autre chose. J'ai couché avec votre mari... ex-mari. Quoi ? - Bye bye. - Restez là. M. Edison, il me faut un témoin. Vous pouvez sûrement trouver quelqu'un de plus ancien que moi. - Vous êtes l'un de nous ou pas ? - Non, je ne suis pas "l'un de nous". Vous le ferez quand même. Angela, j'ai couché avec lui, et je me sens mal. Att... Comment ? Est... enfin, quand ? Seigneur. Le vol de Grayson a été annulé, et une chose en entraînant une autre... Il est très attirant, alors... nous avons passé la nuit ensemble. Je suis désolée. C'est pas grave. Vraiment ? Oui, bien sûr. Pourquoi ça le serait ? On est divorcés, alors... Enfin, j'ai eu de lui ce que je voulais, donc... Je suppose que vous aussi, du coup. Ben... Oui. Je peux y aller maintenant, s'il vous plaît ? Angela, je... Vous êtes une personne surprenante. Pourquoi tu es surprenante ? J'ai couché avec Grayson, et Angela dit que ça n'est pas grave. Bien sûr que non. Pourquoi ça me ferait quelque chose ? Je vais me marier avec toi. Je ne vois pas de faille dans ta logique. Et d'ici demain, il sera parti. Il est... toujours là ? Ça a dû bien se passer. C'est pour moi, ça ? Oui, ce sont les résultats préliminaires de l'analyse des particules et insectes. Donc, j'ai trouvé de l'algae microphytobenthos, des diatomées épipsammiques et épipeliques, ainsi qu'un Chironomus riparius, ou moucheron, tous étaient sur les lambeaux de vêtements. Bon, t'es excité, donc ça doit vouloir dire quelque chose. Les taux et sédiments sur l'algue indiquent que la victime était près de Henley-on-Thames dans les 24 h précédant sa mort. C'est là que se déroule la Régate royale de Henley. Aviron. Pourquoi faire ça avec moi et pas avec l'inspecteur Pritchard ? Enfin, Bones, vous et moi, on est la vraie équipe. Bon, d'accord, elle a du mal à surmonter ça. Ce serait aussi mon cas si vous étiez tuée. Oui, vous êtes un sentimental. Excusez-moi, le type au hangar principal m'a dit que le Dr Wexler était un gus de votre équipe. Gus ? Ouais, voyez, je me sens comme à la maison. FBI. Agent spécial Booth. J'ai quelques questions concernant... - Je parle. - Je crois que vous arrivez un peu tard. Si vous cherchez l'Amérique, dirigez-vous vers la côte, traversez la grosse mare, il y aura des Yankees pour parler, - d'accord ? - Non, pas d'accord. Désolé, mon pote. Nous travaillons avec Scotland Yard. Je suis le Dr Brennan. Ian était un de mes amis. Ce type avait la tête grosse comme un melon. Vous êtes la poulette américaine dont parlait Wexler ? Je suis surpris que sa copine flic le surveille pas mieux. Ouais, tous les deux ils ont l'air... d'être plus que des collègues. L'inspecteur Pritchard et le Dr Wexler avaient une relation intime ? Ian n'est pas vraiment du genre fidèle, donc s'il vous a promis quelque chose... Il est mort. Assassiné. - Non ! - Quoi ? On avait une course cet après-midi. Je pensais qu'on le verrait. Vous avez un tatouage très particulier. Vous n'étiez pas au Highgate Club avant-hier soir par hasard ? Attendez. Vous pensez qu'on a tué Wex ? Vous l'avez traîné hors du club, n'est-ce pas ? C'est des conneries. On avait une course. Si on ne faisait pas décuver Wex, c'était pas bon pour nous. Son rythme est complètement fichu en l'air par l'alcool. Vous l'avez frappé ? Non, on l'a traîné jusqu'à un lit dans le hangar et on l'a gavé de café, le matin. - Son os frontal était abîmé. - Son front. Vous lui avez peut-être donné un bon coup de boule, comme là ? Non, on n'a pas fait ça à Wex. Je vais vous dire qui c'est... un gars de la Queen's Light Guards. C'est quoi son nom ? Jasper Ferry. Booth, il ne nous parlera pas. C'est une tradition. Je sais, Bones, mais je crois que je l'ai presque eu. Y a un peu de sueur qui coule sur le côté de son visage. Si vous vous en prenez à l'un des gardes de la Reine, j'ai bien peur de devoir vous arrêter. Calmos. Je fais rien de mal, là. J'attends juste que le Lieutenant Ferry finisse sa garde. Il n'a pas tué Ian. Comment vous le savez ? Mes collègues du Jeffersonian ont découvert des preuves irréfutables. J'imagine que vous avez appris que deux des équipiers de Wexler de Henley-on-Thames l'ont enlevé du club pour le faire décuver. Puis ils vous ont parlé de sa dispute et de sa bagarre avec le lieutenant Jasper Ferry que Wexler a perdue après un coup de tête bien mérité. Pourquoi tout le monde donne des coups de boule, ici ? Pourquoi pas un bon coup dans la mâchoire ? Bien mérité ? Pourquoi bien mérité ? Ian couchait avec la sœur du lieutenant Jasper Ferry. Comment vous l'avez compris ? Une technique révolutionnaire qui consiste à poser une série de questions aux amis de la victime. Néanmoins, je suis très impressionnée que vos scientifiques en déduisent presque autant de quelques particules. Presque autant. Presque autant ? Écoutez, je suis navré pour votre sœur. Je dois vraiment vous remercier. C'était un excellent conseil. Je vous en prie. C'est toujours mieux d'être honnête. Je peux vous dire, j'ai eu du mal à vous prendre au sérieux, au début. Vous n'avez même pas l'air assez vieux pour conduire, alors je me disais, comment pourrait-il faire des observations pertinentes ? - J'ai deux doctorats... - Mais ils ne vous enseignent pas les sujets liés au sexe, et vous êtes si jeune, j'ai... - Compris, Dr Saroyan. - Je voulais... Être honnête, je sais. Je vous suis seulement reconnaissante, Dr Sweets. C'est tout. Scotland Yard était intéressé par ces autres particules que vous avez trouvées et qui ne proviennent pas de Henley. OK, mais... OK. Bon, et Angela, je me demandais quand vous auriez fini d'agrandir ces photos. Clark en a besoin. Vous les aurez quand j'aurai fini. Qu'est-ce que vous croyez qu'on fait ? Qu'on fuit nos responsabilités ou quoi ? Vous savez, on a toujours fait un excellent travail ici, même avant que vous n'arriviez, alors contrôlez-vous, OK ? Je crois qu'il reste peut-être encore quelques problèmes non résolus. On continue d'interroger les étudiantes. Il semble qu'elles s'accusent les unes les autres, chacune pensant être spéciale pour Ian. C'est ce que vous pensez, aussi ? Vous avez vous-même posé quelques questions, je vois. Apparemment, vous couchiez avec le Dr Wexler. Vous ne pensez pas que vous auriez dû nous en parler, inspecteur ? Je vous en prie. Je suis Anglaise et policier, avant d'être une femme. - Un miracle qu'on l'ait découvert. - Ça fait combien de temps ? C'est hors de propos. Ce que vous voulez vraiment savoir c'est si partager Ian avec d'autres femmes m'a donné envie de le tuer. - C'est le cas ? - Toutes ces belles jeunes étudiantes. Ce qui rendait Ian tellement, tellement doué au lit, c'était toute cette pratique. Désolée. C'était gênant ? Je croyais les Américains tous crus et directs. Et je croyais les Anglais tous réprimés et frustrés sexuellement. On a trouvé quelque chose. Occupée ? Non, non, le moment est parfait. En admettant que le moulage soit exact, la victime a été poignardée entre la sixième et la septième vertèbre thoracique. Ce qui a dû perforer le poumon et le cœur. - Tout à fait. - C'est vraiment une blessure profonde. - Bones, qu'y a-t-il ? - Ian a été poignardé à mort. - Et l'arme ? - Je ne sais pas. Ils ont peut-être trouvé quelque chose sur les lieux. Beau travail, Clark. Merci. Avez-vous trouvé une arme chez Ian qui pourrait avoir été utilisée pour le poignarder ? Non, et j'étais là-bas tout le temps. Vous doutez de moi. Oui. Pas vous ? Inspecteur Prichard, je veux seul... Je ne suis pas du genre jalouse et vous êtes naïve si vous pensez que ma vie sexuelle se limitait à Ian, comme pour vous, j'en suis sûre. Mais je n'ai pas couché avec Ian. - Non ? - Non. Pourquoi ? Vous étiez clairement attirés l'un par l'autre. Oui, j'ai remarqué plusieurs réponses physiologiques en sa présence, qui ne pouvaient être expliquées que par une attraction sexuelle. - Pourquoi n'avoir pas couché avec lui ? - À cause de Booth. Oh... Vous savez, je suspectais que vous étiez plus que des collègues. Non, c'est incorrect. Il m'a conseillé de ne pas coucher avec Ian, car il voulait pas que je sois un autre trophée à son tableau de chasse. En fait, je voyais plutôt ça comme l'ascension de l'Everest. Bien sûr, ça a déjà été fait avant, mais l'expérience reste incroyable. Vous avez un gros appétit sexuel et vous n'êtes pas bloquée par la morale sociale. Je peux comprendre ça. Merci. Pourquoi ne pas nous avoir dit que vous aviez une relation avec Wexler ? Je craignais qu'on me retire l'affaire. Si l'agent Booth était assassiné, ne feriez-vous pas tout ce qui est en votre pouvoir pour trouver le meurtrier ? Oui. Mais je ne couche pas avec Booth. Avez-vous caché d'autres informations ? Bon sang, pourquoi ferais-je cela ? Parce que vous nous avez appelés pour parler, puis Clark nous a donné la cause de la mort, puis on vous a en gros accusée de meurtre. Pendant que Booth allait chercher notre voiture, je vous ai suivie, et nous avons commencé à parler d'escalade et du sexe avec Ian et... Merci, Dr Brennan. Je crois que j'ai compris. Vous avez absolument raison. J'ai oublié de vous donner ça. C'est une ordonnance libératoire pour le site de l'immeuble Frampton. Il a été certifié que le site n'a aucune importance historique. Signé et daté "Dr Ian Wexler", juste avant sa mort. Ce document pourrait valoir des millions de dollars à Frampton. Bien, je suggère que l'agent Booth et vous demandiez à M. Frampton s'il a forcé Ian à signer ça avant de le tuer. D'accord. Un mot de sagesse, Dr Brennan. Je vous encourage à ne pas renoncer à l'Everest. Mais c'est trop tard. Ian est mort. Oui, bien sûr. De qui d'autre pourrais-je parler à part Ian ? Moi, tuer Wexler ? D'après les journaux, le pauvre bougre est mort dans un incendie. Ce n'était pas la cause du décès. Il a été poignardé. Nous savons que le Dr Wexler s'opposait à votre dernier projet. Il cherchait si le site avait une valeur historique. C'est la loi. Rien ne se dresse sur votre route. Tout se dresse sur ma route, agent Booth. Les groupes environnementaux, les sociétés historiques. Il y a même un groupe préservationniste radical. Ils me menacent, car je veux améliorer la ville. Sauveurs de l'Antiquité. J'aimerais avoir une machine à remonter le temps, prendre tous ces fous, et les renvoyer où il n'y a ni air conditionné, ni TV et où ils peuvent voir leur amour mourir à cause de la grippe et de la peste, car il n'y a pas de médecine, on verra à quel point ils aiment le bon vieux temps. Bien. Le Dr Wexler a signé l'ordonnance pour que la construction commence. C'est ça ? Bien sûr qu'il a fait. Il a passé 2 ans à fouiller la boue et il n'a obtenu que des saletés. Nous avons noté que c'est très récemment que le Dr Wexler a donné son accord. Donc la véritable question est : jusqu'où avez-vous dû aller avec lui ? Je vois. Oui, donc j'étais tellement inspiré par le meurtre sadique de ma fille que j'ai voulu essayer moi-même. S'il n'y a rien de plus, je vais aller me saouler. J'ai trouvé quelque chose de très étrange sur la victime, du fulminate de mercure. Je pensais que Cam allait nous envoyer tous les résultats. Je suis un adulte. J'ai pas besoin d'intermédiaire. Avec ce taux de mercure, j'ai cru à un empoisonnement, mais les résultats toxicos disent le contraire. - Et ça ne vient pas de Henley ? - Non. J'ai aussi trouvé des phyllosilicates et de l'acide carbonique. Mais je ne suis pas sûr d'où ils viennent. Pouvez-vous me faire envoyer plus d'échantillons des restes et de l'endroit où le corps a été trouvé ? Bien sûr. Mais Scotland Yard dit que toutes les requêtes doivent venir du Dr Saroyan. Bien. Bien sûr, rien n'est possible sans elle. - Tout va bien, Hodgins ? - Oui. Bien sûr. Très bien. Je vais faire envoyer la demande par notre chef toute-puissante. Merci à vous tous d'être venus. - Cam a dit qu'on le devait. - Ou qu'on perdrait notre job. Pour insubordination. J'avais un peu l'espoir que vous soyez venus de votre propre chef avec l'envie d'améliorer une situation tendue. Pouvez-vous juste lui dire de pas être aussi autoritaire ? - Je suis votre chef. - Vous devez vraiment réaliser que le Dr Saroyan n'a rien fait qui mérite votre colère. - Merci. - En tant que chef. Mais en sexualisant sa relation avec M. Barasa... Il n'y a pas une meilleure façon de dire ça ? Tout le reste sonne encore pire. Elle vous a fait affronter des sentiments irrésolus liés à l'impact de M. Barasa sur vos vies et votre relation. Angela et moi nous aimons et nous allons nous marier. Je sais. Pourquoi pensiez-vous que j'en doutais ? Écoutez, Mini-Psy, n'allez pas créer des problèmes où il n'y en a pas, OK ? Par contre, la prochaine fois que vous conduisez quelqu'un à l'aéroport, laissez-le s'envoler d'ici, OK ? Tout ceci aurait été bien plus facile si je n'avais rien dit. Non, c'est absurde. Vous êtes tous amis. Maintenant que vous voyez la situation telle qu'elle est, vous saurez la surmonter. N'est-ce pas ? Je crois que Papa veut qu'on s'excuse. Je m'excuse d'avoir... couché avec cette personne. Je m'excuse de m'être énervée contre vous après... vous avoir, en quelque sorte, permis de coucher avec lui. Seigneur. Donc maintenant tout va bien ? C'est le résultat d'une communication ouverte et honnête avec un médiateur hautement diplômé. Bien. Je suis désolé d'être si grincheux, ce qui est dans ma personnalité, donc ça semble stupide de s'excuser... - Hodgins, pourrais-tu juste... - Je m'excuse. Le Dr Wexler n'a jamais dit un mot sur son accord pour les immeubles Frampton. Il a signé une ordonnance selon laquelle le lieu n'a aucune valeur historique. Je suis stupéfait, je vous le dis. L'ordonnance doit être un faux. Après deux ans, vous n'avez rien trouvé. Je pense que c'est un temps raisonnable. Ça dit que nous devons être partis dans 2 jours. Mais le Dr Wexler était certain qu'on était proches. On a trouvé un site antérieur à l'âge de bronze à 600 m au sud. - C'est sa signature, non ? - Peu importe, il aurait pas fait ça. Agent Booth, Dr Brennan. J'ai eu ça de notre expert-comptable. Regardez ça. Des chèques à l'ordre de Wexler. Dix d'entre eux viennent d'une société appartenant à Frampton. Il semble que 25000 livres soient le prix pour acheter un anthropologue judiciaire fauché. - Voilà comment il a réglé ses dettes. - Payé par Frampton pour sortir du site. Ils ont trouvé des traces de fulminate de mercure sur les extrémités, avec une plus grande concentration sur les rotules et encore plus là où il a été poignardé. Donc c'était sur l'arme du crime. Ouais, ça en a l'air. - Une idée sur le type d'arme ? - Pas encore. Ce qui a ponctionné l'os était rugueux, comme un bâton. J'ai essayé des couteaux, des poinçons, des pioches, mais rien ne correspond. Qui utiliserait du fulminate de mercure ? C'est utilisé pour les néons, les batteries, par les taxidermistes et dans les tanneries, et pour la fabrication d'explosifs. Frampton a différentes entreprises. L'une d'elles l'utilise peut-être. - Je vais voir ce qu'il a. - Je vais étudier les instruments retrouvés sur les lieux, qui pourraient être utilisés comme arme. Regardez ça, Bones, hein ? Je dis pas qu'on devrait avoir un roi ou une reine ou la décapitation et tout le tintouin. Je dis juste qu'appeler quelqu'un comme, "Sir Seeley Booth", ça, c'est civilisé. Qu'est-ce qui vous fait penser que vous seriez adoubé ? Allez. Soyez sérieuse, d'accord ? S'il vous plaît. Voyez-vous ça. Vous avez l'air détendus. Je dois vous dire, je m'y fais. Ma tête est un peu plus claire, aussi chaotiques que soient les Anglais. Alors, Pritch, dites-moi, j'ai tout pour être chevalier, hein ? - Ça n'est pas votre première pinte ? - Non. Vous avez des informations sur l'affaire ? J'ai enquêté sur les Sauveurs de l'Antiquité. L'an dernier, on les a suspectés d'avoir fait sauter une nouvelle construction sur le site d'une église du 13e siècle à Bayswater, ils ont tout détruit. Fulminate de mercure. - Je vous demande pardon ? - Utilisé dans l'explosif industriel. Le résidu pouvait se trouver sur les poseurs de bombes et s'être transféré à la blessure de Ian. Seuls deux des membres du groupe ont été poursuivis, les autres ont été relâchés. Regardez qui ils ont laissé filer. Cyril. Qui pouvait être très en colère que Wexler ait vendu la fouille. Je te le dis, Vera. On ne peut plus rien faire pour ça. C'est fermé. Une semaine, peut-être dix jours pour nettoyer, et c'est fini. C'est si soudain, après deux ans. Vera, le Dr Brennan veut vous voir au labo. - Quoi, pas moi ? - Non, Cyril. Le Dr Brennan veut que tu nous parles de ça. Les Sauveurs de l'Antiquité. Pitié. Où étais-tu la nuit où le Dr Ian Wexler a été tué ? - Vous n'êtes pas sérieuse. - Cyril s'aperçoit que son professeur est corrompu et le tue. - Au Pays de Galles, chez mes parents. - Cyril a quitté les Sauveurs. C'était surtout pour rencontrer des filles. Je suis pas un fanatique. Appelez ma mère, demandez-lui. On a mangé des anguilles, mon plat préféré. Vous croyez qu'on a fabriqué un Frankenstein, ici ? Frankenstein était le médecin, pas le monstre. Ouais, sinon ça serait pas logique. - Bones, je connais ce regard. - Moi aussi. Quand Ian faisait ça, ça signifiait que les choses se compliquaient. Clark a reçu les derniers moulages. Et en finissant de reconstituer le squelette, il a trouvé un os en trop. - Wexler avait un os en trop ? - Non, non. C'est le morceau d'un fémur brisé sur quelqu'un d'autre que les internes d'ici n'ont pas identifié. Chaque morceau d'os qu'on a ici a été trouvé et répertorié sur les lieux. Peut-être qu'il s'y accrochait. Il aimait les os, alors... Je crois que c'est l'arme du crime. Sérieusement ? Le point d'entrée de la blessure se situe entre T-6 et T-7, s'étendant approximativement sur 22 cm à travers le cœur et les poumons. Le tueur a poignardé Ian avec un os ? Vivez par les os, mourez par les os, c'est... Désolé. Il me semble que si nous trouvons l'origine de l'os, alors... nous trouverons le meurtrier. C'est là que le mercure entre en jeu. Cet os montre des taux très hauts de fulminate de mercure. - Ça veut dire quoi, Bones ? - Rien. Très utile. Je suis plus intéressée par le fait qu'il soit ossifié. Ça signifie qu'il s'est changé en pierre. Non, non, non, commencez pas à m'expliquer des trucs. Bon, et ça veut dire quoi, ça ? Ça veut dire qu'il a plus de 2000 ans. J'étais déjà contente de comprendre le mot "ossifié". 2000 ans situent cet os définitivement dans l'âge de bronze. - Le site. - Oh, mon Dieu, que... Donc ce seul os aurait empêché Frampton de construire ses gratte-ciel. Oui. Le meurtrier l'a peut-être utilisé pour tuer Ian comme... une sorte de vengeance symbolique pour avoir signé l'ordonnance. - C'est logique. - Non, ça ne l'est pas. On ne tue pas symboliquement quelqu'un avec un os, pas même en Angleterre. Et alors quoi, agent Booth ? Vous avez l'incendie, la cigarette. Tout s'est fait dans la panique. Le tueur n'a pas agi symboliquement. Il a agi par fureur. - Sweets est vraiment bon. - Ouais, c'est clair. Enfin, tu comprenais que t'étais pas vraiment en colère contre Cam ? Non, j'étais vraiment en colère contre elle. On couche pas avec quelqu'un pour croire que tout va bien aller après. Pas quand il est censé être parti et hors de nos vies, - ça, ça va pas. - Non, c'est clair que non. Pourquoi ? Tu es divorcée. Pourquoi ça ne te plaît pas que Cam ait couché avec lui ? Pour la même raison que ça ne te plaît pas qu'il soit encore ici. Mais tout est fini avec lui, qu'est-ce... Pourquoi tu t'inquiètes d'avec qui il couche ? Pourquoi ça t'inquiète qu'il soit encore ici ? Je m'en fiche. Apparemment pas. Si tu avais 100 % confiance en moi, ça t'embêterait pas. Mais ça t'embête. Si tu étais certaine à 100 % de ne plus vouloir de lui, tu te ficherais que Cam couche avec lui. Tu ne me fais pas confiance. Si tu dis ça, ça veut dire que tu ne me fais pas confiance. Comment deux personnes qui se font pas confiance peuvent se marier ? Je croyais qu'on se faisait confiance. Ouais, moi aussi. Deux personnes qui se font pas confiance ne devraient même pas être ensemble. Tu le penses vraiment ? Pas toi ? Ouais, je... oui. Enfin, je le pense, mais... Oh, mon Dieu. Ouais. Je sais pas ce qui s'est passé. Moi non plus. Mais je sais que c'est arrivé. Je vais... Je vais m'en aller. Tu sais, tout ce que tu avais à faire, c'était me faire confiance. C'est toi qui pars. C'est toi qui ne m'arrêtes pas. Le Dr Wexler nous aurait parlé d'une trouvaille de cette importance. À moins qu'il ait voulu garder l'argent. Pourquoi on est là ? Ça a été une ferme, une étable, pendant plus de 200 ans. Aux 18e et 19e siècles. Et alors ? Pas de mercure, mais au 17e siècle, il y avait une auberge par là et une tannerie ici. Une des plus anciennes tanneries de Kensington. - Bon sang. - Quoi ? Le fulminate de mercure est utilisé en tannerie. La tannerie a fonctionné pendant plus de 100 ans. Le mercure a dû s'infiltrer dans le sol et contaminer ce qui s'y trouvait. - Pourquoi cet endroit est recouvert ? - Tu gérais cette partie de la fouille. On n'a rien trouvé ici. Dr Wexler nous a dit de passer à autre chose. - Booth, aidez-moi s'il vous plaît. - Ouais, j'y suis. Le sol devrait être meuble à cause de l'excavation. - Ça a été rebouché. - Et recouvert de palettes. - Vera, qu'est-ce qui se passe ? - Rien, je te l'ai dit. Le Dr Wexler nous a dit de passer à autre chose. Un autre fragment d'os fossilisé. C'est un site de l'âge de bronze. C'est toute votre vie. Pourquoi l'avoir dissimulé ? J'ai rien fait. Dis-leur, Cyril. On a travaillé deux ans ensemble espérant faire cette découverte. L'os n'avait pas de tête. Sa paume devrait être égratignée si elle l'a poignardé. Vous êtes très, très bons, vous deux. On est les meilleurs. Bon travail. Allez, debout Vera. - Je peux avoir des menottes ? - Vous ne comprenez pas ce que Ian voulait faire. Vous avez tué Wexler pour garder l'argent ? Ian voulait rendre l'argent. Vous ne comprenez pas ? - Pas du tout. - Moi si, j'en ai peur. C'est tout Ian. Il a joyeusement accepté le pot-de-vin, alors qu'il n'y avait rien à acheter, mais quand ils ont trouvé quelque chose, ses principes ont repris le dessus... et il a voulu rendre l'argent. - Ça aurait ruiné sa carrière. - Ouais et la mienne aussi, vous voyez ? Il n'y a jamais pensé. Donc Ian était quelqu'un de bien finalement ? Quelqu'un d'assez bien... On s'en contentait. Techniquement, vous n'avez pas joint Temperance Brennan,</i> mais si vous laissez un message vous la joindrez elle, moi...</i> Temperance Brennan. Salut chérie, c'est moi. Hodgins et moi, on a rompu et... Je ne saurai vraiment pourquoi que lorsque je t'aurai parlé, alors... Je vais rester au lit jusqu'à ton retour et alors on pourra... Angela ? Oh, mon Dieu. Encore toi. J'ai appris que tu avais rompu avec le petit homme en colère. Avant de partir, j'ai voulu te le demander encore une fois. Non. Personne ne m'a. Je n'appartiens à personne. Je comprends. Tu peux me conduire à l'aéroport ? C'est une sorte de code pour vous, c'est ça ? Je devrais peut-être l'amener. Non, je l'accompagne. Qu'est que c'est ? Écoutez, ça a été... très intéressant de travailler ici... Mais je suis un homme de science et cet endroit est juste... Très mélodramatique. Bien dit. Je veux travailler dans un labo normal. - Alors, je vous emmène ou pas ? - Oui, vous l'emmenez. Wexler était un personnage à la Robin des bois. Il volait les riches. J'ai refusé l'opportunité de coucher avec Robin des bois ? On fait parfois de drôles de choix. Salut, Pritch. "Cheerio"*, partenaire. "Bonjour" va très bien. Au nom de Sa Majesté, la Reine d'Angleterre, je vous fais, Sir Seeley Booth... Chevalier du Royaume. "Chevalier Junior Officiel" Regardez ça. Attendez, ça vient d'un magasin de jouets. Ça ne veut pas dire que vous n'êtes pas Sir Galaad. Merci. Je suis désolée pour Ian. Moi aussi. Ce fut un honneur de travailler avec vous deux. Pareil pour nous. Si vous avez besoin que je vous accompagne à l'aéroport... Bones nous a commandé une limousine. Bien sûr. Mais si vous venez un jour dans les colonies... Ce serait génial. Elle vous apprécie. Non. Si. Et elle est très attirée par le sexe. Arrêtez avec ça. Cet endroit va me manquer. Ce n'est certainement pas une gargote. Allons. On devrait partir avant que quelqu'un d'autre ne soit tué. Ouais, vous avez raison, allons-y. Vous prenez mon bras ? Merci. Merci, Sir Seeley. Oui. Tout le plaisir est pour moi, Lady Temperance. On dirait un Australien.