C'est l'auteur du best-seller "Bred in the Bone" Et elle est aussi-- dites-moi si j'ai mal compris-- une anthropologue travaillant avec le FBI pour résoudre des crimes ? Oui, c'est correct. J'utilise les os de ceux qui ont été assassinés ou brûlés, or déchiquetés, ou mangés par des animaux ou insectes, ou simplement décomposés... Bien, c'est excitant. Euh, Dr. Brennan, votre livre s'est vendu à plus de 300,000 exemplaires. Comment jonglez-vous entre ces carrières de d'auteur de best-seller et de scientique qui lutte contre le crime ? Et bien, je fais l'un puis l'autre. Et c'est un travail agréable ? je veux dire, celui concernant des corps pourris ? Agréable ? Satisfaisant, oui, comme cracker un code, mais en général, quant vous regardez quelqu'un qui a été assasiné brutalement, c'est compliqué. Parce que je pensais juste, vous savez, BEUH. Ca ne vous laisse pas beaucoup de temps pour une vie à vous, n'est-ce pas? Il est vrai que je suis plus fiocalisée sur ma carrière en ce moement. La plupart de ceux qui nous regardent sont parents, à la maison avec leurs enfants en bas-âge. Que diriez-vous à vos enfants à propos de horreurs que vous voyez tous les jours ? Je ne vais pas avoir d'enfants. Vraiment ? Oui, vraiment. Avez-vous un conseil pour les auteurs débutants ? Et bien, la première chose à avoir c'est une idée, et puis... Et bien, d'abord vous devez avoir. quelque chose pour écrire Ils-ils savent cela. Et bien, manifestement, il vous faut un instrument pour écrire et il vous faut une idée. Je ne suis pas exactement sûre de ce qui doit venir en premier. le livre s'intitule <i>"Bred in the Bone",</i> par le Dr. Temperance Brennan. Juste après la pause, l'osier, le nouveau cuir. Mais est-ce sûr pour vos enfants ? Comment j'étais ? on en parlera sur le chemin. Pour aller où ? la police d'état a appelé les pompiers pour éteindre un voiture en feu, et ils ont trouvé un corps sur le siege conducteur. La plaque d'immatriculation et le VIN ont disparus. Pourquoi le FBI est impliqué ? Et bien, un sac à dos brûlé, des tennis taille enfant, plus la ceinture de sécurité arrière droit manquante. Tranchée. Vous pensez qu'il s'agit d'un kidnapping? Je dois agir en ce sens. Les premières 48 heures après un enlèvement d'enfant sont cruciales. C'est pour cela que vous êtes là. Vous identifiez cette victime, et peut-être que cela me dira quel enfant je cherche. Sync:FRM-lanmao -=http://www.1000fr.com=-</font> Sync:FRM-lanmao -=http://www.1000fr.com=-</font> Chaussure taille 4. C'est un sac d'écolier, mais le contenu a brûlé au-delà de toute reconstitution. Et pour les restes humains ? Les vicitme était une femme. Son crâne montre une combinaison de traits Caucasiens et Mongoliens. Et aussi, le sulcus préauriculaire au niveau du pelvis montre que la victime a donné naissance il y a cinq à huit ans. la vicitme du kidnapping pourrait être son enfant. Les molaires maxillaires ont été retirées et remplacées avec un dentier, plein d'or. Dans certaines régions du Caucase, quand les filles de familles aisées fêtent leur 16, on leur donne des dents en or comme vitrine de leur richesse. je vais dissoudre une bicuspide dans de l'acide nitrique et faire une analyse chimique. Il ya quelque chose de logé dans le larynx. Un morceau de sa langue ? Pas assez charnu pour une langue-- c'est du cartilage. Dr. Brennan, Mr. Addy, Voici Ms. Pickering. Elle procède à un compte-rendu de sécurité pour le Departement d'Etat. Un compte-rendu de sécurité pour certains est une chasse au sorcières pour d'autres. Ce doit être le Dr. Jack Hodgins. Cela doit, oui. Vous nous connaissez tous, n'est-ce pas Ms. Pickering ? Ou doit-on dire Agent Pickering de la National Security Agency ? Je ne vous connais pas encore aussi bien que je le voudrai, Dr. Hodgins. Il y a quelque chose qui brûle ? Plus maintenant. Elle est pluôt éteinte à ce stade. Ms. Pickering reclamera quelques minutes du temps de chacun pour établir un compte-rendu de sécurité de routine J'attends la coopération de tout le monde. Je ne jure aucun serment d'allégeance. Et civil. Envoyez ceci au Dr. Chen en Pathologie. Demandez-lui de l'identifier aussi vite que possible. Dr. Brennan ? Oui, contrôle de sécurité, civil. Zack va broyer un segment du fémur, afin que vous puissiez établir une analyse des éléments. Ne vous ai-je pas vu à la television ce matin, Dr. Brennan ? Comment pourrai-je savoir ce que vous avez regardé à la television ? Booth, je dois vous parler. Ouais, c'était définitivement elle. Peut-être devriez-vous terminer par le Dr. Brennan. Etes-vous proche de la fin de l'identification de la victime brûlée ? Il se peut que ce soit prématuré, mais... C'est de la musique à mes oreilles. Et bien, en considérant ce truc des 48 heures, Nous devrions regarder du côté des immigrants d'Europe de l'Est depuis, disons, dix ans. Je peux vous trouver cette information. Angela fait la reconstruction faciale ? - Oui. Vous savez, si ça marche, je vais vous acheter un chiot. ce serait imprudent. Vous ne m'avez toujours pas dit comment j'étais ce matin. Je vous ai demandé, "Comment j'étais ?" et vous avez dit, "On en parlera dans la voiture", mais on ne l'a pas fait. C'était votre première interview télé ? Oui. C'était bien, vous savez... pour une première interview. Bien, c'était une réponse modérée. Quoi ? Non. C'était entrainant, ouais. Entrainant ? Quel genre de mot est-ce là ? c'est un adjectif, bien que, ironiquement, la plupart des mots qui finissent en "ant" sont des adverbes. Comme "ironiquement". OK, où est-ce que je me suis plantée ? Peut-être que la prochaine fois, vous devriez dire une histoire drôle. Oh, et ne dites jamais que vous n'aimez pas les enfants. Je n'ai pas dit que je n'aimais pas les enfants. Je juste dit que je n'en voulais pas. A la  TV, c'est la même chose. le crâne de la vistime est en bon état, pas de contraction dû au feu. OK, je lance une comparaison entre la reconstruction faciale et les photos de la base de données de l'immigration. J'ai entendu que nous allions tous êtes cuisinés par une mystérieuse nana du gouvernement. je suis déjà passée par là auparavant. C'est pour que noous puissions travailler sur des cas classifiés. CIA, militaire... Vous avez quelque chose à cacher ? je préfère croire que oui, jeune homme. Quel genre de chose ? La meilleure. Ici, celle-là. OK. La correspondance est bonne. Polina Rozalina Semov, née en 1970, Cherdyn, district de Perm de l'Oural. Elle a immigré aux USA en 94 avec sa soeur Maria, marriée à Carl Decker. Ils vivent à Cleveland Park. Enfants ? Donovan Dimitri Decker, né en 1997. il a huit ans. Polina and Carl se sont séparés il y a trois mois. Adresses différentes pour le père et la mère. Bien, nous savons que maman est dans un tiroir dans votre labo. Allons chercher papa. Vous avez arrêté quelqu'un de vraiment petit dernièrement ? Le siège auto à l'arière. Oh. Je garde Parker pour le week-end. je ne sais pas comment vous faites ça. Installer un siège auto dans un véhicule du FBI ? Ammener un enfant dans ce monde sachant ce que vous savez. Oh, mais Parker était un accident, pas vrai ? Parce que sa mère ne voulait pas se marrier avec vous ? Quoi ? Il ne vous est pas venu  à l'esprit qu'il puisse y avoir des sujets sensibles ? Et bien, vous auriez pû vous en tirer avec l'histoire du criminel très petit. Je suis meilleur depuis que Parker est né. un jour, vous verrez ça vous aussi. Non. - Vous changerez d'avis. Je ne le ferais pas. - vous le ferez. Ouais, peut-être après avoir vu comment carl decker aura réagi quand vous lui aurez annoncé que sa femme est morte et que son fils a été kidnappé. Et bien, statistiquement parlant, Nous allons retrouver Donovan avec son père. Quoi ? pourquoi ? Pourquoi ? parce que la plupart des kidnappings sont le fait d'un époux séparé. Ah, vous rendez certainement la vie domestique de plus en plus attractive. c'est là ? Ouaip, c'est l'adresse exacte. Vous restez en arrière et vous me aissez faire la discussion, OK ? Mr. Decker. Bones, qu'est-ce que vous faites ? Quoi ? Oh, c'est rangé, spartiate même. est-ce étrange pour un homme récemment séparé ? Ce gars est supposé être un espèce de geek super-rationnel cul-coincé. Sans vouloir vous offenser. Il n'y a pas de TV, pas de magazines, pa d'art, pas de stéréo. Il y a de la poussière sur tout. je ne pense pas qu'il soit venu depuis un moment. Où allez-vous ? Booth ? Où allez-vous ? FBI ! U.S. Marshals ! U.S. Marshals ? Expert anthropologue ! C'est pour ça que j'ai pas d'arme. Bien, au moins personne ne s'est tirer dessus. Sûrement parcequ'<i>elle</i> n'a pas d'arme. Monsieur, pourquoi le domicile de Carl Decker est sous la surveillance des U.S. Marshals ? Carl Decker est un témoin fédéral sous le programme de protection des témoins. Il doit comparaitre devant un grand jury dans deux jours. Un truc de la mafia ? Decker conçoit des gilets protecteurs pour KBC Systems. Il affirme qu'ils ont délibérément envoyé des gilets défectueux en Irak. Le Département de la Justice le croit, Ils l'ont donc déplacé dans une maison sûre. Le Département de la Justice pense que Decker est menacé par la compagnie ? Ils le pense. Ils veulent son témoignage, Ils jouent le jeu. bien, est-ce que Decker sait que sa femme a été assassinée, et que son fils a été kidnappé ? Non, et ils ne veulent pas qu'il le sache. Pourquoi ? - Parce que ça pourrait l'empêcher de témoigner. Leur point de vue : il n'a rien à gagner qu'il soit au courant de cela. Sauf, si peut-être Decker choisi de ne pas témoigner, qu'ils ne tuent pas son fils. Ca ne devrait pas être sa décision ? la Justice estime que KBC Systems est directement responsable de 30 morts et de centaines de blessures. Ils prennent le plus grand nombre. C'est compliqué. Sa femme est morte, et son fils est disparu. Ce n'est pas si compliqué. Personne ne vous empêche d'enquêter sur ces crimes. C'est un témoin, Je dois y avoir accès. Et bien, nous savons que Decker n'a pas tué sa femme. il était qouq la garde des U.S. Marshals. Dons allez chercher autre part. Dure réalité, Booth. Faites avec. Quoi, il ne m'aime pas ? Je ne sais pas. je vais rester sur les restes de Polina Decker, voir si ça nous conduit autre part. Ouais, je vais parler aux familles de vicitmes. Au moins celles qui ne sonr pas sous protection fédérale. Vous pensez qu'une société pourrait tuer une femme et kidnapper son enfant ? des milliards de dollars, plus des poursuites civiles si ils sont reconnus coupables ? J'ai vue des gens tués pour 50 dollars. Vous croyez que le garçon est déjà mort ? je dois supposer que non. Pourquoi faire cette supposition ? Parce que cela me donne quelque chose à attendre plutôt que la crainte. Si on me donne le choix, j'évite la crainte. OK, c'est logique. Ah bon ? Pourquoi craindre quelque chose qui ne s'est pas encore produit ? ouais. Ce morceau de cartilage au nous avons trouvé dans la bouche de Polina ? Tout ce qui reste du Pavillon et du conduit auditif. C'est une oreille ? Chen dit qu'elle a été arrachée. la victime a arraché une des oreilles de son agresseur. J'ai entendu qu'une fois quelqu'un a trouvé un doigt dans son chili. Le Dr. Chen a aussi retrouvé des restes de cire. OK, passez cette cire à Hodgins, voyez ce qu'il peut trouver. pourquoi je dois apprendre à conduire un vélo ? Poses-tu vraiment la question ? Ou essayes-tu juste de gagner du temps ? Mm, gagner du temps. Ouais, je pensais bien aussi. Pourquoi vous arrêtez ? Qu'espère-t-on apprendre en regardant cette cassette ? Nous savons que Carl Decker n'a pas kidnappé son propre enfant. la mère est morte, et le garçon... Et le garçon pourrait être mort, lui aussi. Et bien, je me demande juste, quel est l'intérêt de regarder cette cassette ? Vous mettez des visages sur des noms, vous prenez conscience des êtres humains. Oh, allez, Bones. Vous êtes l'anthropologue. Qu'est ce que cette cassette vous raconte ? Apprendre à monter à vélo est une sorte de rite de passage. Ca a une signification anthropologique. Vraiment ? Cela comporte des significations au-delà du simple fait d'apprendre à conduire un vélo. Êtes vous en trainde faire de la psychologie ? Sûrement pas. La pychologie porte sur l'individu. je parle d'un ensemble de pratiques culturelles et plus. Mais de quoi est-ce que vous parlez ? le père est tendu-- il tient ses bras, touche sa bouche. Donc il est nerveux. Et alors ? regardez le garçon. il est calme. Il-il n'a pas peur. Bien, donc, alors pourquoi essaye-t-il de gagner du temps, hein ? Il n'essaye pas. C'est le père. Le fils l'a compris à un certain niveau. et il permet à son père d'atteindre un certain niveau de confort. C'est une relation symbiotique. Relation. Ha ! C'est de la psychologie. Le garçon fait entièrement confiance à son père. il est confiant. Le père espère qu'il n'a pas à faire ça ; mais il a accepté son devoir en tant que père. Quoi ? Sûrement de la même façon que Decker a senti qu'il devait être un balance. C'est de la psychologie, et ça ne nous est d'aucune utilité dans l'enquête en cours. Appuyez juste sur play, OK ? D'accord, prêt ? OK. Sois prudent, Donnie. Ne l'ennerve pas, Polina. Pousse-moi, papa. Lâche. Lâche ! pas encore. Lâche moi, papa ! Lâche moi ! pas encore! cours encore avec lui, Carl. je peux le faire ! Il le fait. Il le fait. Attention. Attention ! Comment va-t-on le ramener, Carl ? C'est la vraie question maintenant, n'est-ce pas, Bones, huh? Comment va-t-on ramener le garçon? Ils sont partis ce matin, vtrès tôt, vers 5:00. Donovan est dans l'équipe de natation. Oh, mon dieu... Votre soeur et vous étiez proches? Oui. Quand Polina et Carl se sont séparés, Donovan et elle sont venus vivre avec moi. C'est terrible. Connaissez-vous quelqu'un qui voudrait du mal à votre soeur ? Ce doit être Carl. Peut-être avait-il peur qu'elle emmène Donovan loin de lui. L'aurait-elle fait ? Non. Jamais. Vous n'aimez pas votre beau-frère ? Im es sensé être brillant, je sais. Mais il est aussi frois, coléreux. Tout doit être comme il le dit. Pourquoi Carl et votre soeur se sont-ils séparés ? Polina a dit qu'il avait une liaison. J'ai pensé, "Qui voudrait de lui ?" Mais elle a trouvé des reçus de carte de crédit d'un motel où il allait une , voire deux fois par semaine. Quand elle en a parlé à Carl, il était furieux, et ne voulait pas parler de ça. Donc, elle l'a quitté. S'il vous plait retrouvez Donovan. Retrouvez le fils de ma soeur. J'ai trouvé des fissures dans les incisives supérieures de la victime. Il y a aussi des fractures bilatérales dans les têtes femorales. Il y a des fractures similaires dans l'artère circonflexe humérale postérieure. Le résultat des spasmes lorsque le corps brulait ? Si elle a été brulée vive. Je vais demander à Angela de lancer des scénarios . Angela est à son entretien de sécurité. 25 adresses dans six pays en huit ans. C'est bizarre, pas vrai ? Que faisiez-vous dans tous ces endroits ? Differentes choses. Pricipalement regarder. je suis une artiste. Quand avez-vous votre mari pour la dernière fois ? Mon mari ? Oui. Oh ! Vous voulez dire que c'était pour de vrai ? Vraiment, ça n'avait pas l'air legal. Nous étions aux Fidji. Vous savez, il y avait un dance du feu. Vous savez comment ça peut être, pas vrai ? Vraiment pas, Ms. Montenegro. Bien. Vous aimez travailler ici ? Des fois, ouais. Pas toujours. mais il ya aussi un sens du devoir accompli, et Brennan a besoin de moi ici, alors je ressens une-une connection personnelle ici, mais, vous savez, le monde est vaste. Franchement, je-je suis émotionnellement ambivalente sur ce sujet. Etait-ce la mauvaise réponse ? J'aurais dû être plus, "Oh, c'est le meilleur job du monde, et je suis fière de servir mon pays," non ? Non ? est-ce que je vais trop vite ? Je veux dire, est-ce que je vous traite trop comme un thérapeute ? Vous voulez arrêter ? En fait, parce que on pourra reprendre ça plus tard si vous... Ouais. Carl Decker n'est pas seulement un employé aigri, c'est, uh, uh... Quel-quel est le terme ? En tant qu'avocat, le, uh, terme legal est, un fou et un emmerdeur. Oppositional Defiance Disorder et paranoia est ce que j'ai lu. Comme je disais, un fou et un emmerdeur. Lu où ? Paranoia? Vous avez lu ça où ? Vous avez enquêté sur Carl Decker ? Il fait des allégations extrêmement dommageables contre la compagnie. Fauses allégations. - Voyez-vous quelqu'un qui voudrait tuer sa femme et kidnapper son fils ? Ce n'était pas nous. je n'ai pas dit que ça l'était. Oh, s'il vous plait. Nous sommes au sommet de votre liste de suspects. Ecoutez, nous-nous avons un système maison pour traiter avec les balances. Nous l'encourageons. J'ai servi au Vietnam, Agent Booth. J'ai vu ce que les soldats voient. Si je vous décrypte bien, vous savez de quoi je parle. Armée. 75ème Regiment. Les Rangers ouvrent la voie. Je ne risquerait jamais le vie de soldats en leur fournissant volontairement des gilets défectueux, et accueille avec plaisir la présence de Carl Decker devant le grand jury, car il a tort. Carl Decker a fait un travail brillant pour nous, mais il a aliéné tous ceux qui ont travaillé avec lui. Vous devriez chercher votre tueur et votre kidnappeur ailleurs. Où étiez-vous ? Je suis un agent de terrain. J'étais dehors sur le terrain. Qu'avez-vous trouvé ? Il y avait un morceau d'oreille dans la bouche de la victime. On dirait qu'elle l'a arraché. L'oreille pourrait nous apprendre quelquechose. Avez-vous trouvé quelquechose ? Beaucoup. Pas besoin d'avoir cette attitude. - Bien, je vous demande pardon ? Et bien, ce n'est pas comme si c'était vous qui faisiez tout le travail et j'ai eu des retours - OK, qu'avez-vous trouvé ? la victime et son mari avaient des problèmes maritaux. Elle a trouvé des reçus d'un motel. j'ai obtenu les cassettes de surveillance du parking du motel. J'ai pensé qu'Angela pourrait utiliser son programme de reconnaissance dessus. Programme de reconnaissance de <i>Masse</i>. Comme vous voulez, peut-être pourrons-nous trouver qui Decker voyait dans le dos de sa femme. Angela est dans son bureau ? Selon le pathilogiste du FBI, il n'y avait pas de fumée dans les poumons de la victime. Ce qui veut dire ? Que la vicitme était déjà morte au moment où elle a brûlé. Il y avait aussi des caillots dans les poumons. C'est problématique. Si le feu était assez chaud... Non, pour que les caillots zpparaissent, l'air surchauffé aurait dû être emmené dans les poumons. Ce qui n'a pas pût se produire si elle était déjà morte. Autrechose a causé les caillots. Angela est prête avec les cassettes. La dent cassée pourrait être le résultat de crises particulièrement violentes. Epilepsie ? Il y a plusieurs autres causes alternatives de contractions musculaires toniques aigües. Empoisonnement, une chute rapide de sucre dans le sang... Est-ce le bon moment pour discuter avec vous Mr. Addy ? Sachant que vous l'interrompu pour demander, probablement pas. Prenez Hodgins. Je veux un avocat. Je n'ai pas besoin du Dr. Hodgins. Je veux Mr. Addy. Si je demande un avocat, je peux aussi m'en sortir ? Dans ce cas, nous demandons tous des avocats. je vais attendre Mr. Addy. pourquoi ne m'interrogez-vous pas? Ce ne sera pas nécessaire. je le savais. Ils pensent que mon dossier est complet. Ils pensent qu'ils savent tout sur moi. Et bien, ils ont tort. Soyez heureux, ils vous laissent tranquille. Ouais, je suis content. Ne soyez pas embêtée, je suis content. L'oreille que vous avez trouvé-- il-il n'y a aucune possibilité que ce soit sa-sa propre oreille, hein ? Comment ça pourrait être son oreille ? C'est ce que je dis. Quoi ? C'est définitivement pas son oreille. Comment pourrait-elle mordre sa propre oreille ? Les tests chromosomiques en font une oreille masculine Les crises ? Les crises pourraient être causées par un manque de sucre dans le sang electrocution, infection, blessure à la tête, euh, tumeur au cerveau, un manque soudain d'oxygene dans le cerveau... Electrocution. Quoi ? La dent cassée, les fractures, le caillot dans ses poumons. Elle a été electrocutée. Un tel niveau de dommages à la dent ne peut que résulter de violents spasmes multiples. Des douzaines. Elle a été torturée. Pour quoi ? Pour savoir où son mari est caché. Vous pourriez au moins prétendre vouloir m'interroger. Dr. Hodgins, votre dossier est complet. Comment est-ce possible ? Personne du Department State ne m'a interrogé en deux ans. Personne du Department State ne vous a <i>jamais</i> interrogé. D'accord, ouais, Jouons-la à votre façon. il y a six mois, votre cousin a postulé à un poste d'un très haut niveau au gouvernement. Mon cousin avec la sale couverture ? Cela n'affecte pas son niveau de sécurité. Ca devrait. Il démontre un refus complet de la réalité. Postulé à quel très haut poste ? C'est classifié. Dans quelle partie gu gourvenement, ou est-ce classifié ça aussi ? En tant que gêneur potentiel, vous avez été minutieusement contrôlé. Quel genre de gêneur ? Vous êtes un passionné de conspiration, Dr. Hodgins. Vous êtes parano. OK, OK, donc, vous me dites que suceur de pouce d'abruti de cousin a postulé à un poste secret dans une partie secrète du gouvernement vous ne pouvez pas m'en parler, donc vous avez compilé un dossier secret sur moi, mais que c'est moi qui est parano ? Nous n'utilisons pas le mot "dossier." Qu'avez-vous trouvé ? Je travaille toujours ici, donc... Innoffensif. Innoffensif ? Je sui innoffensif ? Oui. Vous ne représentez pas une menace fiable. Et bien, c'est juste... insultant. Si vous voulez que je vous interroge, Je le ferai. Mais je ne découvrirai que ce que nous savons déjà. Vous êtes benin. Je ne suis pas benin, lady. Je ne suis pas innofensif. Je suis méchant. Je suis une arme chargée. Je sais des choses qui pourraient vous glacer le sang, et ça inclue une formule qui glace vraiment le sang. Elle a tort. Je suis dangereux. Carl Decker mesure 1,70 m et pèse 58,2 kg. Un super marathonien. Soyez heureux qu'il soit si maigre. Ca le rend plus facile à trouver. Pas lui. J'ai parlé à Pickering. Etait-ce affreux ? En fait, je l'ai trouvé cathatonique. Et bien, sa tête est basse. Qu'en pensez-vous ? Non. Il ne bouge pas comme un coureur. Elle en sait beaucoup sur nous. Ca donne la chair de poule. C'est confidentiel. Vous ne pouvez pas avoir le dossier ? Probablement. Alors ce n'est pas confidentiel. C'est lui. C'est Carl Decker. Avance rapide. Regarde si il se montre avec quelqu'un d'autre. Recule. Pause sur ce gars. Tu peux zoomer ? Hmm. Une vie secrète peut créer des querelles de ménage. il avait une aventure avec un homme ? D'accord, calmons-nous. Pour ce qu'on en sait il rencontre un tueur à gage. Ca ne ressemble pas à un tueur à gage. Imprime la photo. je vais faire passer le mot, voir si il est dans une des base de donnée du Bureau. Et quand on l'aura trouvé ? Je le traine ici, qu'on voie si il a toujours ses 2 oreilles. Je vous tiendrait au courant. POuvons-nous commencer, s'il vous plait ? Quand vous voulez. Je peux faire deux choses à la fois. Mr. Addy, je réclame votre complète attention. Non, vous ne le faites pas. Mais je vais vous l'accorder. Ce que je dois faire ici est d'établir que vous n'êtes pas une menace contre la sécurité de ce pays. Je suis en train d'obtenir une license en expertise anthropologique je suis à mi-chemin d'en avoir un autre en mécanique. Qu'avez-vous peur que je fasse ? Construire une race de robots criminels qui vont détruire la terre ? Avez-vous souvent ce genre de fantasmes ? Très souvent. Cela vous interpelle-t-il que ces pensées gamines sont le signe d'un retard émotionnel ? On me l'a dit. J'y travaille. Pouvez-vous comprendre pourquoi cela nous concerne ? Pas vraiment. Hypothetiquement : vous possédez une information... Secrète et significative comme information ? Oui. Et la sécurité du pays est en jeu. Je peux vous corrompre pour que vous me la donniez ? Non. Vous menacer ? - Non. Et si je fais une argumentation raisonnable, rationnelle, et très persuasive ? Purement persuasive? Irréfutable. Je vous fais une argumentation irréfutable sur le pourquoi vous devriez me donner cette information. Le ferriez-vous ? Pas sans vérifier avec le Dr. Brennan ou Angela d'abord, Voir ce qu'elles disent, Peut-être l' Agent Booth, si il me parlait. Il ne le fera probablement pas. Je verifierai avec le Dr. Hodgins, mais il dirait que c'est une partie de la conspiration, Donc je prendrai principalement son conseil sur les femmes. 480 volts, 350 amps. je vous demande pardon ? C'est en quelque sorte une information secrète je ne devrai probablement pas vous le dire. D'autres questions ? Bon travail, monsieur. J'ai posté son visage sur la liste il y a à peine 20 minutes. Mon patron est le Procureur Général des Etats-Unis. Vous ne faites aucun bien à ma carrière en me mettant sur la liste. Agent Spécial Seeley Booth, voici l'Assistant du Procureur Ken Weeks. J'espère qu'on découvre que vous êtes gay ou q'uil vous manque une oreille. Ouais, j'ai souvent le droit au truc gay parceque je suis si mignon, mais le truc de l'oreille, c'est qu'avec vous. Vous êtes le contact de Carl Decker au Department de la Justice ? Carl Decker était mon témoin-clé contre KBC Systems. Etait ? Vous vous êtes fait virer parcequ'on vous a pris sur la caméra de surveillance d'un motel ? Ils l'ont perdu. Un témoin-clé pour une audition spéciale du grand jury, et vous l'avez perdu ? Le type est assez malin. Genre génie. Avez-vous la moindre idée de ce que s'est de traiter avec ce genre de personnes ? Ouais, un peu. Donc qu'est-ce qui l'a fait fuir ? Decker a insisté sur le fait de parler à son fils tous les jours. Ce matin, nous n'avons pas pu le mettre en contact avec Donovan. Il a paniqué et a fuit. Les marshals vont le retrouver. Ca ne fait rien, il ne témoignera pas, pas avant que nous ayons découvert pour sa femme et son fils. Vous pouvez aussi remballer cette histoire de grand jury et renvoyer tout le monde à la maison. Regardez, si j'ai l'opporutnité, je lui sortirai le speech du "que votre femme ne soit pas morte en vain". Qui sait, ça pourrait marcher. Weeks, vous pensez que cette compagnie, est capable de lancer un contrat sur Decker ? Tuer sa femme, kidnapper son gosse ? KBC Systems a envoyé à nos boys des gilets défectueux. Dans mon livre, pous pouvez faire ça, vous pouvez tout faire. Si Decker est aussi malin qu'ils le disent, comment vont-ils l'attrapper ? Oubliez Decker. Notre job est de retrouver son fils. Si Decker ne se montre pas pour témoigner... Nous ne pouvons pas être sûrs qu'ils laisseront vivre le garçon. Sûrement que KBC ne va pas... Bones, nous ne savons pas qui a engagé ces gars-- KBC, des militaires, des actionnaires mécontents, ou ça pourrait être quelqu'un à qui nous n'avons même pas pensé encore. Quoi ? Vous me dites toujours de na pas sauter aux conclusions. Sans vouloir vous offenser. Non, vous aviez raison. C'est juste que j'ai l'habitude de vous le dire. Notre relation a pris un tout nouveau départ. 480 volts, 350 amps. Polina Decker ? C'est le voltage qu'il faudrait pour causer des spasmes musculaires si forts qu'ils en fractureraient l'os. Ca ne se trouve pas dans une maison. Ils ont utilisé un générateur. Zack, tu es intelligent. Hey, Zack, Zack! ce gars, Decker, il est comme toi. Il est complètement dans la stratosphère, niveau QI. Quel est son QI ? 163. Oh, il n'est pas au même niveau que Zack. Si il est dans la stratosphère, je suis dans la ionosphère. Attends, le fait est que Decker a échappé aux U.S. Marshals, essaye de contacter sa femme et découvre qu'elle a été tuée. Qu'est-ce qu'il fait ensuite ? Son QI n'est pas une variable. L'intelligence ne determine pas ce que vous faites aussi bien que la façon dont vous le faites. Ce qu'il va faire dépend du genre de personne qu'il est. Et bien, tu sais, c'est un père, OK, séparé de la mère de son enfant. Ca vous rappelle quelqu'un ? Tu veux bien juste t'écarter de mon espace personnel, mon gars ? Zack a raison. Si vous étiez dans la position de Decker, que feriez-vous ? Bucar-4 avec accessoire en direction du 4413 L Street, KBC Systems, demande assistance des cow-boys locaux en couverture, possible 10-31. Bien reçu, Bucar-4. Venez-vous juste de faire référence à moi en tant qu'accessoire ? Vous m'avez demandé ce que je ferai si j'étais Decker. Ils ont tué ma femme, Ils ont pris mon petit graçon. J'irai à l'origine du problème et je le supprimerait. le supprimer comme... Oh. FBI. Seward est dans son bureau ? Securisez le batiment, personne dedans ou dehors. En général, j'apprécie votre compagnie, Bones, mais, vous savez, Y'a des fois comme ça où vous me donnez juste un petit truc en plus à m'inquiéter. Vous appréciez ma compagnie? FBI, Mr. Decker. Lâchez votre arme. Maintenant ! Rien n'a changé. Passez l'appel ou je vous explose la tête. Il veut que j'appelle les kidnappeurs de son fils. Dites leur de relâcher mon garçon ou vous mourrez. C'est aussi simple. Vous pourrez me descendre après ça. Je m'en fiche. - Je ne sais pas... Mr. Decker, l'Agent Booth est un excellent tireur. Je n'ai pas peur de mourir. Descendez-le ! Pour l'amour du Ciel, Descendez-le ! Mr. Seward, s'il vous plait, la ferme ! Ce que vous essayez de faire-- sauver votre fils-- ça n'arrivera pas si vous mourrez ici ce soir. Soyez rationel, Mr. Decker. Ce que vous avez prévu a échoué. Vous devez vous adapter. Adapter comment ? Tout ce que je veux c'est que mon fils vive, et vous autres, vous lui avez retiré sa meilleure chance. Connaissez-vous une femme nommée Lily Marsden? Oui. Avez-vous eu des relations sexuelles avec elle ? Cela tombe sous votre juridiction ? Lily Marsden est une extrémiste environementale. Elle est chez Earth Now. Vous donnez de l'argent à Earth Now, n'est-ce pas? Ouais, et au Sierra Club et à Habitat for Humanity, l'opera et la Radio Publique. Lily Marsden a été arrétée pour effraction dans des labos d'animaux, mise à feu de SUVs, intrusion dans des réserves militaires, aspersion de citoyens portant de la fourrure avec de la peinture rouge... Dr. Goodman, Si vous avez eu ou avez de relations sexuelles avec Lily Marsden, nous avons un problème. - Pourquoi ? Parceque une relation sexuelle illicite lui donne un moyen de pression sur vous. Cela fait de vous un risque de sécurité. Je suis un homme marrié, Ms. Pickering. Je suis fidèle envers ma femme. Pouvez-vous s'il vous plait définir votre relation avec Lily Marsden ? J'aime parler avec elle. Nous débattons. Elle est folle, Mais c'est une folle intelligente. Elle est... toujours intéressante. Elle n'est jamais à court. Donc vous... Parlez ensemble. Je pense que c'est un très mauvais signe quand le discours devient suspect. Vous lui parlez. des fois nous crions. Voulez-vous me donner une seule bonne raison pour laquelle je ne devrai pas vous inculper de tentative de meurtre, Mr. Decker. Vous pensez que je suis allé voir Seward par vengeance? Ca ressemble à de la vengeance. KBC Systems a engagé des gens pour tuer ma femme et kidnapper mon enfant. Pensez rationnellement pour un moment. Ca tombe sous le sens. Si KBC Systems est derrière le kidnapping, alors Seward serai la bonne personne pour annuler. Un être humain rationnel... comment vous êtes vous retrouvée parmis ces gens? Monsieur, nous essyons d'aider. Excellent. Mettez votre arme sur la tête de Trent Seward et forcez-le à libérer mon fils. Il n'y a aucune preuve que Trent Seward est l'homme qui a ordonné le kidnapping de votre fils. J'ai personnellement calculé les tolérances de pénétration pour les gilets de protection de combat. La compagnie a trouvé mes calculs "excessivement conservateurs." 30 soldats sont morts. Trent Seward fera tout pour m'empêcher de témoigner. Lui ou quelqu'un travaillant pour lui a kidnappé mon enfant et tué ma femme. Si vous voulez avoir Trent Seward, allez devant le grand jury et dites-leur ce que vous savez. Et les kinappeurs vont tuer mon garçon. Avec tout le respect pour ce que vous traversez, monsieur, uh, Mr. Weeks n'a pas tort. C'est mon fils. je l'aime. Et si il y a la moindre chance que je puisse le sauver en la fermant, alors c'est ce que je vais faire-- me la fermer. Et pour les sodlats ? Analytiquement, Je comprends que toutes ces vies en écrasent une seule. Mais je ne peux pas marchander la vie de mon fils. Avez-vous considéré qu'en ne témoignant pas, votre femme serai morte en vain ? Fermez-la, Weeks. Si vous aviez protégé Mr. Decker et sa famille correctement, nous n'en serions même pas là. Allons-y. le seul moyen que je témoigne... ... c'est que je vous voie avec mon fils. Mr. Decker, vous et Donovan... avez-vous un mot de passe ? Un mot pour qu'il sache que c'est vous qui m'envoyez ? "Paladin." Dites à Donovan, "Paladin." Paladin... défenseur de la foi, un protecteur. Ca vous va bien, Booth. Vous savez quoi ? Vous les durs vous êtes tous très sentimentaux. J'ai eu les résultats pour la cire. J'ai passé les particules au chromatographe de gaz et trouvé des pollens de <i>Eragrostis curvula,</i> plus communément connu sous le nom de "Weeping Love grass". Et où est-ce qu'on trouve cette "Weeping Love" ? La "Weeping Love" on la trouve partout dans le monde, mais la "Weeping Love grass", c'est en Afrique du Sud. Autre chose ? Ouais, des traces d'amiante de qualité automobile. Ce gars n'avais pas une bonne hygiène auditive. Dr. Brennan. Quoi, maintenant ? Vous devez rigoler. Prenez-moi, je renonce à mon avocat. j'ai quelques surprises en réserve ! Dites-le à vos superieurs à la N.S.A. Booth, nous recherchons un sud-africain à une oreille. Sud-africain ? Ca signifie quelque chose? Ouais, Je veus dire, il y a plein de consultants de sécurité sud-africains que les compagnies utilisent pour faire leur sale boulot dans le Tiers-Monde. ce sont de vrais mercenaires. Bien, il doit être une espèce de mécano. - Vous pouvez dire ça ? Il avait des traces de ce qui est certainement du liquide de frein dans les oreilles. Comment c'est arrivé là ? Et bien, de n'importe quelle façon-- plus certainement ses mains entrent en contact avec l'amiante, et alors il se gratte l'oreille. Hello ? Vous êtez toujours là? Ouais. Je viens vous voir. Quel est le problème ? Un enfant de huit ans-- oui, c'est conforme avec ce que je regarde. Vous devriez vraiment envoyer ça à un pathologiste du FBI. Ils me donneraient les empreintes et l'ADN. Nous savons déjà à qui appartient le doigt. il m'en faut plus. Comme quoi ? Vous m'avez donné un mécanicien sud-afrcain à partir d'un bout d'oreille brûlée-- faites-le encore. Faites-le mieux, faites-le vite. Quoi ? Commencez. Allez, faites ce que vous faites. Vous êtes un peu surmené. ce que vous voyez en un tas de faits, mais ce que je vois c'est un enfant terrifié avec son doigt coupé. Maintenant, est-il toujours en vie ? Les niveaux de saturation sanguins dans les tissus environnants sont élevés-- son coeur battait encore quand ils ont retiré son doigt. OK... il est en vie. C'est une chose. Qui fait ça ? Couper un doigt à un garçon de huit ans ? Mercenaires, professionels. Ils ne ressentent rien. je ressent des choses, Booth. Je n'ai jamais dit le contraire, Bones. Je suis une professionelle, aussi. Je fais un meilleur travail si je ne vois que le doigt et pas l'enfant. Cela ne signifie pas que je suis comme eux. Je sais ça, Bones, mais ce que je sais aussi est qu'ils ont fait une énorme erreur en nous envoyant ce doigt. Pourquoi, parce que ça vous a rendu fou ? Non, parce que nous allons l'utiliser pour les attraper. Donc vous rassemblez votre équippe de louches. Et au travail. Tu as frappé la balle ? Jusqu'où elle est allée ? En arrière ? Ouais, je peux frapper une balle. Je vais... Pape va te montrer ça samedi. On se voit samedi, OK, Parker? OK, je dois y aller, bub. je t'aime-- Je te vois samedi, bye. Vous avez quoi ? Le doigt a été coupé en utilisant une hachette sur une surface en bois. Une planche à découper ? Non, plus vieux, descellé, du pin. Je pense plutôt à une établi dans un magasin de méchanique. Pourquoi ? - Et bien, il y a des traces de plomb et d'ether de methyl tertiary-butyl sur l'os. L'ongle a été rongé à vif, au fait. L'enfant était nerveux. Vous le seriez, vous aussi. Les EMTB ont été ajoutés à l'essence depuis les années 70. mais il y a du plomb là dedans, aussi. L'essence plombée a été éliminée progessivement entre 1975 et 1986. De l'amiante de liquide de freins, essence plombée, un établi, vous savez, plus la mère electrocutée grâce à un générateur. Nous cherchons une station essence abandonnée ou magasin de mécanique hors du réseau. Vous êtes des génies les gars. Comment on trouve ça ? je travaille pour le FBI, idiot. Bien joué, Zack-- On est passé de génies à idiots en trois secondes. Pouvez-vous me dire ce que vous faisiez à Cuba ? Seulement si vous me le dites d'abord. Je vous demande pardon ? Je ne connais pas votre niveau de sécurité. Et bien, quel est <i>votre</i> niveau de sécurité ? Vous devriez vérifier avec le Department d'Etat. je suis du Department d'Etat. Alors ça devrait être facile pour vous. Quand vous étiez à Cuba, Avez-vous rencontré un homme nommé Juan Guzman ? Allo. C'est Dr. Brennan du Jeffersonian. Vous m'avez dit de vous appeller si quelqu'un me parlait de... vous savez... lui. Quelqu'un du Department d'Etat nommée... Samantha Pickering. Pickering. Oui, monsieur. Oui, j'attendrai... j'attendrai ici. D'autres questions ? Non. Euh, non. En fait, Tout le compte-rendu est suspendu. je dois attendre ici que quelqu'un vienne détruire mes notes. On a peut-être trouvé le gamin. Polina n'a pas passé d'appels depuis son portable après son kidnapping, mais personne ne l'a éteint. Quand elle a quitté sa zone de réception, le portable a automatiquement basculé vers une nouvelle tour. vous avez pu trianguler sa position ? Ouais, dans un carré de 75 7miles. Il y avait six stations essence abandonnées dans cette zone. cinq urbaines, une rurale. Le SWAT va toutes les vérifier, mais je pense que c'est la rurale qu'il nous faut. Pourquoi ? Parce que c'est mon travail. Quoi, de sauver des gens ? Ou d'être... la personne dont ils ont besoin d'être sauvés. Oh. - Si j'avais le choix, Je prendrai un zone rurale isolée. cet endroit est parfait. C'est un dépot de réparation de camions abandonné. Le SWAT nous retrouvera là. Pourquoi ne prend-on jamais ma voiture ? Vous avez des gilets pare-balle dans le coffre ? Non. - C'est pour ça. L'image FLIR nous donne trois adultes à l'intérieur de la structure. Le garçon ? Pas lu. Sûrement parce qu'il est petit... ou hypothermique. Tout à fait possible, monsieur. Quel est le plan ? Je rentre ne premier, directement vers le gamin. Vous les gars faites ce que vous faites - D'accord. WEt moi ? Attendez dehors. Mais je ne veux rien rater. Bones, ces gars ne sont pas comme ceux que vous avez déjà rencontré. S'il vous plait. Soyez juste quelqu'un d'autre pour les dix prochianes minutes, et vous restez en arrière. S'il vous plait. Attention derrière ! 5-3-6-0, 5-3-6-0... Donovan, ne le regarde plus. OK ? C'est bon. Ne le regarde plus. - Non ! Partez ! Ca va aller. Il ne te fera plsu de mal. Partez ! - OK... Donovan, Paladin. OK? Paladin. Paladin. OK ? Paladin. Viens. Viens. D'accord, hey, viens. Tu vas bien. Est-ce que mon père pleure ? Je pense que ton père pleure parce qu'il est content. Il est content que tu sois revenu. Bien joué. - Ouais, j'espère que vous êtes vraiment bon dans votre travail, Mr. Weeks. - Pourquoi ça? Parceque sinon, vous n'avez rien pour vous. c'est un père. Et bien, dieu merci j'ai toujours le bon sens de ne pas laisser cela m'arriver. Vous pensez que KBC a engagé les mercenaires ? Nous laisserons le grand jury décider de cela. Nous avons fait notre job. Ce n'est pas si souvent que j'aide à sauver quelqu'un <i>avant</i> qu'il meurt. - Bones, chaque fois que vous attrapez un meurtrier vous sauvez sa prochaine victime. - C'est différent. Ouais. Toujours heureuse de ne pas avoir d'enfants ? Oui. pourquoi ? - Vous regardiez ce garçon et son père-- et j'ai juste pensé que vous auriez changé d'avis. Non. Toujours heureux d'avoir un enfant ? Encore plus heureux ajourd'hui qu'hier. Ca n'a pas de sens. - Ouais, c'est compliqué.