Toutes les sociétés construisent des monuments à leurs morts afin de convaincre les futurs combattants que c'est un honneur de mourir au combat. Eh bien, pour ces militaires, ça l'était, vous savez ? Et que quelqu'un utilise cet endroit pour protester contre la guerre ... ça me fait chier. Ce sont des vies qui leur ont été offert, d'accord. Ces hommes... ils devraient être respectés. S'ils avaient vraiment été respectés, peut-être que peu d'entre eux seraient enterrés ici. Allons-nous entrer dans une de nos discussion ici, bones? Je ne vois pas pourquoi. Je pense que nous souhaitons tous les deux que cet endroit soit plus petit. Agent Booth, Dr. Brennan, par ici. Cela a dû se produire au milieu de la nuit. Cet endroit est si grand, personne n'a vu le feu. Le charbon a été utilisé comme accélérateur de combustion. Nous n'avons pas trouver de lettre de suicide. Si c'était un protestataire, ne voudrait-il pas laisser une lettre ? Il n'en avait pas besoin. C'est sur la tombe de Charlie Kent. La presse venait de lui rendre hommage ce matin. C'est le premier anniversaire de sa mort. Charlie Kent ? Il faisait partie de la Garde Nationale. Il était sur le point d'être drafté par la NBA* quand il a été envoyé en Irak. *(La National Basketball Association) Il a donné sa vie en éliminant un groupe d'insurgés pour sauver son unité. Il a gagné la Silver Star.* *(Médaille attribuée pour acte de bravoure) C'est un homme, de descendance africaine, approximativement entre 20 et 29 ans. Trop tôt pour déterminer la cause de la mort. Je ne suis pas un pro, mais je dirais le feu. La Maison Blanche et le DOD* veulent une identification le plus tôt possible. *(Ministère de la Défense) Alors ils peuvent l'étiqueter comme traitre. Pourquoi devez-vous être si cynique ? Je ne suis pas cynique. C'est une partie nécessaire de la psychologie de guerre... Héros et méchants. Sans établir de telles distinctions, nous ne pourrions jamais combattre. Ouais, eh bien, j'ai toujours trouvé qu'être une cible est un facteur motivant. Emballe ces fragments de ses vêtements. Je veux également des résidus de la flore ou des débris que tu trouves autour de lui. Je m'en occupe. Quoi ? C'était Jamie Richards. Nous étions tous les deux des Rangers. Il a été touché par une bombe artisanale en dehors de la zone verte. Vous savez, il a laissé une... une femme et deux enfants. Le fait qu'il était près de ceci... Vous croyez qu'en quelque sorte il est toujours là en train d'observer ? Oui. Vous non. Je comprends. Je sais que vous estimez que c'était un homme bien. C'est... c'est suffisant pour moi. Zack, je veux des photos de tout tissu restant avant qu'il ne soit déplacé. Ah... j'aimais regarder Kent jouer. Il aurait pu voler. Il a fait 46.4% de ses trois-points d'essais lors de la dernière saison. Un fan de basketball. Je suis surpris, Mr. Addy. Zack, j'aimerais que tu continues le nettoyage des os. Avez-vous vu le match contre la Caroline du Nord ? 53 points, et il s'est emparé de 18 rebonds. Zack... Désolé. Le nettoyage. C'est difficile de savoir que Kent ne jouera plus jamais. Ça rend la guerre si réelle. Ce qui est bizarre, puisque c'était d'abord toute la fiction qui nous a envoyé là-bas. Donc vous ne pensez pas que nous devions nous dresser contre les tyrans ? Bien sûr. Ça fait seulement trois ans que j'attendais que la Presse le fasse. Je ne peux pas croire que vous soyez tombé dans le panneau. Ouais. Moi non plus. Ugh... Le bureau de presse du Ministère de la Défense. S'il vous plait, identifiez-le. C'est le troisième appel en une heure. Allo. Oui. C'est un plaisir de vous entendre à nouveau, Monsieur. Oui. Nous sommes tout proche. Très bien, j'ai envoyé sa dentition, l'âge approximatif, le poids, ainsi qu'un croquis grossier que j'ai fait d'après les marques de tissus, à la base de données du DOD. La victime avait mangé de l'agneau environ une heure avant sa mort. Bien sûr, c'est un petit peu trop cuit à présent. Il s'est immolé. Qui accorde de l'importance a ce qu'il a mangé ? Nous faisons simplement notre job, Booth. Les grands chefs vous on dit que celui-ci devait être glisser sous le tapis ? Laissez de côté les conspirations, Hodgins. C'est probablement l'un de vos cinglés d'amis qui est là sur là sur la table. Je ne le pense pas. Le textile trouvé sur la scène de crime était du coton avec du synthétique polymère ; teinte : vert-olive. Ce mec portait un uniforme militaire. C'est l'un des vôtres, non l'un des miens. D'accord. Il s'appelle Devon Marshall. Il a servi dans la Garde Nationale avec Kent. Quoi ? Il était là-bas à Mossoul la nuit ou Kent a été tué. C'est un protestataire ? Marshall aurait pu avoir eu un revirement. Ce n'est pas comme si le soutien pour la guerre est croissant. Oui, mais il aurait pu aussi ressentir la culpabilité du survivant. Le gars qui a sauvé sa vie ne pouvait pas le faire. Vous ne pouvez vous imaginer quel poids c'est à porter. Je ne le crois pas, Booth. Il y a une preuve de dommage sur le méat auditif externe. Ici et ici. Je suis désolé, vous savez, mais j'ai laissé mon guide-vocabulaire à la maison. La cavité dans le crâne où les nerfs auditifs alimentent le cerveau. Donc  nous parlons d'un trou à l'oreille. Oui. Vous savez les gars, ils ont simplifié ces mots pour une bonne raison. Quelque chose a été planté dans son oreille. D'accord, c'est clair, mais pourquoi ? Il y a des marques de grattage dans le crâne ainsi que des marques sur l'intérieur du pariétal et de l'occipital. Quoi que ce soit qui ait été utilisé, ça a complètement fendu son crâne. Quelqu'un a bousillé son cerveau, puis a embrasé le feu, comme ça il n'y aurait pas de tissu restant pour qu'on se rende compte de ce qui s'était passé. E xactement. Devon Marshall n'est pas mort brûlé. Il a d'abord été assassiné. Traduction : The Tick Tock Team The Callie, NormaJean, Chba13  et Alspring BONES 1x21 "The Soldier on The Grave" Marshall était contre la guerre. Ils savaient qu'il aurait l'air d'être un contestataire, et que donc personne ne concevrait le meurtre. Pour autant qu'on sache, c'est toujours un suicide. Je veux que le meurtrier pense qu'il va y échapper, d'accord ? Il est intelligent. Je veux avoir de l'avance sur lui. Okay, Zack, alors tu peux grossir les marques sur le crâne. Appelle-moi si elles correspondent à une arme quelconque. Vous savez, je vais juste aller poser quelques questions à sa mère. Vous pourriez retourner là-bas et jouer avec vos os. Je sais. J'ai voulu simplement vous tenir compagnie, c'est tout. Me tenir compagnie ? Oui. J'essaie d'être plus sociable, vous comprenez. Vous êtes une piètre menteuse. Je pense simplement qu'à l'intérieur vous êtes toujours un militaire, Booth. Vous pourriez peut-être vous sentir trop proche de cette affaire. Je veux juste m'assurer que vous restez objectif. Je sais comment faire mon job, okay ? Je le faisais très bien, longtemps avant de vous rencontrer. Vous êtes en colère. Eh bien, parce qu'il y a des gens autour de moi avec leurs opinions sur la guerre qui n'ont aucune idée de ce dont ils parlent. J'ai été au Soudan, au Rwanda, pendant 2 mois, j'ai fouillé les débris du 11 Septembre, essayant d'aider les familles des victimes. Tout ce que je dis c'est que c'est juste une autre affaire, c'est tout. C'est juste... c'est une autre affaire. Vous n'êtes guère un grand menteur, vous-même. Je suis votre partenaire. Laissez-moi être votre partenaire. Avait-il, euh, des problèmes depuis son retour ? Des problèmes personnels ? Certains jours... ...je ne le reconnaissais pas. Il avait l'habitude d'être très expansif, heureux. Mais depuis son retour, tout ce qu'il faisait c'était passer du temps avec sa petite soeur. Aller la chercher à l'école, l'aider avec ses devoirs. Il disait que son job à présent était de prendre soin de moi. Mais la plupart du temps, c'était comme si je devais prendre soin de lui. C'était comme s'il avait tout le temps peur. A-t'il, euh... a-t'il parler... à quelqu'un d'autre de son temps dans l'armée ? Juste  Jimmy. Il lui parlait. Quand Jimmy n'était pas à l'hôpital, the V.A.* *(Ministère des Anciens Combattants) Quand il était là-bas, il croyait vraiment en ce qu'il faisait. Il nous écrivait tout le temps, nous disant combien il se sentait bien en voyant le peuple libéré... en train de voter, Parce qu'il se souvenait que quand son grand-père était jeune... ...il n'avait pas le droit de voter. Quand puis-je récupérer mon fils ? Quand puis-je le préparer pour son repos éternel ? Bientôt, Mme Marshall. Nous voulons simplement nous assurer que nous avons tous les faits. Je sais que c'est sa soeur, mais ça semble bizarre pour un homme adulte de passer autant de temps avec une gamine de 13 ans. Non. Vous revenez du combat, mais c'est toujours partout sur vous. Vous comprenez ? Vous voulez côtoyer quelque chose de pure. Quelque chose d'innocent. Les adultes... ils veulent que vous reviviez tout. Ils veulent des récits de guerre, comme des divertissements. Ça leur fait se sentir mieux. S'ils entendent que vous avez survécu, alors peut-être que la guerre n'est pas si mauvaise. Le syndrome John Wayne.* *(Très célèbre acteur américain) Ne me dîtes pas que vous allez vous en prendre au Duke à présent.* *(Surnom donné à John Wayne) Quoi, vous plaisantez ? J'adore le Duke. Je n'aurais jamais deviné ça, petite madame. Vous vous souvenez de Stagecoach ?* *(en VF : La Chevauchée Fantastique) Ecoute, cowboy, le courage s'est d'avoir peur de la mort mais de rester quand même en selle. C'était quoi ça, le Duke ? c'était horrible. C'était comme Jerry Lewis...* *(Acteur comique américain) Pas du tout. Juste quelques rapides questions, Jimmy. Je- Je... Je peux pas... Je peux pas parler de Devon maintenant, mec. Je-Je... Je- Je peux simplement pas. Pourquoi ne pouvez-vous pas le laisser tranquille ? Il a eu assez de problèmes. Je comprends, okay ? C'est... On se réadapte... On prend le temps. C'est différent pour chacun de nous. C'est sûr comme l'enfer que c'était différent pour Devon. Il est parti, mec. Ce fils de pute n'aurait jamais dû me laisser tomber comme ça. C'est quand Jimmy est revenu ici, quand il a entendu parler de Devon. Il allait assez bien avant ça. Chérie, je ne peux pas encore exercer un job. Je ne peux même pas subvenir aux besoins de ma famille. Vous et Devons vous êtes-vous jamais disputés ? Oh, non, nous-nous étions tout le temps collés ensemble. Devon l'appelait et Jimmy partait le rejoindre. Que ce soit au milieu du dîner, ou s'il jouait avec Sarah, ça n'avait pas d'importance, Jimmy y allait. Il avait besoin de moi, Karen. Vous avez servi, vous savez ce que c'est lorsque vous revenez. Vous allez trouver seulement les gars avec qui vous avez servi. Vous et Devon visitiez souvent la tombe du caporal Kent ? Ça n'aurait pas dû se passer comme ça, pas pour Kent. On y allait pour lui dire ça. Qu'on était... désolés. Il fallait qu'il le sache. Je comprends. Pas moi. Comment est-ce arrivé, Jimmy ? On s'en fiche, Bones. Mais, Booth... On se revoit plus tard, ok, Jimmy ?... A la maison. Il sera à la maison la prochaine fois, avec moi et les enfants. Hein, Jimmy ? Jimmy aimait bien ce type ; il ne l'a pas tué. Vous lisez dans les pensées maintenant... Peut-être. Vous voulez que je devine votre poids ? Faites-le et vous pourriez perdre une dent. Booth, vous devez rester objectif. Jimmy a été une des dernières personnes à voir Devon en vie. Il a admit qu'ils étaient allés au cimetière. Jimmy aurait pu le tuer. Oh, nous y voilà. Je croyais que vous n'aimiez pas les spéculations. C'est vrai. Voilà pourquoi j'ai pris ça. Un mégot de cigarette, pour voir si on peut en retirer de l'ADN. Le faire correspondre avec quelque chose qu'il aurait laissé sur Devon. Très bien, si vous avez ce que vous voulez, pourquoi me donner autant de fil à retordre ? Parce que... vous auriez pu être plus dur là-dedans. Je suis dur. La plupart du temps. Vous voulez toujours avoir le dernier mot ? J'aime bien, oui. Booth. Enfoiré ! Hank ! Eh ! Comment ça va, mon vieux ? Oh, super ; j'ai de nouvelles roues. Ah, beau bolide. Hank Lutrell, Dr. Temperance Brennan. Oh, la nana des os. C'est moi. Il paraît que vous travaillez ensemble. Booth et moi étions dans la même unité au Kosovo. Eh, faut que tu viennes dîner un soir, ou alors Jenny et les filles vont pas arrêter de demander après toi. Oui, j'adorerais. Je t'appelle et on prend rendez-vous, ok ? Super ! Je dois rouler. Je dois être à la cour à 15h. Ils ne peuvent pas commencer sans le juge. Eh, euh, appelle ou je te botte le cul. Que lui est-il arrivé ? Il a été blessé. Il  y a des signes de dommages additionnels sur le c-1 à la base du crâne. Cette marque ne provient pas de l'attaque sur le crâne. Tu dois savoir que Booth est passé par quelque chose de difficile. Donc, je suis supposé ne pas dire la vérité ? La vérité ? C'est une opinion, Jack. On dirait qu'il y a une fossette dans l'os... peut-être génétique. Il n'y avait pas d'armes de destruction massive. Voilà la vérité. Toutes les agences principales de renseignement dans le monde pensent qu'il y en avait. On devrait faire des agrandissements de la zone pour déterminer ce qui aurait pu le causer. Tu défends ce qui se passe là-bas ? Non, il est évident que des erreurs ont été commises. Oui, comme établir là-bas des bases militaires au lieu d'investir une fraction du coût de cette guerre dans des projets d'énergies alternatives. Rien n'est aussi simple que ça. Pour moi si... nous sommes dirigés par l'oligarchie pétrolière. Admets-le. Il y a aussi une décoloration ici. Tu devrais gratter un peu pour voir ce que c'est. Tu veux faire du monde un endroit meilleur, Jack ? Essaie de fermer ton clapet assez longtemps pour entendre autre chose que le son de ta voix. Eh, où vas-tu ?... Tu vas gratter ? Hein ? Oh. Oui. Je pensais qu'on s'amusait bien. C'est un plaisir de vous rencontrer enfin, dr. Brennan. Vous nous avez aidé à identifier des pertes humaines qu'on n'aurait pas pu faire sans vous. Un jour, on n'aura peut-être plus besoin de moi. Nous l'espérons tous. Capitaine Fuller, donnez à l'agent Booth et au Dr. Brennan toute l'aide dont ils ont besoin. Oui, Monsieur. S'il vous plaît. Donc... c'est votre troisième départ en Irak, capitaine ? Oui, une unité de Garde Nationale peut être dure à diriger. je n'ai rien contre la Garde, mais souvent ils n'ont pas d'expérience, pas assez de change ni d'équipement. Mais l'unité de Kent fait partie des meilleures que j'aie eue. Et Devon Marshall ? Marshall était un bon soldat. Mais à son retour, il semble qu'il se soit retourné contre l'armée, nous voyant comme le problème là-bas. Vous avez dû rencontrer des hommes comme ça. Certaines personnes ne sont pas faites pour ça. Comme  Jimmy Merton. Jimmy a bien eu des problèmes, mais il nous soutient toujours. Il semble que Marshall et Jimmy ont tous les deux eu des problèmes à surmonter la mort du caporal Kent. Vous avez une idée de la raison pour laquelle c'est plus dur pour eux ? Je veux dire, plus dur que d'habitude ? On patrouillait à Mossoul. Les rapports internes indiquaient qu'il y avait des insurgés dans la zone. On délimitait la zone. Le soldat Campbell est restée dans le 4x4 tandis que l'unité s'est dirigée vers la petite maison en haut de la rue. Nous étions cinq. Kent, Marshall, Merton, Lefferts et moi-même. C'était une petite maison de deux pièces. J'ai regardé par un trou et j'ai vu trois insurgés dans la pièce du fond, dont une femme. Les hommes avaient des AK-47. J'ai envoyé Kent et Lefferts couvrir l'arrière, pour qu'ils ne puissent pas s'enfuir. Je mettais les autres en position quand l'un des insurgés a dû voir Kent. J'ai entendu le pan, pan, pan du AK-47 ennemi. Kent est entré pour descendre les autres avant qu'ils ne nous voient. Lefferts l'a suivi pendant qu'on défonçait la porte principale. Quand on est entrés, Kent avait déjà été tué, en descendant les insurgés. On  n'oublie jamais un truc pareil. Pour deux mi-temps comme eux, c'était sûrement trop. Mais peu importe ce que Marshall essayait de faire, profaner la tombe de Kent, Kent a sauvé l'unité. Marshall ne peut pas l'effacer. Devon Marshall a été tué, capitaine. Seigneur... Y avait-il du ressentiment entre lui et Jimmy Merton ? Pas que je sache. Nous n'avons que le résumé du compte-rendu délivré après l'incident. Je voudrais le rapport complet, l'autopsie de Kent, les photos prises sur le lieu, et toute autre preuve existante. Vous aurez tout ce dont vous avez besoin. Je croyais qu'on devait taire le meurtre. Il est commandant de compagnie, Bones. C'est un officier décoré. Vous pensez qu'un soldat ne tuerait personne ? Oh, soudain, vote travail est de remettre en question les mobiles de ceux qui sont dans l'armée ?... Non, mon travail est de résoudre un meurtre. Le vôtre aussi. Traitez-le come vous traiteriez n'importe qui dans une enquête. Vous ne faites plus partie de l'armée, Booth. Je vais trouver qui a tué Devon Marshall. C'est tout ce que vous devez savoir. Comment va Booth ? Il est en colère. Je pense que j'ai dit certaines choses... Chérie... Il n'était pas objectif. Il devait se reconcentrer. Tu dois réfléchir avant de parler. Pourquoi ? Je peux dire tout ce qui me passe par la tête avec toi. Oui, mais les hommes ne sont pas comme nous. Ils sont beaucoup plus fragiles et démunis. Le fait qu'ils pensent que c'est nous qui sommes fragiles est la preuve de notre supériorité. Oui. J'ai dû l'oublier. Dr. Brennan, l'armée a livré les documents que vous avez demandé. Le rapport d'autopsie du soldat Kent est incomplet et peu soigné. Il n'y a pas eu d'incisions ni de radios, donc on ne peut pas confirmer le nombre de balles qui l'ont frappé. Le médecin légiste a noté 7 points d'entrée, mais le rapport dit qu'il n'y a que 6 balles. J'aurais fait mieux avec un Crayola.* *(Marque d'une boîte de crayons de couleurs) Les rappors médicaux sont rédigés en vol, en situation de combat. Ça ne veut pas dire qu'ils ont été falsifiés. Booth, ce rapport est en pagaille. Ange, je voudrais que tu insères ces photos dans l'ordinateur et que tu les agrandisses pour qu'on voit le plus de détails possibles. Je n'ai pas pu sauver beaucoup de chair de l'oreille de Marshall mais j'envoie en pathologie tout ce qui pourrait être utile pour faire correspondre l'ADN sur le corps avec le mégot de Jimmy. Tu étais vraiment furieuse tout à l'heure ? Pourquoi, à cause de ton baratin strident de paranoïaque ? Tu étais fâchée. D'accord. Je peux au moins te donner du matériel à lire ? Tu peux essayer. Mais tu marcherais bizarrement pendant une semaine. Je vais plutôt faire le grattage pour Zack. C'est un meurtre. On sait que Devon allait voir la tombe de Kent, Jimmy l'a dit, pour s'excuser. Il savait quelque chose sur Kent, Booth. Quelque chose que ces rapports ne nous diront jamais. Donc que voulez-vous faire ? Je veux exhumer Charles Kent. Exhumer un héros de guerre ? Vous vous rendez compte de ce que vous demandez ? C'est le seul moyen de savoir exactement ce qui lui est arrivé. Vous avez le rapport... Qui est bâclé et incomplet. On doit l'honorer cette semaine, Bones, pas l'humilier. Devon Marshall ne mérite-t-il pas autant d'honneur et de respect que Kent ? Désolé, Bones, je ne peux pas vous laisser faire ça. Je ne demande pas votre permission, Booth. Je peux obtenir l'ordre de la Cour toute seule. J'espérais juste votre soutien. Agent Booth, je suis Tina Kent. Oui, Madame, je suis vraiment désolé... Vous savez, c'est sa Silver Star... Je sais que vous détestez ça, Booth. Finissons-en, d'accord ? Ok, je veux des radios complètes et une photo claire de toute entrée de balle. Et une analyse toxique, et une des particules dans les blessures. Le Ministère de la Défense veut que ce soit vite fait. Ils veulent que ça ne soit plus dans la presse le plus rapidement possible. Ça prendra le temps qu'il faudra pour le faire correctement. Peux-tu faire des scénarios des angles et de l'ordre d'entrée des balles ? Oui je devrais pouvoir faire quelque chose. Je sais qu'on n'a pas la même vision des choses tous les deux, parce que, politiquement, je crois qu'on vit dans un cauchemar orwellien, à cause de...* *(George Orwell écrivain de récits politiques) Que... qu'essayez-vous de dire ? Simplement que... Je suis désolé. Vraiment désolé. Seulement des radios de I-1 par 4 et de la scapulaire gauche. Ah, c'est qu'un gosse. Ce sont toujours les jeunes. D'après les anthropologues, les guerres éclatent quand il y a une augmentation dans la population des jeunes célibataires de moins de 25 ans... Désolée. Je dois créer une distance avec la victime, c'est comme ça que je fais. Je ne voulais pas dire... Vous savez quoi, faites ce que vous avez à faire. Je vais faire mon boulot. Je - j'aurais dû être avec Kent. Peut - peut-être que j'aurais pu le sauver, vous savez ? Mais - mais le capitaine nous a posté, moi et Devon, à la porte de devant. Et quand on est arrivés pour Kent, c'est - c'était trop tard. Et qu'avez-vous vu d'où vous étiez ? Oh, non, allez, mec ; je n'ai pas besoin de me rappeler encore ça. Ok, le capitaine vous l'a dit. Lisez le rapport. Allez, Jimmy. S'il vous plaît. D'accord ? Faites-le pour Kent. Et Devon. C'était le premier combat auquel nous participions. Mec, personne n'était prêt. On était dehors, devant la porte, transpirant à cause de la chaleur, attendant. Quelle a été la première chose que vous avez entendu ? En premier... ça a été le pan, pan, pan du AK-47 de l'ennemi. Alors, ça a été une pagaïe. On a enfoncé la porte, on est entrés, et ces gens, les Irakiens, étaient déjà morts quand on est entrés dans la pièce du fond. Kent aussi. Lefferts se tenait au-dessus de lui complètement paniqué. Mec, on était tous paniqués, mec. C'était de vraies personnes, vous comprenez ? Vous les avez vus tirer sur Kent ? Non. Mais comme j'ai dit, ça a pris du temps d'enfoncer la porte et d'aller jusqu'à la pièce du fond. Si j'étais allé plus vite, j'aurais... Il n'y avait rien que je pouvais faire, vous savez ? Je le jure. Les radios montrent que 6 des balles sont toujours dans les restes. J'ai besoin de savoir quelles balles ont été fatales. Quelque chose sur Devon Marshall ? On travaille toujours sur le creux de l'os dans son cou. Ok, installe un plateau afin que l'on puisse commencer à extraire les balles. As-tu trouvé quelque chose dans les blessures qui pourrait avoir changé la trajectoire des balles ? Pas encore. Juste des résidus de sesquioxydes et une accumulation de silice, un peu de matière organique, probablement de la nourriture sur le sol. Donc... Merci. Ecoute, Angela... Je parle trop parfois, je sais. Je pense que si je hurle assez fort, peut-être quelqu'un m'écoutera. Ouais, sois prudent avec les gens qui ne sont pas sourds. Tu sais, ce que tu as fait pour Booth tout à l'heure., en lui montrant que tu avais compris ? C'était bien. Tout le monde entend des choses comme ça. J'ai rejoint la Garde parce qu'ils aidaient à payer l'Ecole de Médecine. Toute ma vie, j'ai voulu être médecin. C'est tout ce que j'ai toujours voulu. Je n'ai jamais pensé que je serais envoyée à l'étranger, encore moins en Irak. Vos états de service sont exemplaires. J'ai survécu. C'est ma récompense. Ecoutez, je suis désolé de faire ça, Mlle Campbell, J'essaie juste de reconstituer la nuit de l'embuscade. J'étais stationnée dans la ruelle. Le capitaine m'a dit de rester dans le 4x4... Lles femmes ne sont pas supposées s'engager dans un combat direct. Il a emmené l'unité vers la maison. La rue était calme. J'attendais, quand j'ai entendu le "pan, pan, pan" du AK-47. Ensuite, les tirs de Kent et Lefferts. Le capitaine et les autres ont enfoncé la porte. Ensuite, tout s'est arrêté... et est redevenu calme à nouveau. Ensuite, le capitaine est revenu, m'a dit que Kent avait été blessé. Il savait que j'étais étudiante en médecine, il m'a donc envoyée à l'intérieur pendant qu'il appelait du secours. En tant qu'interne... j'avais vu beaucoup d'horribles choses... mais quand il s'agit de votre ami... quelqu'un avec qui vous servez... J'ai été dans la Garde pendant des années, je n'ai jamais pensé que je serais appelé à nouveau. J'ai 45 ans. Il n'y a simplement pas assez d'hommes pour ce gâchis. Ecoutez, M. Lefferts, si nous pouvions juste... Nous en étions à la 22ème heure d'un service de 12 heures. Vous essayez ça quand il fait 110° dehors. Ils m'ont appelé "papa" parce que j'étais le plus vieux. Kent était le gamin. Le capitaine nous a envoyé derrière. J'étais supposé faire attention à lui. C'est comme si j'étais vraiment le père de ce foutu gamin. Kent était enthousiaste et naïf, vous savez ? Il aurait combattu cette foutue guerre tout seul. C'est alors... qu'il voit quelque chose bouger à l'intérieur. Quelque chose de brillant... un barril, a-t-il dit. Ensuite, on entend les gens se déplacer, quelqu'un vient vers nous. Ensuite, quelqu'un tire. A quoi ressemblaient-ils... les coups de feu ? C'était comme un "pan, pan, pan". Ensuite, Kent se précipite dedans, voit le premier type et le tue. Il n'était pas supposé y aller tout seul, alors, je me précipite aussi et je tue le dernier type. Et après tout s'arrête. Et quand ça s'arrête... Kent est allongé là. Je ne peux pas le croire. Je - je - je... baisse les yeux sur Kent... et ensuite les autres me demandent, "Qu'est-ce qui s'est passé, papa ?" "Papa, qu'est-ce qui s'est passé ?" Et je... et je baisse les yeux sur Kent comme s'il était vraiment mon fils. Je suis avocat ! Un foutu avocat. Je n'aurais jamais dû être là-bas. Aucun d'entre nous n'aurait dû y être. Leurs histoires ne concordent pas. Vous avez dit que les événements semblent cohérents. Exactement. On a un groupe de soldats traumatisés qui ont tous réussi à dire les mêmes mots pour décrire les premiers coups de feu : "Pan, pan, pan". C'était préparé. Ils cachent quelque chose... Ça se tient. Quelque chose que Devon savait. Ouais, et quelqu'un d'autre ne voulait pas que ça se sache. Ce sont toutes les balles. Vu la manière dont le sang s'est écoulé autour des balles, ce sont ces trois-là qui l'ont tué. Mais cette cartouche ne provient pas d'un AK-47. Celles-ci oui. D'accord, elles ne l'ont pas tué ; la circulation s'était déjà arrêtée quand ces balles ont été tirées. Très juste, celles qui l'ont tué proviennent d'un M-14... 14. Celles-là... proviennent de nos armes. Des tirs amis. Oh, Seigneur ! Booth... Vous savez quoi ? Découvrons juste qui a fait ça, d'accord ? Tout le personnel dans l'unité ne porte pas les mêmes armes. On doit découvrir à qui a été délivré le M-14. Lefferts était le seul à posséder un M-14. Donc, Kent entre dans la maison en tirant, les insurgés ripostent. Lefferts suit Kent à l'intérieur, il tire et tue Kent. Et Devon voulait dire la vérité, mais Lefferts, est un avocat reconnu, il a beaucoup trop à perdre. Lefferts tue Devon. "J'ai tiré sur Kent cette nuit-là." "Je suis désolé, je ne voulais pas, mais je ne peux plus vivre avec ça". Son assistant dit qu'il était en dehors de la ville la nuit où Devon Marshall est mort. Il ne peut pas l'avoir tué. Le meurtrier est toujours dehors, Booth. Devon Marshall a été trop gravement brûlé. Hodgins n'a pas pu obtenir assez de tissu utilisable pour faire correspondre l'ADN de la cigarette de Jimmy Merton. Donc, la seule personne qui avait un mobile s'est suicidée, mais il ne peut pas avoir tué Marshall. Le légiste confirme le suicide ? Ouais. De plus, personne n'était dans ou à l'extérieur du bureau. Il s'est suicidé c'est certain. Mais on n'a toujours pas d'idée de qui a tué Devon Marshall. Agent Booth ? M. Kent. Je vous présente le Dr. Brennan. Je sais. Je suis désolée d'avoir exhumé votre fils, Monsieur, mais nous avions besoin... Non, s'il vous plaît, merci. C'est important pour nous de découvrir comment il est mort. Vous voulez vous asseoir ? Non. Je - je voulais juste vous demander... Il y a tant de récits contradictoires. Maintenant, le capitaine dit qu'il ne peut pas nous parler. Je voulais juste vous demander de découvrir la vérité. Ma femme et moi ne pouvons pas vivre sans savoir ce qui est arrivé à Charlie. Nous voulons la vérité. Bien sûr. Je ne peux pas parler à la famille. Il y a une enquête en cours. C'est commode. Bones... Quoi ? Et vous n'avez pas eu l'idée que c'était un incident de tirs amis ? Si ça avait été le cas, ne pensez-vous pas que je vous l'aurais rapporté ? Il y a tellement de contradictions dans le rapport, capitaine, on dirait juste... Vous êtes douée dans votre boulot, Dr. Brennan, mais vous ne connaissez pas la première règle au combat. Nous étions sous le feu, un de mes hommes a été tué, la zone n'était pas sécurisée. Pensez-vous que je compte les balles et fait des dessins ? Vous êtes passé par là. Tout va toujours comme vous le voulez ? Est-ce toujours comme ça que ça devrait être au combat ? Nous devons poser ces questions, il s'agit d'une enquête pour meurtre. Vous comprenez ?... Et je coopérerai autant que je le pourrai. Je ne veux pas que d'autres de mes hommes meurent, non plus. Maintenant, s'il n'y a rien d'autre ? J'ai quelque chose. Un modèle d'éclat. Des particules de bois ont été soufflées dans l'une des blessures de sortie du AK-47. La balle manquante. Mais il ne s'appuyait pas contre du bois quand on lui a tiré dessus. Il était au milieu de la pièce. Non, il était au sol. Quelqu'un se tenait au-dessus de lui et a vidé quelques cartouches de AK-47 alors qu'il était déjà mort. La balle manquante l'a traversé, et s'est incrustée dans le plancher. Ouais, mais tous les insurgés avaient déjà été tués. Et ils étaient les seuls à avoir l'AK-47. Je desteste dire "conspiration", mais les gars, nous avons ici une conspiration. Quelqu'un voulait convrir un tir ami en faisant croire qu'il a été tué par les insurgés. Angela, amplifie toutes les images prises après l'attaque afin de voir la position des corps, les trous faits par les balles, les dommages sur la maison. Je veux reconstituer ce qui s'est passé cette nuit là. Regardes nous. Toi avec ton badge, moi au tribunal. Ensemble à la recherche de la justice. C'est pour ça qu'on se bat, n'est ce pas ? C'est ce qu'ils nous ont dit. Quoi, tu n'y croyait pas ? Bien sûr que si. Tu n'as pas l'air convaincu. Tu ne joues plus, hein ? Non mec non, je m'en suis sorti. Tu sais que je vais à mes réunions. Je n'ai même pas fait une partie de Monopoly. Eh, écoute, Hank, hum, je suis sur une affaire... Charles Kent. Euh... c'était un tir ami. Oh, mon Dieu. Ouais. Mise en scène. Deux autres membres du groupe sont morts. L'un assassiné. Tu sais, ce qui s'est passé là-bas a dû être plutôt moche. Eh... Tu sais, Hank, tu sais quoi, euh, tu sais ce que - que nous avons fait ?... Ne fait pas ça Booth. Est-ce que ça en valait la peine ? Je veux dire, regarde-toi. Tu m'as sauvé la vie. J'ai une belle famille grâce à toi. Oui, mais, je veux dire, pourquoi est-ce que c'est encore secret ? Nous avions le choix. Ils nous ont toujours donné le choix. Ouais, mais la dernière fois... Eh bien... tu savais ce qui était en jeu. Ouais, ouais. Tu n'en a jamais parlé à personne ? Il faut que tu le fasses. Pourquoi pas à ta petite amie, ce docteur ? Non. Tu sais, elle est... tu sais, c'est ma partenaire. Tu sais, écoute, je... je dois retourner travailler. Je dois y aller. Bien sûr. Euh, toujours partant pour le dîner de dimanche, pas vrai ? Ouais. Ok. Dimanche. Je veux voir tous les murs. Est-ce que tu peux les scanner pour trouver des impactes de balles . D'accord, isoles celles provenant de l'arme de Lefferts. C'est difficile pour Booth. C'est un idéaliste. Oh. C'est bien de savoir que quelqu'un veut garder en vie le sens de l'honneur et de la responsabilité. J'ai l'impression que Booth croit que je lui enlève ça. D'accord, il est dit ici, que l'insurgé A a ouvert le feu lorsqu'il a vu Kent, et Kent l'a éliminé. Revoyons A encore une fois. Tu fais simplement ton travail. Il le sait. Je l'espère. Zoome sur ses mains. Qu'est-ce que tu cherches ? Eh bien, ses mains sont positionnées comme si il se protégait des balles qui lui arrivaient dessus. Spasmes cadavériques. Les muscles se sont rigidifiés lors de sa mort. Il ne tenait peut-être pas cette arme. Que veux-tu dire ? Montre-moi l'insurgé B. Je dis à Booth qu'on est du même côté. Ce n'est pas moi qui le déçoit. Ce sont mes découvertes. Mais lorsque je le regarde, je... ...je ne sais pas quoi faire d'autre. Je sais. Ange... Comme une amie Brennan. Ouais, le genre "amis avec bénéfices"... ça... ça n'arrivera pas. Je ne parle pas de ça. Je - je parle d'être là pour lui, sachant lorsque un simple contact est suffisant. Je peux peut-être lui écrire un mot. J'arrive à être très claire sur du papier. Zoome. Ok, amplifie la tache de sang. Et bien, tu peux voir grâce à la tache de sang qu'il a été bougé, retourné, puis l'arme a été placée à côté de lui. OK, montre moi C. D'accord, voici le troisième insurgé, la femme, 40 ans environ, tenant la grenade dans sa main. Zoome sur la poitrine. Attends. Elle est allongée sur un plat. La cuillère est à côté d'elle. Elle devait la tenir lorsqu'elle a été abattue. Avec la grenade ?! Vous avez trouvé quelque chose ? Ouais. Ces personnes n'étaient pas armées lorsque Kent est entré là-dedans. Toutes les armes ont été placées là après leurs morts. L'unité de Fuller a tué une famille désarmée. Kent a tiré sur des personnes desarmées ? On dirait une famille... sur le point de dîner. Y a t-il eu d'autres opérations discutables concernant cette unité ? Aucune. Ils ont servi encore 6 mois sans aucun incident. Comment cela a t-il pu arriver ? La femme l'a peut-être entendu. Elle allait en direction de la porte arrière. Kent a probablement pensé que la cuillère était une arme. Une cuillère ?! Il fait noir. Ça arrive. Il est inexpérimenté, il est mort de peur. Vous avez seulement un instant pour prendre une décision. Kent a sûrement pensé qu'il était attaqué, donc il s'est précipité en enfonçant la porte. D'après les éclaboussures, il tirait pendant qu'il entrait. Il a dû tuer la femme en premier, les autres se sont probablement précipités pour secourir la femme. Il a sûrement pensé qu'ils l'attaquaient eux aussi.  Lefferts entend tous les tirs, il entre. Kent se retourne, l'arme toujours pointée, Lefferts tire, tuant Kent. Tout cela en quelques secondes. Mais si Kent s'est retourné pour lui faire face... Ça n'a aucune importance. Je veux dire après tous ces tirs. Tout ce que Lefferts voit c'est une arme pointée dans sa direction. Il a simplement réagi. Mon Dieu... Ouais. Donc tout ceci était plus qu'un tir ami accidentel. Beaucoup plus. Espèce de fils de pute ! Vous avez couvert toute cette histoire. Calmez vous, agent Booth. Ils étaient innocents. Je ne sais pas ce que vous avez entendu, mais mon rapport fait clairement état... Nous avons mis votre rapport en pièce. Nous avons les faits capitaine. Votre unité a tué une famille innocente ! Kent ! Kent les a tué ! Un gamin si inexpérimenté qu'il n'aurait pas dû y être de toute façon. Est-ce que vous savez comment était cette ville ? Nos gars se faisaient exploser par des OEI* tous les jours *(Objets Explosifs Improvisés) pendant qu'on essayait de construire des hôpitaux et des écoles. Une erreur a été commise. Personne n'aime ça. Mais vous savez que ça arrive. Si ça s'était su, ce quartier, toute cette foutue ville, aurait explosée. Qu'auriez-vous fait ? Auriez-vous laisser brûler la ville ? Personne ne doit le savoir agent Booth. Ne rendez pas les choses plus difficiles avec une histoire aussi horrible. Je ne sais pas pour quoi vous vous battez Fuller, mais je suis sûr que ce n'était pas pour mon pays. Nous commencerons avec obstruction à la justice. Vous n'avez aucune autorité sur cette base... Mais nous si capitaine. Et nous coopérons totalement avec l'agent Booth. Vous n'allez pas nous déshonorer capitaine. Vous aurez des comptes à rendre. L'assassin de Devon Marshall est toujours dehors. Fuller a placé quelques armes confisquées des Irakiens, et fait pression sur les autres pour qu'ils se taisent, mais il a un alibi pour la nuit du meurtre de Marshall. Zack a trouvé une décoloration sur une vertèbre de Devon. Elle a été causée par des résidus de Péthidine, un opiacé ausi appelé Démérol. Quelqu'un a planté une seringue dans son cou, ce qui a créé cette indentation dans l'os. Il s'est endormi en quelques secondes. C'est pourquoi l'instrument a pû être placé dans son oreille sans lutte. Il s'agit d'une curette chirurgicale de 23 cm comme celle-ci. Donc nous recherchons une personne avec un accès à des instruments chirurgicaux et à des médicaments contrôlés. Quelqu'un que l'armée a envoyé dans une école de médecine. C'est fini. Il allait tout raconter. Je... c'est comme si nous étions encore en guerre. J'essayais juste de survivre. En avant, marche ! Mon fils essayait simplement de faire ce qui était juste. Merci d'avoir permis à tout le monde de comprendre ça. Vous pouvez être fière de lui. Je n'aurais jamais pensé voir ça. Je sais, les gens vous surprennent toujours. Ça n'a pas toujours était mon cas. J'ai fait des choses. Je sais. Non, non, vous ne savez pas. Mais c'est pas grave. Enfin, pas... pas un secret. Ce n'en ai pas un. Je dois être, euh... honnête... à propos de moi. Je- je- je dois être capable d'en parler à quelqu'un. Vous le serez avec le temps Booth. Vous verrez. J'ai été envoyé au Kosovo. Il y avait ce Général Serbe... Radik... qui menait une unité... il allait dans des villages et, vous savez, il les détruisait. Femmes, enfants, tout... tous tués parce qu'il voulait une purification éthnique de son pays. Il avait déjà fait ça auparavant. Je veux dire, on avait des preuves. Solides. 232 personnes... simplement éliminées. J'étais le... sniper... envoyé pour l'arrêter. Il devait partir dans quelques heures. C'était... l'anniversaire... de son fils. Un petit garçon, peut-être de six ou sept ans. Je peux encore entendre la musique de la fête, vous savez, cette chanson, je continue... à l'entendre dans ma tête. Personne n'a su d'où est parti le tir, mais, ils savaient pourquoi. Ils disent que j'ai sauvé une centaine de personnes... mais, ce petit garçon, qui ne savait pas qui était son père, qui... qui l'aimait simplement... il l'a vu mourir... tomber à terre... juste en face de lui. Ce petit garçon, couvert du sang de son papa. Ça l'a changé pour toujours. Ce n'est jamais juste..., ce n'est jamais juste