les médiums. Ils ne savent rien. Je suis allée chez un médium, j'ai parlé à ma mère. Même morte, elle m'a énervée. - Tous les ponts ? - Tous. OK. On remplit. - Qu'y a-t-il ? - Il y a quelque chose dans le sel. - C'est quoi ? - Tu vois le récit biblique de la femme qui se transforme en sel ? - La femme de Lot ? - Je crois qu'on l'a trouvée. Il fait froid. Quelle est la procédure pour une route gelée ? Il a fait doux ces 6 dernières semaines... Donc, ils n'ont pas eu à utiliser le sel. Le derme est très déshydraté. - Le sel a vite séché les tissus. - On dirait une grande poupée Barbie. Une adolescente. Très grande. 1 m 85. On dirait qu'elle est morte depuis 100 ans. En fait, moins d'un mois. Le sel est hygroscopique. Il retire l'humidité de son environnement et le remplace par du cristal. Vous savez quoi ? J'ai une soudaine envie de chips. Les chats sont si dédaigneux. Ils sont indépendants et sûrs d'eux. Comme toi. Chien. Chat. Lequel vas-tu choisir ? C'est un lion qui mange une gazelle. Pourquoi cette envie soudaine ? - On ne vit même pas ensemble. - Pas encore. Regarde-le, Rox. Regarde ses yeux marron et doux. Il va faire ça cinq fois par jour. M. Vaziri est Iranien. C'est un musulman pratiquant. Le bon côté, on saura toujours où est l'est. Je ne sais pas si ça va marcher, Dr Saroyan. Ce pays a été fondé sur la notion de la tolérance religieuse. Je ne fais pas de discrimination parce qu'il est musulman. Je trouve toutes les religions irrationnelles. Merci de votre patience. Je n'ai pas eu le choix. C'est une question constitutionnelle. Trauma au temporal et au sphénoïde, avec déformation de la partie postérieure. Sûrement dû à la chute du container. - Je vois des fibres rouges. - C'est pour moi. M. Vaziri, voyez-vous un trauma du squelette ante mortem ? Une malformation de l'articulation métacarpophalangienne sur le pouce droit. Une fracture. Une vieille fracture du petit doigt. Crac. Et... un fragment d'os sur le segment radial dorsal du poignet gauche. Pan ? J'ai déjà vu ça dans des cas de maltraitance. Une fille menottée à un radiateur afin de préserver sa virginité. Il s'avère qu'il y a peu de filles de 16 ans mesurant 1 m 85 sur la liste des personnes disparues. Ashley Clark. Disparue depuis trois semaines. Roxie et moi allons prendre un chien. Je pensais que Roxie préférait les chats. Je suis Angela. Arastoo Vaziri. Votre copain s'appelle "Rocky" ? Genre, paf ? Comme le boxeur ? Le copain d'Angela est une fille. Votre religion ne tolère peut-être pas ça. L'analyse de sang révèle un taux élevé de relaxine. Relaxine ? On dirait un truc qui peut te faire arrêter. C'est une hormone naturelle sécrétée pendant la grossesse. Si elle était menottée pour préserver sa virginité, ça n'a pas vraiment marché. Bones - Saison 4 Épisode 17 "The Salt in the Wounds" Synchro : Reborn, ShalimarFox Trad : Venusia, Figolady, Mag31, B.kr, Kujathemas, Hélie, Rhum1 Relecture : Camy, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- On s'est vus pour la dernière fois l'après-midi avant son bal du lycée. C'était le bal de la fin de l'hiver. Je m'en souviens, car on a fait un tas de confiture ce jour-là, et Ashley avait peur de sentir la framboise. Ashley n'est jamais allée au bal ? On a dû attendre 24 heures avant qu'elle soit déclarée disparue. Y a-t-il eu des changements importants dans la vie de votre fille, les semaines précédant sa mort ? Il parle de drogue. Ashley prenait-elle de la drogue ? - On ne parle pas de drogue. - Non, pas de drogue. Saviez-vous que votre fille était enceinte ? D'environ - 12 semaines. - Enceinte ? Elle n'aurait pas pu être enceinte. Elle l'était. Savez-vous qui pourrait être le père ? Vous pensez qu'il l'a tuée ? Le père de l'enfant ? - On aimerait lui parler. - Ma fille et moi étions très proches, et il est impossible qu'elle ne m'ait rien dit. J'aimerais parler du nombre de blessures que votre fille a eues depuis la puberté. Vous voulez dire qu'on maltraitait notre fille ? C'est bon. Ils doivent demander. Ma fille était sportive. Elle a grandi de 60 cm ces quatre dernières années. Vérifiez avec son chiropracteur. Toutes nos condoléances, monsieur. Alors, vous ne devriez pas dire ces choses horribles. Ashley n'était pas maltraitée. Elle était la victime du sport et de l'esprit de compétition. Vous voyez, cette déformation du pouce droit, le petit doigt, le segment dorsal radial de son poignet ? - Du volley-ball. - C'est ça. Très bien. Tendinite rotulienne. Le genou du cavalier. - Comment vous savez ça ? - Sportif, Bones. Merci, Dr Fitts. Nous apprécions votre aide. Merci. Saviez-vous qu'Ashley Clark était enceinte ? Non. Son dernier rendez-vous remonte à six semaines. Elle ne l'a pas évoqué. Bien que vous ne soyez pas un vrai médecin, vous avez été utile. Merci. De rien. À propos, vous n'êtes pas un vrai médecin non plus. Pas d'hématome, ce qui veut dire que le crâne a été fracturé post-mortem, probablement quand le corps est tombé du container. Très descriptif. On m'a fait remarquer que j'utilisais beaucoup d'onomatopées. Dr Saroyan, pourquoi la chair n'a pas été retirée ? Je fais l'autopsie, là. Avec la chair, je ne peux pas trouver la cause de la mort. Sans la chair, c'est moi qui ne le peux pas. Quelle chair ? Le corps est complètement déshydraté. Les os vont fournir les dernières indications. Pas si je réhydrate le tissu. La solution de Ruffer a été utilisée avec succès sur les momies. Mais, chut. Le sel a arrêté le développement bactérien. Pas de décomposition. Si je peux la réhydrater, je peux l'autopsier. Ça sera trop long et le résultat est incertain. Par chance, je suis le patron. - Vous me devez un échantillon. - Vous ne l'aurez pas. Entrez. Que puis-je faire pour vous, M. Clark ? Je voulais vous dire que je soupçonnais ma fille d'être enceinte. Asseyez-vous. Et vous... ne vouliez rien dire devant votre femme ? J'ai trouvé un test de grossesse dans la poubelle de la salle de bain. Votre femme peut encore avoir des enfants. Les rapports sexuels ne font plus partie de notre mariage depuis plusieurs années. Avez-vous... parlé à Ashley du test de grossesse ? Oui. Elle a dit que c'était celui d'une amie, et non le sien. Elle m'a dit de ne rien dire à ma femme, que c'était un secret père-fille. Y avait-il... un garçon dans la vie d'Ashley ? Ashley s'est disputée à propos d'un garçon avec son amie Becca. Je l'ai entendue au téléphone. Je n'ai pas de nom. Je vois. Je me renseignerai. J'espère que ma femme ne découvrira pas que j'ai gardé ça secret. - Elle ne me le pardonnerait pas. - Vous pardonner ? Sachant comment ça s'est terminé. Il s'appelle Donatello, et il a été sauvé. Il lui faut un bon foyer. Un avertissement, par contre. Il a peur du vent. Tu ne veux vraiment pas ce chien ? C'est parce que Donatello est un nom stupide ? Tu me quittes. Tu n'as rien à dire, Rox. Ça va. Je veux dire quelque chose. Ange, tu vis le moment présent, je le sais, mais les moments sont fugaces. Ils passent. Oui, mais c'est nous qui le décidons. Celui-ci est passé. Je dois penser au futur. C'est pas vrai ! - Excusez-moi. Agent Booth ? - Oui ? Je suis Becca Hedgepeth. On m'avait dit que je vous trouverais ici. L'amie d'Ashley Clark ? Vous avez entendu aux infos qu'Ashley a été assassinée ? C'est mon job, de trouver le tueur. J'espère que vous trouverez. D'après son père, vous vous êtes disputées, et vous avez arrêté d'aller chez elle. Ashley est sortie avec mon copain, dans mon dos. Comment s'appelle-t-il ? Ex-copain. Rory Davis. Attendez. Vous croyez que j'étais jalouse au point de tuer ma meilleure amie ? Ou vous dites que c'est Rory ? Vous êtes enceinte. Les émotions sont fortes dans votre état. Ashley et moi, on a dépassé ça, parce qu'elle a aussi rompu avec Rory. On dirait que je vais devoir parler à Rory "aime-les et quitte-les". OK, faites très attention. Le tissu est fragile. Très bien, prêt ? À mon top. Un... deux... On va la submerger complètement dans un bain de carbonate de sodium, de formaline et d'alcool éthylique. Bien. Et d'ici 24 à 48 heures, elle aura presque l'air humaine. Prêts ? Et... partez. J'ai les résultats des fibres rouges qui étaient dans ses cheveux. C'est du trilobal. Deux fils rouges et un fil bleu tissés ensemble. D'après la longueur et la texture, ils viennent d'une automobile. Mais le tueur a dû transporter le corps d'Ashley du lieu du crime au tas de sel. Vous pouvez trouver quel type de voiture ? Je cherche les fibres dans notre base de données. On pourra donner à Booth la marque, le modèle et l'année. C'est la pause pour Allah. - Salut, Arastoo. - Bonjour, Angela. Vous aurez encore besoin de moi, aujourd'hui ? Je prendrais bien... - Qu'y a-t-il ? - Roxie et moi... avons rompu... J'emmène Angela boire un café, d'accord ? Bien sûr. C'est un simple meurtre, il se résoudra tout seul. Bon, Rory Davis ? Ouais. Tu pourrais prévenir. Je ne deviens Hulk qu'énervé. Nous aimerions vous parler d'Ashley Clark. - C'est pas moi. - C'est pas vous... qui avez fait quoi ? Becca m'a dit par SMS que vous pensez que je l'ai tuée, mais c'est faux. Vous voulez bien nous laisser ? J'aimerais lui parler en privé. T'es le suspect d'un meurtre ! C'est génial ! Becca dit qu'Ashley et vous avez eu des rapports sexuels. Oui, ses mots exacts étaient : "se sont envoyés en l'air". C'est totalement injuste. De mettre deux filles enceintes ? On n'a pas couché. La grossesse est peu probable, sans rapport sexuel. Super, merci pour l'info. Non, on n'a pas eu de rapport. Je suis chrétien. Je ne ferai pas l'amour avant le mariage. Donc, tu as mis deux filles enceintes, mais tu n'as couché avec aucune d'elles ? Ben, je pense qu'un peu de... mon... vous savez... de mon truc, a pu se retrouver là. La façon dont Ashley m'a sauté dessus, c'était comme si elle... essayait vraiment... D'avoir ton sperme ? Ouais, si je croyais pas si fort en Jésus, on aurait eu un rapport sexuel. - Comment ça s'est fini entre vous ? - Mal. Ashley était furieuse contre moi. Becca aussi. Je me suis bien conduit, mais tout a mal tourné. Ashley s'est-elle disputée avec quelqu'un d'autre ? Ou a-t-elle tenté d'obtenir son sperme ? Elle s'est plus ou moins bagarrée avec M. Hawthorne. - J'ai entendu de la salle de muscu. - Qui c'est ? L'entraîneur de volley. Où peut-on le trouver ? C'était génial. Comme je te l'ai dit, je serai toujours là pour te réconforter. J'avais pas besoin de réconfort, mais d'une bonne culbute. Kif-kif. C'est pas grave, pour Roxie. Les gens vont et viennent, dans la vie. Qu'a-t-elle dit ? À part "à bientôt" ? En gros, elle veut quelqu'un qui... ne vit pas juste l'instant présent, qui envisage aussi le futur. - Où est le problème, avec le présent ? - Il y en a pas. - Mais ? - Mais c'est... bien de penser au futur de temps en temps. Donc, soyons bien clairs. Pour être ensemble... tout doit se rapporter au futur ? Ouais. Donc, ce qu'on fait, là, c'est pas être ensemble ? C'était un instant. Un merveilleux instant. Mais, comme tous les merveilleux instants, il est passé. Il paraît que vous vous êtes disputé violemment avec Ashley. - Il y a eu des cris. - C'est vrai. Deux fois, en fait. La première fois, quand elle n'a pas réussi à me séduire. Et la seconde, quelques mois plus tard, quand elle a menacé de dire que j'étais le père de son bébé - si je lui donnais pas 5000 $. - Elle a essayé de vous séduire ? Séduire n'est pas le mot. Écoutez, elle m'a sauté dessus comme... Elle a voulu vous faire chanter ? Si vous pensez que ça m'a mené au meurtre, vérifiez auprès du principal. Je l'ai signalé. Avec ce qui se passe, ça m'a paru judicieux. - Ce qui se passe ? - La moitié de mon équipe est enceinte. Il nous faut la liste des noms. Vous les trouverez dans la salle polyvalente. Elles fêtent encore la naissance d'un bébé. C'est pas possible. Cette école a déjà entendu parler d'éducation sexuelle ? Si oui, il y a des lacunes dans le programme. Ça, c'est sûr. - Ces gens sont... - OK. - C'est Becca. - Bonjour. Bonjour, je suis Alyssa. Vous avez déjà parlé à Becca et Rory, donc vous venez sûrement au sujet d'Ashley. Ces SMS, pas moyen de les contrôler. Seriez-vous par hasard la capitaine de l'équipe de volley ? C'était la capitaine de toutes nos équipes. Oui, je suis aussi la major de la promo et la présidente des élèves, enfin, j'étais, jusqu'à ce qu'on me voit comme un mauvais exemple. En tant que femelle alpha, vous êtes un mauvais exemple. Navrée, mais de nos jours, la contraception existe, et il est facile de s'informer. Une adolescente qui tombe enceinte montre un réel manque de jugement. Vous réalisez que c'est une enquête pour meurtre ? - Ouais, on comprend. - On est plutôt intelligentes. Alors, Rory Davis n'est pas le père de votre enfant. J'ai jamais dit ça. Et il n'est pas non plus le père du bébé d'Ashley, exact ? Non. En fait, mon bébé et celui de Becca ont le même père. - Pareil pour celui d'Ashley. - Et les autres ? - Jenny ? - Oui, aussi. Et les autres sont enceintes de leurs petits amis. Donc, un seul garçon est le père de quatre bébés ? OK, et qui est donc cet étalon ? - C'est Clinton. - Le président Bill Clinton ? Non. Clinton Gilmour. Le mec mignon en jaune. Celui en jaune ? - Clinton. - Quoi ? Alyssa Howland dit que tu as couché avec toute l'équipe de volley. L'équipe féminine. Et pas toutes les filles. Je n'aime pas me vanter. - Un gentleman reste discret. - Quel âge tu as ? 16 ans. Ma personnalité est complètement formée. Comment as-tu mis ces 4 filles enceintes ? Besoin d'un dessin ? Allez sur internet. - C'est ce que j'ai fait. - Sans vouloir te manquer de respect, je suis allé au lycée, et le lycée n'a pas changé. Le fait est que dans mes souvenirs, les gars comme toi ne peuvent pas avoir toutes ces filles. Tu vois ce que je veux dire ? Attendez, vous ne pouvez pas soulever ça. Très bien. Tu vois, je peux le faire, mais je n'ai jamais eu des filles comme elles au lycée. Donc, ce que tu dis être arrivé n'est pas vraiment arrivé ? Comme une conspiration. La conspiration, c'est qu'elles m'aiment. Je vais vous dire autre chose. Plus d'une m'a dit que je suis très doux et attentionné au lit. Ashley est morte. Elle a été assassinée. Le principal suspect serait celui qui l'a mise en cloque. Je dois savoir qui est le responsable. C'est moi. La partie sexuelle. La partie meurtre, c'est un autre. Tu sais ce que je crois ? Ces filles cachent des choses, et elles t'utilisent comme couverture. C'est OK. On fera un test ADN, et on saura la vérité. D'accord ? Prenez mon ADN, et vous découvrirez la vérité. Je suis le "Mac Papa, Père suprême des bébés" du lycée GeoDub. La solution de Ruffer fonctionne. Je me demande si la restitution des tissus va s'accélérer avec le temps, ralentir, ou se maintenir. Vous vous souciez de ce que vous direz au Dr Brennan. Si elle le demande, quand pensez-vous que nous aurons accès aux os ? Dites au Dr Brennan qu'à moins de réussir à examiner le squelette sans enlever la chair, ça n'arrivera pas. Pendant l'enquête sur la mort d'une lycéenne, Ashley Clark, on a découvert que la victime faisait partie d'un groupe de filles ayant fait un pacte pour porter et élever ensemble leurs enfants. Rien ne prouve l'existence d'un pacte. Tu vois, c'est ce qui arrive quand on ne se préoccupe que du futur. Des ados enceintes. Je dirais que la plupart des ados enceintes ont été accaparées par le moment présent. Oui, c'est vrai. Tu vas bien ? Oui, parfaitement. Ça en valait la peine. Vous pourrez rester les MMA ? Les MAM. Les Meilleures Amies du Monde. Tu vas reprendre une relation sexuelle avec Hodgins ? Déjà fait. Bien. Oui, mais il ne peut pas en rester là. Il est du genre à se marier. Je peux t'aider, dans ce domaine. Vas-y. Tu gères très bien ta vie. Merci. Tu n'as pas peur de changer d'avis quand la situation change. - Ça change toujours. - Le meilleur organisme est celui qui s'adapte. C'est une chose que nous avons en commun. Je te suivais, jusque-là. Comme moi, tu ne te laisses pas emporter par tes émotions. Tu es rationnelle. Tu utilises ta tête pour choisir un amant ou un compagnon. Une petite correction, j'utilise mon coeur. - Ce n'est pas... - Le coeur métaphorique, chérie. Reste avec moi là, OK ? L'amour, comme l'art, vient des moments où deux personnes n'en forment plus qu'une. Petite correction, l'amour vient d'un afflux chimique et hormonal dans la glande pinéale. Oui, mais toute beauté est éphémère et instantanée. Comme un coucher de soleil. On dirait qu'on est d'accord, ce qui m'inquiète un petit peu. Hodgins a trouvé de la pectine dans le prélèvement fait sur les griffures du bras de la victime. Quelles griffures ? La victime ressemble à du boeuf séché. Bien, apparemment, Cam... a réussi à réhydrater un peu le corps. Impressionnant. Oui. La pectine est utilisée pour faire de la confiture, pas vrai ? Oui, je me souviens de ça, ayant grandi dans une ferme amish*. Ce sont des sarcasmes, Brennan. Excuse-moi. La victime a fait de la confiture avec sa mère, l'après-midi de sa disparition. Tu as déjà remarqué qu'un coucher de soleil est plus beau, quand tu le partages avec quelqu'un qui compte ? Non, jamais. Mais j'y ferai attention, la prochaine fois. On a la preuve que vous avez griffé votre fille, peu de temps avant sa mort. J'ai seulement attrapé son bras. Assez fort pour y laisser une marque. C'est parce qu'elle était enceinte ? Non. J'ai encore du mal à le croire. Ashley et moi parlions de tout. Pourquoi cette femme refuse la réalité ? C'est peut-être trop pénible. Vous suspectez le père d'inceste ? Ça expliquerait l'attitude de la mère. Je ne savais pas pour la grossesse. J'étais en colère parce que... Vous avez signé un chèque de 5000 $ ? Non, elle a imité ma signature. Je l'ai surprise avant qu'elle ne l'encaisse. - Pourquoi en avait-elle besoin ? - Je ne sais pas. Elle ne l'aurait pas dit. Elle... traînait toujours avec Becca et le reste de cette équipe, et je n'existais plus. Maintenant, les infos disent qu'elle avait passé un pacte. Booth, j'ai une théorie. Vous voulez bien m'excuser un instant, Mme Clark ? Merci. - Qu'avez-vous ? - OK, il est possible que Ashley Clark ait été tuée pour ne pas avoir apporté les 5000 $. Vous pensez que ce pacte existe ? Il y a de nombreux exemples de femmes s'étant réunies pour élever leurs enfants, les hommes étant devenus de simples donneurs de sperme. Les "mariages ambulants" des Musuo de l'Himalaya, par exemple. Donc, vous pensez que les Momos de l'Himalaya s'entretuent quand ça se complique ? Tuer est une réaction plutôt masculine. Les femmes ont plutôt tendance à fuir. Je devrais pouvoir comprendre la nature de leur relation. - Comment ? - Laissez-moi avec la fille alpha. Psychologiquement. M. Vaziri, avez-vous une idée de l'endroit où ont disparu tous les moniteurs du secteur médico-légal ? Je les ai empruntés. Je vous ai envoyé un email. Je n'avais pas de moniteur pour regarder mes emails. Vous avez... crée un squelette virtuel. - C'était votre idée. - Non, je ne m'en souviens pas... En parlant du Dr Brennan, vous m'avez dit : "Dites-lui qu'à moins de réussir à examiner le squelette sans enlever la chair, ça n'arrivera pas". Je m'assurerai que le Dr Brennan vous attribue cette initiative. - Vous refusez ? - Je préfère ne pas être celui qui indiquera au Dr Brennan qu'elle a eu tort de vouloir retirer les tissus mous pour exposer le squelette. - Qu'avez-vous trouvé ? - Je ne l'aurais jamais vu sur les os eux-mêmes, mais quand j'ai agrandi les radios... Ici, dans l'oreille moyenne, il y a une fracture minuscule du stapes*. À quoi ça vous fait penser ? À de la violence, Dr Saroyan. Mlle Montenegro ? Oui. Salut Arastoo, comment allez-vous ? J'aimerais vous présenter mes condoléances pour votre coeur qui a été brisé. Nous y voilà. - Vous allez citer le Coran ? - Non. J'ai gravé des chansons que je trouve cathartiques, sur un CD. "Hope there's someone", par M. Antony and the Johnsons, "Breathe me", par Sia, "Heartbeats", par M. José Gonzalez, "Fade into you", par Mazzy Star. Ce n'est pas une personne, mais un groupe. "Lullaby of loneliness", par Aaron English, et bien sûr, la plus belle des chansons mélancoliques, "Dust in the wind." Très mélancolique, celle-ci. Je vous souhaite de trouver la paix, et de retrouver l'amour. Merci, Arastoo. Merci beaucoup. Dr Saroyan. Dites au Dr Brennan qu'elle ne peut pas encore avoir le corps. Tourner autour ne fera pas avancer les choses. C'est le Dr Brennan qui me l'a demandé. Et si vous alliez prier ? Laissez-moi respirer. Excusez-moi. Je suis parfois sarcastique. Croyez-moi, ce n'est rien comparé au 1er bataillon du 9e régiment d'infanterie de blindés de la Marine. La glycérine, merci. Qu'allez-vous faire ? Seul Ruffer nous a permis d'avancer. Donc, je vais injecter de la glycérine autour des tissus de l'oreille. Pour voir s'il y a des tissus endommagés ce qui pourrait expliquer la fracture du stapes. Un pacte ? Il n'y en a pas. Les journaux ont tout inventé. Bien, mais vous étiez très proches. On joue dans la même équipe depuis le début du lycée. On a beaucoup voyagé. On a traversé beaucoup de choses. Les garçons... Les garçons vont et viennent, mais vos amies, ce sont celles sur qui vous pouvez vraiment compter. Compter ? Elles vous mettent pas la pression, comme les mecs. Comme les parents. La pression ? La pression pour réussir. Vous êtes une vraie gagnante, Mlle Howard. Présidente des étudiants, major de votre promotion, une bourse d'études pour Amherst*, tout ça s'est envolé avec votre grossesse. Ouais, c'est pas grave. Ça me plaît complètement d'être mère. Est-ce un hasard si, une fois, vous enceinte, sept filles de l'équipe l'ont été elles aussi ? Ce n'est pas ma faute si les gens veulent être comme moi. Je suis un chef naturel. Elles vous ont prise pour exemple. C'était mon idée, qu'on ait une maison toutes ensemble. S'entraide à élever nos enfants. - D'où serait venu l'argent ? - Tout le monde donnait un peu. - J'avais calculé ce qu'il nous fallait. - 5000 $ chacune ? Exactement. Attendez. Comment vous l'avez su ? Si ce n'était pas un pacte... Comment quatre d'entre vous ont été mises enceintes par le même garçon ? Il paraît un choix improbable. J'ai pas choisi Clinton. J'avais pas prévu le bébé. Je venais... de découvrir que j'avais eu ma bourse, et mes parents commençaient à planifier toute ma vie. Je suis juste allée au parc. Je ne pouvais... ni respirer, ni penser. Trop de pression ? Oui. Et Clinton était là, et je pleurais, et... je me sentais exclue. Personne ne me demandait ce que je voulais. Et Clinton l'a compris. Et... il m'a tenu la main et m'a laissée pleurer, et une chose en entraînant une autre... Il a été génial. - Génial comment ? - C'est un enfant, il ne veut pas vraiment en élever. OK. C'est pour ça que les autres filles l'ont choisi pour tomber enceintes. Oui, oui. Et ça va être génial. On va toutes avoir de beaux enfants, et on sera là les unes pour les autres. Sauf Ashley. Oui. Que faites-vous, exactement ? Je n'ai vu aucune contusion autour de l'oreille, mais certaines longueurs d'onde révèlent les ecchymoses peri-mortem. - Vous utilisez la colorimétrie* ? - Tout à fait. J'ai lu un article scientifique. Un chercheur japonais publiait son étude. Nous avons lu le même article. Pouvez-vous allumer la lampe UV* ? Regardez ça. Vous changez d'équipe, M. Vaziri ? Non, non. Je préfère l'anthropologie légale, mais le test colorimétrique du Dr Saroyan est exaltant. Regardez l'écran. Avec une force suffisante, cette contusion peri-mortem expliquerait la fracture du stapes. Le bleu est en plein sur le nerf vague*. - Et ? - Cowabunga ! Quoi ? Quand le nerf vague est compressé assez fortement, la victime fait une crise cardiaque et meurt. Vous avez découvert la cause de la mort. L'endommagement des tissus est homogène. - Qu'est-ce que ça nous indique ? - Il n'y a eu qu'un seul coup. Causé par quelque chose de complètement plat et rond. Une sorte de marteau ? Intéressé par notre mystérieuse fibre rouge ? Le véhicule est identifié ? C'est une berline allemande récente, une Mercedes ou une BMW. Dites-le à Booth. Pour votre information, Arastoo prie encore. C'est soit ça, soit un mouvement de yoga très répétitif. C'est approprié, dans un labo ? Certains prennent une pause café. D'autres, une pause clope. M. Vaziri, une pause spiritualité. - Qui fume ? - Personne. Pas très souvent. Juste... rarement, en cas de grand stress. Si vous m'aviez laissé le corps quand je l'ai demandé, et que M. Vaziri avait retiré la chair, on aurait pas trouvé la cause de la mort. - Merci. - Pourquoi me remerciez-vous ? - Je fais un constat. - Je vous remercie d'admettre votre erreur. De rien. Les chances de frapper le nerf vague accidentellement sont très minces. Vous pensez que le tueur savait ce qu'il faisait ? Oui. Il connaît parfaitement l'anatomie humaine. Comme un physiologiste ou un médecin... ou un chiropracteur. Vérifions la voiture du chiropracteur. Le Dr Fitts conduit une berline BMW de 2007. Vous avez un mandat ? Il y a 1208 berlines BMW dans le district. Vous n'en avez pas. Mais combien de ces conducteurs savent tuer par le nerf vague ? Et combien d'entre eux ont pu être en contact avec la victime ? Et ont les instruments de chiropractie susceptibles d'être l'arme du crime ? Pas de mandat. Si on n'avait pas interrogé le Dr Fitts, on aurait pu monter une de nos brillantes opérations d'infiltrations. Pas moi, mais j'ai une super idée. On est mariés depuis longtemps ? Concentrez-vous sur vos symptômes. C'est tout ce qui l'intéresse. Je vais chercher ce truc-là. Brennan dit que c'est l'arme du crime. Vous savez pour Roxie et moi ? Oui, je suis désolé. Non, vraiment, c'est très bien comme ça. J'ai aussi eu un petit après-midi plaisir avec Hodgins, mais disons que ce n'est pas vraiment son truc. Je suis désolé. Non, c'est très bien. Pourquoi m'en parlez-vous ? Brennan approuve la manière dont je conduis ma vie amoureuse. Oui. Qu'y a-t-il de mal à vivre l'instant présent ? Rien, rien. - Tant que ça marche pour vous. - Ça marche. Absolument. - Sinon... - Non, ça marche. - Enfin, si... - Ça marche. Si ça ne marche pas, je vous suggère... Quoi ? Vous n'allez pas aimer. Non, je suis heureuse de vivre dans l'instant. Ce que vous dites est tout juste intéressant. Je vous conseille d'exclure le sexe de la situation. Ça me déplaît. Vous êtes belle. Et sûre de vous, sexuellement, ce qui est louable, mais vous devez vous lier aux autres, différemment. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que l'attirance sexuelle n'est qu'un aspect de l'expérience romantique. Alors, pas de sexe ? Vous devriez rester chaste pendant disons, six mois. Mon Dieu... Six mois ? Pourquoi pas dix ans ! Vous vouliez mon avis, le voici. Évitez le sexe, privilégiez d'autres types de liens. On devrait pas inventer une histoire pour convaincre le chiropracteur qu'on est mariés ? - M. Sweets ? - Oui. OK, chéri, allons-y. Nous voici, un jeune couple heureux. Aide-moi, s'il te plaît. Vous avez mal en bas du dos ? C'est ça. Je suis pompier, je porte souvent des trucs lourds... Vous êtes tendu. Très tendu. Mais que... mon Dieu ! Que faites-vous ? Les noeuds dans la région lombaire indiquent plutôt une mauvaise position assise que sortir des gens d'un immeuble en feu. Il n'est pas encore pompier, Dr Fitts. Il est en formation. Oui, plus qu'une semaine. Il passe trop de temps sur Internet, enfin vous voyez. Je sens des noeuds dans la région lombaire. Je vais vous remettre ça en place. Vous ne sentirez rien. Juste une petite pression. Et vous, alors. Ashley voulait 5000 $ pour partir et élever son bébé, alors elle a voulu faire chanter son entraîneur. Sans succès, il n'avait pas voulu d'elle. Elle a dû séduire le chiropracteur et le menacer de l'accuser de viol s'il ne payait pas. Alors, il l'a tuée. Les autres filles louent une maison ensemble ? Vous savez ce que je ne saisis pas ? Pourquoi huit jolies filles encore au lycée fichent en l'air leur avenir ? - C'est rationnel. - Sur quelle planète ? - La Terre. - La Terre ? Dans le contexte actuel, ces filles sont audacieuses de se rassembler pour élever leur progéniture. Sans les pères ? Anthropologiquement parlant, ces filles ont grandi dans une culture qui confirme la triste vérité selon laquelle les hommes sont pas fiables. Dites pas "hommes", comme ça. Les hommes aiment les responsabilités. Ce garçon qui a donné son sperme aux filles semblait plus que content de l'arrangement. C'est juste. Je sais. Qui appelez-vous ? Clinton, écoute, c'est l'agent Booth. Je dois te parler. Le gosse ? Écoute, viens au Royal Diner, dans 20 minutes. Tu y vas, OK ? Merci, c'est moi qui invite. Je sais que vous voudriez venir, mais... Non, j'ai compris. Allez-y, c'est... un truc entre mecs. Merci. Pourquoi le chiropracteur l'a tuée ? Elle l'a séduit, et a essayé de le faire chanter. Alors, il l'a tuée ? - Mec. - Oui. Ashley avait besoin d'argent pour le bébé. Ton bébé. Vous pensiez qu'elles ne voudraient pas de moi car je suis pas assez balèze. Tu sais quoi ? Les tests ADN prouvent que j'avais tort. Donc, oui... Je dois m'excuser. - Je vous l'avais dit. - Tu sais quoi ? - T'es pas bête. - Je sais. Mais tu fais aussi le malin. Je veux que tu réfléchisses à un truc. Le sexe n'est ni gratuit ni facile. - Pas d'accord. - Le fait est que l'une de ces filles pourrait changer d'avis, et tu paierais une pension pour le restant de tes jours. Attendez, quoi ? Tu vois ces quatre filles ? Tu es responsable de la venue au monde de leurs enfants. Quoi qu'elles pensent, tu en es responsable. Tes enfants, ta responsabilité. Tu comprends ? Ce que tu feras te définira en tant qu'homme. - Un instant. - Si tu négliges ça... si tu négliges tes enfants, c'est exactement ce que tu seras. Un loser, un bon à rien. Pour le restant de ta vie. Il y a un autre truc auquel tu devrais réfléchir. Ashley Clark. Elle allait avoir ton enfant. Selon nos experts, c'était un garçon. Un garçon ? Un fils. Mort... avec sa mère. Pourquoi vous m'avez dit tout ça ? Parce que tu devais l'entendre. Tu comprends ?