C'est pas une thérapie, mais une évaluation officielle, OK ? Le témoin est dans le salon. La scène de crime d'abord, le témoin après. - Le corps est dans le bureau. - Merci. - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Quoi ? Votre cravate, elle est guindée. - Guindée ? - Oui, chiante. On dirait que c'est Hoover qui l'a choisie. Je travaille là-dessus, ok ? - En thérapie ? - Gordon-Gordon dit que les chaussettes, les cravates rigolotes sont de petites rebellions qui m'aident à me contenir. Et c'est pas bien ? Je pensais mais apparemment les autres problèmes doivent surgir au grand jour. Pourquoi vous appelez votre psy Gordon-Gordon ? Il s'est présenté comme ça. "Bonjour, je suis Gordon. Gordon Wyatt." Comme James. James Bond. Bond. James Bond. Pas James. Ja... Jam... bref. On est là. Mettez votre pantalon dans vos chaussettes. Les mouches rentrent partout. Quoi, pas de Mickey sur les chaussettes ? Je n'en ai jamais eu. C'était des... Laissez tomber, OK ? Qu'est-ce qu'on a ? 3 semaines de décomposition environ. La maison a été fouillée. Pas d'effraction. La victime est sûrement le chef de famille. Terence Bancroft. Sa femme Clarissa a identifié sa montre et son alliance. C'est pas bon pour moi. - Ouais, c'est dégueu. - Non, c'est pas ça. Il y a trop de tissus pour que je me prononce. Au fait, pourquoi je suis là ? La famille Bancroft veut que ce soit nous. Quoi, ils ont le bras long ? L'aile Bancroft au Jeffersonian ? 60 millions peuvent faire beaucoup. Classique. Ces croûtes sur la bouche. Quand on coupe la jugulaire, l'air se mélange au sang et la pression négative crée une embolie. La mort est très rapide. Alors asseyez-vous et arrêtez de vous plaindre. - Ligoté. - Coups multiples. Il me faut des photos des taches. Je parie que cette statue vaut plus que ma maison. Vous devriez parler à votre thérapeute de vos problèmes avec les riches. Tu suis une thérapie ? Vous avez vu ses chaussettes. La femme de la victime est dans la cuisine. J'étais à Martha's Vineyard pendant un mois et Terry devait être à un camp de pêche dans l'Idaho, donc la maison était bouclée. Et vous n'avez pas essayé de le contacter ? Je l'ai joint il y a 3 semaines, la veille de son départ. Les portables ne passent pas à la résidence. J'ai entendu les agents parler d'un cambriolage ? C'est une possibilité. Terry sponsorise un centre pour ados de l'autre côté de l'Anacostia. Quartier difficile, gamins difficiles. J'ai toujours eu peur d'y aller, mais il disait que je ne les connaissais pas. Ecoutez, je voudrais que vous fassiez une liste de tous les biens qui pourraient avoir disparu, et que vous m'appeliez. L'affaire Bancroft ? On dirait un cambriolage qui a mal tourné, non ? Oui, je regarde les fichiers dentaires. Cam finit l'autopsie. Mais Booth est sûr que c'est Terry Bancroft ? Il y avait beaucoup d'insectes. Les échantillons sont à ton poste. Avec la corde utilisée pour l'attacher et tout ce qu'il y avait sur son bureau. Il était attaché ? Son coeur a été perforé, mais pas de sang dans la cage thoracique. Il a été poignardé post-mortem. Qu'est-ce qui l'a tué ? On lui a tranché la jugulaire. Ses assasins l'ont poignardé plusieurs fois sous l'emprise du Crystal ou juste par adrénaline. Pourquoi le tuer ? Pas de traces d'effraction, il devait connaitre ses agresseurs. J'ai un nom. Exact. Terence Bancroft. Il connaissait ses assasins. Vous allez bien ? Oui, ça va. Je commence tout de suite l'analyse des insectes. - Hodgy ? - Oui, heu... salut, Angela. J'ai des exemples de projections de sang sur mon ordi, si tu veux trouver des points communs avec ce que tu as là. Ouais, merci. J'irai y jetter un oeil après avoir fini avec les preuves du bureau. Tu vas bien ? - Oui. - Oui ? - On va déjeuner après ? - OK. Voyage à Stoner Moi + Hodgins. (Août 95)</i> ==[Bones - 2x14 - NoTV]== The Man in the Mansion</i> Transcript : Synchro : Artusamak Relecture : Artusamak, Flolo Traduction : Nak ; s1b2k ; Flolo kway ; Artusamak ; herbouse The James Bones Team vous souhaite un très bon épisode. Je pourrai jouer ? Oh, non, tu encourages et tu regardes. En quoi c'est marrant ? Je suis grunge. Je porte mon short très, très bas. T'es pas très forte en fille. OK, OK, anthropologie... Oh, OK, imagine ça comme un rite social dans lequel je t'impressionne par des prouesses viriles, pendant un match de basket. Tu veux m'impressionner ? Je suis vieux jeu. Pourquoi ne pas m'assomer avec une grosse massue ? Je préfèrerais que tu viennes pour matter mes jolies fesses. C'est la police contre les procureurs, des gars avec des queues de cheval et des bourrelets. On est favoris. Alors ? Salut, Clarissa. Jack. Je... Tu as appris pour Terry ? Je peux entrer ? La dernière fois, tu n'avais pas de barbe. Ouais, la dernière fois que tu m'as vu, je ne pouvais pas en avoir. Je suis désolé pour Terry. Ca rend tout ce qui s'est passé entre nous... Sans importance. C'est que... ça a moins d'importance que ça n'en avait à l'époque. Je m'en suis remis, Clarissa. Pourquoi il faut que Terry soit assassiné pour que tu me rendes visite ? Tu sors ça d'où ? Je travaille au Jeffersonian. Je bosse sur l'affaire. C'était avec les preuves. Je ne comprends pas pourquoi tu m'apportes ça ? Si mes patrons savaient que je connaissais la victime ou sa femme, ils me retireraient l'affaire. Et je veux aider à choper le fils de pute qui a assassiné mon ami. Donc si quelqu'un nous présente... "Ravi de vous rencontrer, Mme. Bancroft. "De même, Dr. Hodgins." Compris. Terry et moi on... avait quelques problèmes de couple, mais on s'en sortait. Ça va faire de moi un suspect, pas vrai ? Je ne peux pas en parler, Clarissa. Terry, vieux. Ce mec va vraiment nous manquer dans le coin. Il payait les factures ? C'était pas qu'un tiroir-caisse. Je veux dire, Terry y mettait de sa personne. De sa personne ? N'y pensez même pas, d'accord ? Terry, c'était un bon gars. Ces gosses sont plutôt durs, pas vrai ? Ouais, vous savez, la drogue, les gangs, la violence. Des problèmes, des disputes, récemment ? Euh... Je crois que... La veille du départ en vacances de Terry, il a chopé un gamin avec un kilo d'héroïne. Un kilo ? Le gosse faisait la mule ? Ouais, il livrait à Baltimore par le bus. Avez-vous vu Bancroft lui prendre la drogue ? Et les autres gamins, ils l'ont vu ? Oui, jusqu'à ce qu'on leur demande. Après, y'a plus personne. Et Bancroft a appelé les flics ? Vieux, si on faisait ça, aucun gosse ne foutrait plus les pieds ici. Oh, et après ? - On balance tout dans les toilettes ? - Non, je veux dire Terry rapportait toujours aux flics ce qu'il confisquait. Sinon le dealer croyait qu'il se faisait baiser et le gars était mort. Et ça, c'est le casier de Julio Diaz. Il y a du sang sur le pull du gamin. Non, non, Julio ne tuerait jamais quelqu'un. Il dealait peut-être mais il aimait vraiment Terry. Peut-être le fournisseur de Julio ? C'est quand la dernière fois que Julio est venu ? Le jour où Terry lui a pris l'héroïne. OK, écoutez, sans Terry Bancroft, cet endroit n'existerait pas. Allez, j'ai besoin de quelqu'un qui a vu Terry confisquer la drogue à Julio Diaz. Juste un. Désolé, mec. Qu'est-ce qui ne te plaît pas ? Regarder Sully à un match de basket. Il n'a toujours pas fait le premier pas. Combien de fois vous êtes sortis ensemble ? 4 ou 6 fois, ça dépend de ta définition de "sortir". Vous croiser par hasard à l'heure au "Diner" ça s'appelle pas sortir ensemble. 4. Ici à l'intérieur de la cervicale. Est-ce que cette ombre est un défaut ? Je ne fais pas d'erreurs. 4, hein ? Donc la question est de savoir si les "affaires" de Sully sont endommagées ou s'il est juste très courtois ? Et quelles sont mes options ? "Affaires endommagées", tu fuis, très courtois, tu t'accroches. Je pourrais aussi faire le premier pas. Non, Brennan ! Pour une fois, pourrais-tu essayer d'être "La Fille" ? Pourquoi est-ce que tout le monde veut que je joue la fille ? Ecoute, va au match, laisse-le frimer pour toi, et vois ce qui se passe. Je ne sais pas. Cela semble si passif. Maintenant t'as compris. - Tu ne comprends pas. - Quoi ? Je te demande un conseil d'homme à homme, tu es un homme. Qu'est-ce qui va pas ? D'une, les gars demandent pas de conseils et de deux, Je vais pas t'aider à coucher avec ma partenaire. Pourquoi pas ? C'est pas comme si t'étais sur le coup. À moins que... T'es dessus ? Nan, allez, hein ? Bones est, tu sais... c'est ma partenaire. C'est pour ça que tu suis une psychotérapie, c'est parce que tu as flashé sur ta partenaire. Je ne suis pas une psychotérapie. OK ? C'est une évaluation. Grosse différence. Je sais qu'avec Brennan, il faut y aller doucement. mais tu dois m'aider à trouver la bonne vitesse, parce que trop doucement, c'est pire que pas avancer. - Agent Booth ? - Oui ? Les flics du coin qui cherchaient votre gosse l'ont retrouvé... à la morgue. John Doe Numéro 120806, homme, approximativement 14 ans. Son corps a été trouvé sous le pont Anacostia sur la sixième. C'était il y a 20 jours. Je-Je-Je pense que c'est Julio. Je reconnais sa chaîne en Or. - Cause de la mort ? - Un coup tiré à l'arrière du crâne. Une exécution. Ouais, si, euh... Si Terry a pas donné la drogue aux flics, le dealer a poursuivi Julio. Terry Bancroft a été tué pour l'héroïne. Dr. Brennan a vu une ombre sur les radios. J'ai retiré les tissus des os et trouvé un champignon. Pas étonnant. Si tu t'étais décomposé pendant 3 semaines, tu aurais sûrement eu un ou deux champignons aussi. L'intérieur de la cervicale. Explique-toi, bone-boy. La jugulaire a été sectionnée et le sang s'est déposé ici. Il est resté allongé sur le dos pendant des heures. Du nouveau ? Oui. La victime a été tuée par perforation de la jugulaire, et est restée allongée plusieurs heures, Puis le meurtrier est revenu. Replaçant le corps dans le fauteuil. Et l'a poignardé 14 fois. Pour que ça ressemble à une violation de domicile. Le sang sur le pull de Julio trouvé dans le casier est sans aucun doute celui de Bancroft. Ça colle pas. Bancroft a confisqué la drogue du gosse, le gamin court voir le fournisseur, ils vont chez Bancroft, l'effraient pour savoir où est la drogue - et ils le tuent. - Mais ça marche pas, Pourquoi tuer le gamin ? Parce qu'il était là, qu'il a pleuré, qu'il s'est mouché dans un mouchoir. Il leur en faut pas plus. J'aime pas ça. C'est pas pour autant que c'est pas vrai. Calliphora vomitoria. Phase prépupe au troisième stade. Ça nous donne un intervalle de temps pour le décès ? 18 jours et demi. Vous pouvez être aussi précis grâce à des mouches ? Les légistes de la Justice ont de nouvelles statistiques qui permettent d'établir à 6 heures près l'heure de la mort grâce aux vers. Hmm. Alors j'avais raison. À propos de quoi ? Julio Diaz a été tué de cela 20 jours. 18 jours et demi, c'est après que son corps ait été trouvé. Alors, comment le sang de Bancroft s'est retrouvé sur le pull de Julio ? Julio Daz était mort sous ce pont. Quelqu'un d'autre a déposé ce sang sur le sweat-shirt Peanut ! Peanut ! - Sully est vraiment canon. - Attirant. Tu sais, Scotty dit que Sully se douchera pas avec les autres gars. Ce mec doit avoir quelques problèmes. Les mecs peuvent avoir qu'un problème, chérie. J'pense que maintenant on sait pourquoi ils l'appellent Peanut.</i> Ah, en fait, c'est une thérapie. Quoi ? Non. Non, c'en est pas une. C'est une évaluation. Non, je vous ai déjà certifié comme apte à porter une arme et à retourner travailler. OK, alors pourquoi on s'revoit ? Parce que vous avez déchargé votre arme sur un camion de vendeur de glaces. Ma certification provisoire de votre santé mental tiendra seulement tant que vous continuerez à venir me voir. Super. Et combien de temps ? Jusqu'à ce que je sois sûr que vous ne tirerez plus sur les confiseurs. Qu'est-ce que vous avez contre la thérapie ? Vous savez quoi, Doc ? Je ne suis pas le genre de gars qui a quelque chose à cacher. Vous savez, je trouve souvent que quand les gens disent ce qu'ils ne sont pas, cela prouve presque invariablement que c'est précisément ce qu'ils sont. Super. Alors vous savez quoi ? Je ne fais plus de déclaration. Vous savez que ce que vous venez de dire, est en fait, très représentatif de ce que vous pensez ? Représentatif ? Super. Pourrais-je avoir une tasse de café et..., euh... Un thé, s'il vous plaît. Un thé. Laissez-moi vous demander, Doc. Pourquoi à chaque fois que vous vous présentez vous dites toujours votre prénom deux fois ? "Bonjour, mon nom est Gordon, Gordon Wyatt." Je le prends comme une attaque, n'est-ce pas ? Pourquoi pas parler de ce sur quoi vous travaillez en ce moment ? Je suis formé comme psychiatre légiste. Je pourrais peut-être aider. OK, bien. Super. J'ai un homme riche mort, qui bossait avec des jeunes en difficulté, brutalement assassiné après avoir confisqué quelques grammes d'héroïne à un de ces gamins. Intéressant, le premier mot que vous avez utilisé pour le décrire est riche.</i> Non, le second. La première chose était mort</i> Pourquoi pensez-vous avoir un problème avec les gens aisés ? Cette affaire, c'est un parfait exemple. Cet homme, il a fixé ses propres règles. Quel mot vous utilisez ? - Aptitude. - Oui, Aptitude. C'est ce qui l'a tué. Par hasard cet homme riche avait-il... - une femme ? - Tiens, on change de sujet maintenant ? Et est-ce que sa femme avait un amant ? Je viens juste de vous le dire. Ce meurtre est une affaire d'héroïne. Le garçon auquel la victime a pris l'héroïne, a aussi été retrouvé assassiné. Et, est-ce que ce garçon vient d'un milieu modeste ? On ne peut plus modeste. Alors, y a-t-il une chance que vous attrapiez plutôt le meurtrier du garçon que le meurtrier du riche individu, et donc, vous avez décidé qu'ils étaient une seule et même personne ? Serait-il possible que votre hypothèse soit uniquement fondée sur vos préjugés envers les gens aptes et riches ? Vous savez quoi ? J'ai mis la boucle de ceinture, la cravate, les chaussettes, qu'est-ce que vous voulez que je fasse de plus ? Comment réagiriez-vous si je vous disais que mon vrai nom est Gordon Gordon Wyatt ? Que mon premier et mon deuxième prénom sont identiques ? - Ouais, bébé ! - On se voit là-bas ? Je te retrouve au restaurant. OK. Je vais chercher Scotty. Prête à y aller ? Tu prends pas de douche ? Je ne transpire pas tant que ça. Ça ne va pas te gêner au restaurant ? C'est un bar un peu dégueu. Je serai un des gars qui sent le plus bon, Après toi, bien sûr. Tu as vraiment bien joué. Merci. En fait, tu étais le meilleur. Je t'ai pas fait venir pour rien. Pour t'impressionner. C'était une vraie démonstration de virilité. Merci. C'était un véritable combat. En fait, tu étais un guerrier, ce soir. Ça t'a vraiment impressionné. Les hommes ont plusieurs façons de juger la virilité de leurs semblables sans offenser les autres hommes. Les muscles. Le revenu. Les voitures. Les bons copains. La tolérance à l'alcool. La perte des cheveux. Et bien sûr, la taille de leur sexe. Garde-nous des trucs à se dire pour le dîner. En fait... les femmes s'en fichent. De dîner ? Ou de la perte des cheveux ? De la taille du sexe. Le nôtre ou le vôtre ? La taille du pénis n'importe que pour les autres hommes. J'aurais espéré que tu me parles de ma défense face aux attaques adverses. Leurs attaques n'étaient pas terrible. Oh, tu sais parler aux hommes, toi. Pas de problèmes. J'adore ça. Du culot, de l'ironie. Le résidu dans la trachée était de l'encre indienne. Ça venait de ça. C'est un coupe-papier finement ciselé. Immaculé, mais il y a quand même de minuscules traces de sang de Terence Bancroft dans les sculptures. Il faut que j'arrive à coincer cette femme. Votre femme ? Non, celle de la victime. Pourquoi ? Pour savoir si elle trompait son mari. - C'est pas une histoire d'héroïne ? - Si si, mais... J'ai besoin que vous veniez avec moi pour trouver de la poussière, du pollen, des graines, ce que vous voulez. Comme ça je peux entrer et voir si elle a quelque chose à cacher. Et comment allez-vous faire ça ? J'ai mon idée. Allez. Je suis un peu occupé là, avec l'arme du crime. Plus la fibre trouvée dans la gorge de la victime. C'est du rat musqué. Du rat musqué, voilà une très bonne excuse. on va chez elle et vous cherchez ce qui ressemble à du rat musqué. Pourquoi vous traînez ? On y va. Je prends mes affaires. Prenez vos affaires. Bonsoir, Madame Bancroft. C'est, euh... le Dr. Hodgins du Jeffersonian. - Je me demandais si... - Râvi de vous rencontrer. Enchantée, Dr. Hodgins. Clarissa Bancroft. Le Dr. Hodgins aurait besoin de jeter un oeil à l'intérieur, si c'est possible. Que cherchez-vous ? Un rat musqué. Combien de temps le Dr. Hodgins va-t-il mettre ? Vous savez, enquêter sur un homicide c'est plutôt envahissant. La famille et la victime perdent toute intimité. Je comprends. Vraiment ? Parce que... dans tous les cas on découvre tout. Jack est quel genre de Docteur ? Les petites bêtes, la bave. On peut le dire plus joliment, mais c'est l'idée. Vous savez, n'est-ce pas ? Vous savez que j'ai eu une aventure. Mieux vaut que vous me racontiez. Ça s'est fini il y a trois mois. Terry et moi y travaillions. Vacances séparées ? Je n'ai pas dit que c'était facile. On peut aimer quelqu'un et le blesser quand même. Vous voulez son nom ? - Oui. - Leland Oliver. C'est notre comptable. Si vous aviez divorcé... J'aurais eu, au moins, la moitié de son argent. Et maintenant, j'ai la totalité. Leland le savait mieux que quiconque. C'est justement pourquoi je n'ai rien dit plus tôt. Comment saviez-vous le prénom du Dr. Hodgins ? Vous nous avez présentés. Je n'ai jamais dit son prénom. Dis-lui, Clarissa. D'accord, écoutez, je suis désolé. Mais ça ne change rien. Hé, ce n'est pas un problème. Pas un problème ? Je devrais vous arrêter pour falsification de preuves. Si ça tourne au procès, je vous fous en congés à Ibiza ou en Antartique. Commencez à chercher un nouveau boulot. Hodgins, de quoi est composée la fourrure du rat musqué ? Ouais, Hodgins, de quoi est composée la fourrure du rat musqué ? Le rat musqué a une première couche de fourure, recouverte de poils grossiers. Ça c'est des poils de rat musqué. Fourrure, poils... Je doute que la jugulaire de notre victime ait été coupée par un rat. Y aurait-il un problème ? Vous voulez leur expliquer ? Les poils du rat ont été colorés avec une nouvelle teinture brevetée par une société de vêtements pour homme au Canada. Donc l'assassin avait l'une de ces vestes ? Attendez une seconde... Celle-là. Le bomber en cuir avec le col en rat musqué. C'est ce que Robert Fraiser portait. Le directeur du centre d'aide pour la jeunesse. Donc on a notre assassin. Bon boulot, Hodgins. Non, pas "Bon boulot, Hodgins." - Il aurait pu ruiner l'affaire. - Je lui ai dit que c'était pas un problème. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Qu'importe ce qu'il fait dehors mais planquer des preuves pour être bien vu par une ancienne conquête sur une de mes affaires de meurtre, c'est un problème. Je n'ai déjà pas de preuves de comment la victime a eu l'héroïne. Maintenant pourquoi est-ce que je dois écarter Hodgins ? Vous ne voulez pas savoir. - Pourquoi pas ? - En tant que procureur sur cette affaire, Je suis obligée de dire ce que je sais à la défense. Juste parce que Clarissa Bancroft et moi... Bonne nuit. Vous n'avez pas entendu ce qu'elle vient de dire ? Il y a des choses qu'elle ne doit pas savoir. Clarissa et moi étions fiancés. Clarissa et Terry ont commencé à se voir... et ça a changé les plans. Ça fait 8 ans que je n'ai pas eu de contacts avec eux. Et Terry a été tué... Et comme tous les autres mecs riches du monde, vous avez pensé que - les règles s'appliquaient pas à vous. - Hé ! ce mec était mon ami. D'accord ? Et Clarissa... Vous avez falsifié les preuves. Le verre et le cadre était des preuves. La photo que j'ai enlevé n'en était pas une. Je voulais travailler sur le meurtre de Terry. - Vous êtes viré de l'affaire. - C'est lui qu'il faut virer. Ce n'est pas à vous de décider, Booth. Je m'excuse. Qu'importe votre décision, je l'accepte. Mesdames et Messieurs du jury, mon bon ami, M. Barron, va vous faire un long discours sur ce qu'est un "doute raisonnable". Il aura principalement raison. Mais les faits sont les faits, messieurs-dames, et le fait est que M. Robert Fraiser a tué M. Terence Bancroft. pour quelques livres d'héroïne. Ils ont des anthropologistes et des psychiatres et des experts en particules et des experts du sang. Tout le personnel du Jeffersonian. Tous en train d'interpréter les faits pour vous. Et j'insiste sur le terme "interpréter." Parce que vous, en tant que jury, êtes les arbitres du sens commun qui êtes perdu dans toute cette science. Voulez-vous décrire comment la victime a été tuée ? M. Bancroft est mort poignardé par un instrument tranchant qui lui a sectionné la jugulaire. Ceci est une tache séchée d'encre d'Inde laissée dans la trachée de la victime. Elle correspond à celle retrouvée sur le coupe-papier trouvé par le FBI sur la scène du crime. Post-mortem, la violente attaque a continué sur la victime. Objection. La catégorisation de l'attaque comme "violente" est préjudiciable. Un homme a été poignardé 14 fois. Combien de coups faut-il pour que cela devienne violent, exactement ? Objection retenue. En utilisant une image 2-D obtenue grâce à un stéréo-microscope, J'ai été capable de récréer un modèle en trois dimensions. Ces marques d'incision correspondent à une lame à double tranchant, un côté en dent de scie, l'autre pas. C'est bien le couteau retrouvé dans la boîte à outils dans le camion de Robert Frasier. Cela expliquerait les empreintes trouvées par le labo du FBI ? Cela expliquerait les empreintes, mais pas le sang de la victime. Oui, ceci est la veste que Robert Frasier portait à son arrestation. Le poil de gauche provient du larynx de la victime, le poil de droite provient de la veste. Et ils proviennent de la même veste ? Ils proviennent du même rat musqué. Comment ce cheveu est-il arrivé dans le larynx de la victime ? Le larynx et la trachée ont tous les deux été perforés par l'arme du crime. Et cela s'est logiquement réalisé quand le tueur s'est approché de la victime par derrière, en l'étranglant, et plongeant l'arme du crime dans sa gorge. En l'effectuant donc, le meurtrier a poignardé par inadvertance sa propre veste, et a ainsi déposé le poil de rat musqué dans la gorge de la victime. L'enregistrement montre que le témoin jouait avec le trou de sa veste d'une manière très convaincante. Objection à l'utilisation de la phrase "manière très convaincante." - Objection retenue. - Pourquoi ? Pourquoi quoi ? Pourquoi Terence Bancroft a-t-il été tué ? Avez-vous trouvé un mobile, agent Booth ? J'ai besoin de 5 minutes, Votre Honneur. Ecoute, mec, j'ai vu Terry prendre la dope de Julio. Je ne vois pas comment ça pourrait griller Frasier. On appelle ça la chaîne des preuves. Ça va t'aider, OK ? Fais-moi confiance. Je dirai ce que j'ai vu. Terry était un homme bien. Tout comme toi. Viens, allons-y. Terry était, comme, "Ouvre ce sac, Julio." Qu'est-ce qu'a fait Julio ? Il est juste resté en position ici. Terry y est allé, lui a pris le sac. Il l'a ouvert... Y'avait plusieurs livres de dope. Dites au jury ce que cela signifie. De l'héroïne. Au moins deux briques. Et comme, tout le monde sait ce qui se passe si Terry découvre que tu en caches, tu es exclu dehors pendant 72 heures. - Et la drogue ? - Tout droit à la police. Vous croyiez que Robert Frasier a tué Terence Bancroft pour cette héroïne ? Oui. Robert Frasier est en fait un drogué. C'est pour ça qu'il portait toujours cette veste. Objection. Faits présumés sans aucune preuve. Que voulez-vous dire ? Le défendant a toutes les maladies requises dans son registre excepté le Sida. Même objection. En plus, Mme Julian semble de profondément desirer témoigner elle-même. Oui, j'aimerais témoigner parce qu'ensuite je saurai quelles réponses j'obtiendrai. Très bien, on se calme. C'est un procès pour meurtre, pas la foire d'empoigne. La victime a été tuée et laissée entre 10 et 15 heures. Le meurtrier est revenu et l'a installée de force sur la chaise. C'est aussi là qu'il l'a poignardée 14 fois. Ces 10 à 15 heures ont laissé au tueur le temps de tremper le pull de Julio Diaz dans le sang de la victime, afin de rejeter la faute sur M. Diaz ou sur les dealers. Mais vous ne croyiez pas que le défendant a tué le garçon. Non, mais il semble bien qu'il l'ait fait. Objection ! Je veux écouter. Terence Bancroft avait l'intention de donner l'héroïne à la police afin de garder Julio Diaz net par rapport à ses dealers. Merci. Julio Diaz avait 14 ans. Votre Honneur... L'accusation s'excuse, Votre Honneur. Et en a terminé. Attends. Vous n'avez toujours pas couché ensemble ? Je sais ce qui coince. Son éducation religieuse ? Son pénis. Qu'est-ce qui va pas avec lui ? Apparemment, il est petit. Oh. Cela explique pourquoi il n'a pas encore essayé de t'approcher. Il est mal à l'aise. Et je devrais peut-être faire le premier pas, non ? Tu n'as qu'à faire un petit essai. Il a peut-être un kilométrage illimité. Ça compensera le fait qu'il soit "super-compact". Doc, ce qu'on fait là, on peut appeler ça une thérapie ? Absolument, d'autant plus que je suis là pour vérifier si vous avez eu un quelconque excès de colère depuis que je vous ai demandé de changer votre style vestimentaire. Ouais, un des, euh, des bigleux... Hodgins... a décidé que les règles ne s'appliquaient à lui. Il a été nommé et a compromis mon affaire de meurtre. Et vous l'avez affronté physiquement ? La confrontation physique, mon plus grand talent. Nommé, vous dites. C'est un homme important ? Comme le type qui s'est fait tuer. La victime du meurtre qui... qui a essayé d'aider un enfant et en est mort ? Et votre... bigleux ? - Oui, bigleux. - Extraordinaire. Votre bigleux a essayé d'aider un ami ? Ils se sont efforcés de faire le bien. Sans avoir aucune idée de la réalité. Une réalité définie par un fils d'ouvrier de Pittsburgh. C'est ça. Pittsburgh. D'où je viens, de la rue. La rue où vous apprenez la dure réalité du monde. Oui, j'en suis sûr, est-ce qu'il vous est venu à l'esprit que sans déformation de la réalité due à une éducation privilégiée, il n'y aurait rien de semblable à la Chapelle Sixtine, au Taj Mahal ou au stade "Three Rivers", là où jouent vos Steelers adorés. Le stade "Three Rivers" a été démoli en 2000. C'était un endroit fantastique. Je veux dire, Lambert... Sans doute. Ce que je veux dire... vous vous rebellez à votre façon, et votre ami, à sa façon. Nous devons tous réussir à surmonter cette éducation, riches comme pauvres. Vous savez quoi ? Je vais vous demander de retourner à vos vilaines chaussettes et à vos cravates ostentatoires. ainsi qu'à vos boucles de ceintures provocantes. C'est grâce à des chaussettes voyantes, que je vais pardonner à Hodgins ? Je ne pense pas être aussi bon que ça, mais... peut-être que je le suis, hmm. Oh, hé, Doc, Doc, Doc, euh... En- En quoi trouvez-vous la boucle de ceinture provocante ? Oh, c'est le cache-sexe moderne. Qui oblige l'oeil à regarder là où on le veut. Quelle technique a été utilisée pour faire correspondre l'encre indienne sur le coupe-papier avec le résidu retrouvé dans la trachée de la victime ? L'élutriation hydropneumatique. Qui implique la dissolution de l'échantillon dans une solution, exact ? Oui. Le détruisant presque entièrement ? Oui. Et comment le poil de rat musqué a-t-il été traîté ? Par spectométrie liquide et chromatographique multiple. Avez-vous réalisé ce test vous-même, Dr. Saroyan ? Non, il a été réalisé par un spécialiste du "Jeffersonian". Et qui donc ? Dr. Jack Hodgins. Le même homme qui a utilisé des mouches pour estimer l'heure de la mort ? Oui. Le même Dr. Jack Hodgins qui s'était fiancé à la femme de la victime, Clarissa Bancroft. Objection ! Spéculations ! Retenue. Très bien, Votre Honneur. La défense appelle le Dr. Jack Hodgins à la barre, après quoi, nous demanderons la suppression des charges retenues. Comment croyez-vous qu'ils ont compris, pour Hodgins et Clarissa Bancroft ? Défense classique. Vous trouvez un mobile à la femme, et vous courrez après les anciens amants. Et bien, le juge n'a pas renvoyé l'affaire, ce qui est un miracle. "Il vaut mieux que vous ne sachiez pas, Caroline." Je pensais que c'était un détail, du style faute de frappe dans un mandat de perquisition mais non, j'apprends que Hodgins lui-même aurait pu être l'assassin. Il y a huit ans, peut-être, mais pas maintenant. - J'ai Angela. - Bonjour. Vous permettez ? Le juge vous accorde 24 heures pour venir avec une preuve supplémentaire qui n'a jamais été vue, entendue, sentie, touchée ou jugée par le Dr. Hodgins. 24 heures. Hodgins était partout sur cette affaire. On a besoin de quelque chose de nouveau, ou quelque chose qu'Hodgins n'a pas touché. Les 2 armes, la preuve d'éclaboussure de sang... les traces de preuve sur la scène du crime, l'héroïne, le sweat-shirt Je veux dire, nous avons tout couvert. La réponse est ici, devant nous, comme toujours. Le champignon. Quel champignon ? Le champignon que Zack a trouvé à l'intérieur de la vertèbre cervicale. Moisissure typique de cadavre. On doit l'identifier. Ce qui serait habituellement le boulot d'Hodgins. Pas cette fois. C'est ma lettre de démission. Votre travail est tout ce qu'il y a de plus brillant. C'est tout ce qui m'intéresse. Je n'ai pas besoin de votre démission. Il n'a pas réellement falsifié les preuves. Le Dr Hodgins a mis en danger une affaire en cachant sa relation avec un suspect. J'évite au Dr. Sorayan d'avoir à me virer. En quoi ça pose problème ? "Vous êtes viré !" Ce n'est pas un problème du tout. Un enfant pourrait le faire. J'apprécie. Nous sommes tous d'accord, il s'agit d'aspergille. Mais il y a 185 souches d'aspergille Clavatus ? Glaucus ? Flavus ? Et ils se ressemblent tous pour moi. Non, non, ces deux-là sont différents. Je ne le vois pas. Eh bien, ils sont tous les deux... flous. Flous ? Eh bien, par "flou" je veux dire les hyphes sont encapsulés et transparents alors que les conidiophores originaire des cellules du pied sont situés à la base des hyphae et se terminent en une vésicule. Aspergillus ustus. Tu l'as trouvé. Combien de temps exactement as-tu passé avec Hodgins ? La tarte est bonne ? J'ai démissionné. J'ai remis ma lettre de démission à Cam. Idiot. Vous auriez dû être viré. Maintenant... pas d'indemnités de départ. Je suppose, qu'avec un gars comme vous, vu que j'ai démissionné, ça remets les compteurs à zéro. Est-ce qu'on a besoin de parler du passé ? Qu'est-ce qu'on est... des filles ? Une part de tarte pour mon ami. Je rappellerai au jury qu'ils ont entendu les témoignages préjudicieux du Dr Clifford Lonsdale, un expert clinique en dépendance aux drogues. Pourquoi le jury devrait-il s'intéresser à quelques infections latines ? Nous avons trouvé un champignon sur la victime appelé Aspergillus ustus. Ce n'est pas très ordinaire ? Le champignon de la victime correspond exactement à la souche que le Dr Lonsdale a trouvée sur l'accusé. Quelles sont les chances pour que cela arrive ? Incalculables. Ce qui est quelque chose que je n'ai jamais dit avant. Mme Montenegro, comment est-ce arrivé ? Quand l'accusé a perforé la jugulaire de la victime, il s'est coupé. et a ainsi introduit la bactérie directement dans le flux sanguin de la victime. Le champignon s'est développé uniquement où le sang du coup fatal s'est acccumulé. Ici, le long de la moelle épinière. Cela ne s'est pas propagé à travers le corps. Ce qui veut dire ? Que seul M. Fraiser aurait pu infecter la victime et seulement dans le délai de la mort de la victime. Et qui a trouvé ce champignon ? Le Dr. Zack Addy. Et qui l'a identifié ? Mlle Angela Montenegro. Et qui a réalisé la signification de cela ? Je l'ai fait. Le Dr Jack Hodgins a participé d'une quelconque façon ? Objection ! Cette allégation est outrageante. Cette objection ne fait pas partie de la Loi, Mme. Julian. Le témoin va répondre. Malgré le fait que j'ai une confiance totale dans l'intégrité et l'objectivité du Dr. Hodgins, il n'est pas impliqué, dans ce cas-ci. Donc la preuve est recevable. Je vois pas comment ils peuvent faire ça. - Qui ? - Les avocats. Faire quoi ? Rigoler ensemble, comme ça. Il n'y a que les autres avocats que les avocats aiment. Ils ont été mariés. Et ils ont une fille en deuxième année au M.I.T. Je suis le seul à trouver cette situation ironique ? Écoutez-moi, vous tous. Le verdict devrait tomber d'une minute à l'autre. On peut gagner comme on peut perdre. mais je sais une chose. Vous devez vous serrer les coudes, vous m'entendez ? Booth et toi, le scientifique-androïde cérébral, il y a quelque chose de spécial entre vous. Mais vous êtes en train de le perdre. en jetant des tueurs en série par les balcons et en balaçant des noms de suspects à des pères vengeurs, en tranchant la gorge d'une victime après qu'elle ait été empoisonnée, en cherchant à faire apparaître des choses qui n'y étaient pas. En retirant des photos de leur cadre. en recevant une voiture décomposée en petits morceaux sans aucune raison ! Réfléchissez ! Il en temps d'utiliser vos têtes démesurées. On est dans le vrai monde, ici. Bon... Je sais que l'homme-insecte a donné sa démission. Ma recommendation officielle du Département de la Justice est la suivante : si nous gagnons, il reprend son poste. si nous perdons, Booth le descend. Le Jury est revenu avec son verdict. OK, c'est parti. L'accusé veut-il bien se lever ? Madame Foreperson, lisez le verdict. Nous, le jury, déclarons l'accusé coupable. Le tribunal se retire. Tu as l'air heureuse. Tu as l'air vraiment heureuse. Tu as fait le premier pas. Tu m'as dit de le faire. C'était comment ? Enfin, je ne veux pas dire "ça." Non, c'est faux. Je voulais dire "ça." J'ai découvert un truc très intéressant à propos des flics et des surnoms. D'un point de vue anthropologique ? D'un point de vue anatomique. Le chauve, ils l'appellent "Frisette" et le gros, ils l'appellent "maigrichon." C'est ironique. Quand ils appellent Sully "Cacahuète"... Il n'aime pas se doucher avec les autres parce qu'il sort des normes morphologiques quantifiables. Quoi ? Ça veut dire quoi ? Il sort de l'ordinaire. Vous avez un surnom, Booth ? Un nom que vous donnent les autres flics. Pourquoi ? Vous avez entendu quoi ? Félicitations, Brennan. Ces chaussettes, elles sont - extraordinaires. - C'est vrai. Les chaussettes, la cravate, la boucle de ceinture... des soupapes pour ma rage socio-économique. Je déteste la psychologie. Ça m'aide à gérer cet agacement quotidien d'avoir à côtoyer des gens qui sont plus privilégiés. J'ai couché avec Sully, la nuit dernière. - Je pensais que vous aviez déjà... - Non. La nuit dernière. Oh, ce ne sont pas mes affaires. Sauf que nous sommes partenaires. Oui. Il y a ça. Et vous m'avez parlé de vos chaussettes. Sexe, socquettes... plus ou moins le même mot. Vous êtes là pour une affaire ou pour dire bonjour ? Oui, je vous raconterai sur le chemin. C'est moche. N'oubliez pas votre protection. Laissez-moi attraper mes bottes. ==[Bones 2x14]== James Bones Team</i>