- Vous savez où vous nous emmenez ? - J'ai encore du mal à me repérer. - On demande aux promeneurs d'aller ailleurs. - Vive le béton. Restez près de nous, Bones. Je ne veux pas que vous vous perdiez dans cette forêt, d'accord ? Où êtes-vous ? - Je suis ici, Booth. - Attention. - Quoi ? - Ne vous éloignez pas. C'est dangereux. J'ai remarqué cet objet. On dirait un talisman. Ce sont des os d'oiseaux. Et le colorant semble être du sang séché. Il y en a plusieurs. On dirait des yeux. C'est étrange. Vous avez déjà vu ça ? Non, mais certains auraient observé des choses bizarres. - On dit que c'est Maggie Cinders. - Une femme vit ici ? Elle est morte en 1780. Elle a été accusée de sorcellerie et décapitée. On raconte qu'elle hante la forêt à la recherche de sa tête. Et vous le croyez, M. Edison ? - Je ne fais que vous rapporter ce qu'on dit. - Ne restons pas là. C'est l'une des rares clairières. Le trou était recouvert de branches et de feuilles. L'un des promeneurs est tombé sur le corps, a paniqué et s'est enfui. Maggie Cinders a juré de tuer quiconque la chercherait. Vous avez donc parlé à Mlle Cinders ? Même si elle n'a pas de tête. Prenez les yeux. Aidez-moi. - Je descends avec vous ? - Non. Vous abîmeriez le corps. - Ça va ? - Oui. Comment tue-t-elle les gens, dans la légende ? Comme on l'a tuée elle. Elle les décapite. C'est la crête iliaque et le pubis d'un homme. Au vu de la fusion épiphysaire, il avait entre 18 et 25 ans. Il y a une caméra. Cause du décès ? Puisqu'on n'a pas de crâne, je dirais qu'il a été décapité. Sans tête, peut-on l'identifier ? On va le faire à partir de blessures anciennes. Et encore une écharde. Elles peuvent venir du manche de l'arme. Si un fantôme est un ectoplasme, à savoir du cytoplasme et des cellules amiboïdes, comment a-t-il pu lui fracturer les os ? - Les fantômes n'existent pas. - Attention aux conclusions hâtives. Je rejette sans crainte les produits de l'imagination et autres délires. Ma mère m'est apparue au lendemain de sa mort. Je sais ce que j'ai vu, j'avais 23 ans. Elle m'est apparue et m'a dit de regarder dans sa commode, dans le 3e tiroir, derrière son chemiser rose. Un cadeau m'y attendait. Le frelon que j'ai trouvé sur le corps indique qu'il est mort en novembre. On a encore des échardes. Elles proviennent d'un betula uber, sous-espèce de bouleau disparue depuis 1800. Maggie Cinders est censée tuer ses victimes avec la hache qui a servi à la décapiter en 1783. Vous aussi, ça vous fait froid dans le dos ? Un étudiant de l'école de cinéma a disparu l'an dernier. Il tournait un documentaire sur Maggie Cinders. Graham Hastings, 21 ans, 1,80 m, 80 kg. - Ça explique la caméra. - J'ai réussi à en tirer des images. J'ai nettoyé la cassette à l'isopropanol et j'ai transféré les données que j'ai pu récupérer dans un logiciel de restauration. Je n'ai pas obtenu grand-chose. Mais c'est déjà trop. Brian ! Attends. Où vas-tu ? Arrête-toi, Lori. Non. C'est du sang. Les bruits se rapprochent. J'ai perdu Lori. Elle a disparu. Oh, non, c'est elle. Je l'entends. Elle s'approche. Elle est là. Lori, où es-tu ? Par pitié, aidez-moi. À l'aide... Au secours. Je n'arrive pas à me sortir ces cris de la tête. Je n'avais jamais entendu ça. Moi non plus. Trauma profond à l'humérus gauche, face postérieure. - La victime a essayé de se protéger la tête. - Du coup de hache. Quoi ? C'est toujours une hache. Comme dans <i>Shining.</i> Ce film m'a fait transpirer des mains. En attendant d'avoir analysé la blessure, on ne peut pas connaître l'arme. - La police a trouvé ça près du trou. - De la matière organique en décomposition. Les analyses indiquent que la victime ne s'était pas droguée. - C'est dommage. - Pourquoi ? Cela aurait expliqué les écrits trouvés dans son sac. Je suis en train de les nettoyer. Booth devrait les montrer à un profiler. Elles sont peu lisibles. Tout ce que j'ai déchiffré, c'est : "Maggie m'est à nouveau apparue. Elle m'a appelé." Et la superbe conclusion : "Ils essaieront de crier mais leurs poumons s'empliront de sang." Je refais les analyses. Vous n'êtes peut-être pas d'accord, mais je trouve qu'on devrait rester rationnels durant cette enquête. J'ai trouvé une fracture cubitale comminutive. Remise en place par un médecin. C'est clairement une blessure d'enfance. Qui va nous permettre de l'identifier. Booth contactera la famille. Zack, entoure le corps d'ail et profère les incantations de protection de l'âme. Vous êtes sûre ? On n'est pas sortis de l'auberge. Graham s'est cassé le bras en jouant au base-ball. À huit ans. C'est bien lui. - Toutes mes condoléances. - Merci. Je ne suis pas surpris. Ça faisait un an qu'il avait disparu. Mais d'entendre... Mes parents sont morts dans un accident de voiture quand j'avais 18 ans et lui 13. Quand on perd ses parents aussi jeunes, ça vous rapproche énormément. J'ai perdu les miens à 15 ans. Je me suis retrouvée seule avec mon frère de 19 ans. Désolé. Graham a-t-il été recueilli par une famille adoptive ? Non. Je ne voulais pas qu'il aille en foyer. J'ai arrêté mes études pour devenir pompier et subvenir à nos besoins. Votre frère... - Il était dans une situation difficile. - Je comprends. Enfin, vous avez l'air de vous en être bien sortie. Avec qui Graham était-il quand il a disparu ? Deux autres étudiants de son école. Un garçon et une fille. J'ai demandé à Brian de nous aider à le chercher, mais il avait trop peur. Il était terrorisé. Vous avez participé aux recherches ? J'ai l'habitude de le faire dans mon travail. J'aurais dû le retrouver. - Ce n'est pas votre faute. - J'aurais dû l'empêcher de sortir. Tout le monde sait qu'il se passe des choses bizarres dans cette forêt. Les vertèbres n'ont pas été séparées en une fois. Logique. Couper une tête, c'est comme abattre un arbre, et non fendre une bûche. Quelle métaphore imagée et exacte. Merci. Prévenez-moi quand vous aurez déterminé l'arme. Votre mère vous est apparue ? Oui. Dans ma chambre, en début de soirée. - Cela vous a fait peur ? - Non. Je me suis sentie... aimée. - Le Dr Brennan pense que c'est impossible. - Et vous ? Ce serait merveilleux. J'ai trouvé de la rouille d'un fer forgé à la main. - Du 18e siècle ? - Exactement. Vous pourriez prévenir, Zack. - Je n'annonce pas mes expériences. - Il faudrait songer à le faire. - Joli coup. - Ce n'était pas une machette. Je fais le prochain. Vous pouvez vous débrouiller sans moi. Graham avait une bourse. Ça lui payait chaque année à 30 000 dollars. Brian, qui était avec lui dans les bois, voulait lui aussi cette bourse. À la disparition de Graham, la bourse lui a été attribuée. - Vous m'écoutez ? - Oui. Brian Andrews va avoir des ennuis. Tout va bien ? Qu'aurait été ma vie si Russ m'avait élevée ? Sachant que c'était un voleur qui a passé son temps en prison, votre vie n'aurait pas été super. Mais s'il avait pris ses responsabilités en m'élevant... - Je refais le passé. C'est stupide. - On le fait tous, c'est normal. C'est une rêverie inutile. Tout comme la légende de la femme sans tête. Will a tout sacrifié pour son frère, et n'a pourtant pas pu le sauver. Peut-être qu'en m'abandonnant, Russ m'a donné une vie. Will a raison. Vous vous en êtes bien sortie. - Je vais prendre un café avec lui. - C'est rapide. Il comprend cette partie de ma vie. On a tous besoin d'être compris. Même moi. Vous, vous êtes lié avec Cam. - Pardon ? - J'espérais que vous m'en parleriez. C'est ce que font les partenaires, non ? Ils se racontent leur vie. Un instant, Bones... Pardon, j'avais oublié que ça vous gênait de parler de sexe. Ça ne me gêne pas... On voulait tous travailler avec Graham. Il croyait à cette légende ? Maggie Cinders lui aurait parlé en rêve. Elle lui aurait dit où trouver sa tête. Vous y avez cru ? Non, pas au début. Mais quand on était dans la forêt... Ces trucs, c'était pas normal. - Quels trucs ? - Des bruits de hache... Il y avait des yeux suspendus aux arbres. Il y avait quelqu'un d'autre dans cette forêt. Je sais ce que vous pensez, mais vous n'avez pas idée. Lori a paniqué. Elle est partie de son côté. C'est là qu'on s'est retrouvés séparés. Le rapport de police indique que vous avez sorti Lori de la forêt. Je l'ai trouvée roulée en boule par terre, toute tremblante. Mais vous avez abandonné Graham ? Je pensais que lui nous avait abandonnés. Vous n'imaginez pas ce qui se passait. Son frère vous a demandé de l'aider à le chercher, mais vous avez refusé. Pourquoi ? Je n'en suis pas fier. Mais je ne pouvais pas retourner dans ces bois. C'était impossible. Lori a disparu de l'école. Vous savez où elle se trouve ? Je ne l'ai pas revue depuis cette nuit-là. Mais il paraît qu'elle s'est refait interner. Je me suis refait interner parce que je ne dormais plus. Merci d'accepter de me parler, Lori. Pas de problème. Je n'ai pas vraiment mieux à faire. Je peux vous demander ce qui s'est passé cette nuit-là, dans la forêt ? J'ai déjà tout dit à la police. Graham est le seul à pouvoir tout arranger. Il s'est un peu perdu, mais quand il reviendra, il me protégera. Graham vous l'a promis ? Bien sûr. C'est mon petit ami. Il veille sur moi. C'est votre petit ami ? C'est un secret. Les autres filles seraient jalouses. Tout le monde aime Graham. Vous êtes allé dans la forêt ? - C'est pour ça que vous vouliez me voir ? - Oui. Vous avez trouvé Graham ? Il devait parler à Maggie. Il était avec elle ? Non. Non. Lori, calmez-vous. - Elle l'a tué. - Vous devez me dire ce qui s'est passé. - Je vous l'ai dit. - Que lui est-il arrivé ? Elle a pris sa tête ? Quelle horreur. Tout ce sang. J'ai appelé à l'aide, mais Brian n'était plus là. Détendez-vous. Vous ne craignez rien, ici. Il y avait du sang partout. J'ai essayé de m'enfuir. Graham. Graham, elle arrive. Fuis ! Graham ! Elle a pété un plomb. On aurait dit qu'elle avait la sorcière devant elle. Que personne ne vous entende parler de sorcière. J'ai vu des trucs aussi effrayants que L'exorciste et Les griffes de la nuit. Que quoi ? Ce sont des films, qui vous font faire dans votre culotte. C'est bon à savoir. La bourse séreuse sous-deltoïdienne est abîmée. Le sous-scapulaire a été déchiré. Ce sont des fractures infligées après la mort. - Ce qui veut dire ? - Que l'épaule a été démise après la mort. Ce n'est pas une blessure faite en se débattant. Ces marques près des vertèbres indiquent de multiples fractures. Zack, allonge-toi par terre. - Sur le dos ? - Oui. - Ça promet. - Tends-moi le bras droit. Bon. Si Graham Hastings a été traîné jusqu'au trou par ce bras et dans ce sens, c'est normal que la face postérieure des côtes soit fracturée. Et sa blessure béante au cou aura amassé des particules. Qu'Hodgins détermine à quel endroit la victime a été décapitée. Super. J'attends que l'hôpital nous autorise de nouveau à parler à Lori. Je demanderai à Will quelle relation Graham entretenait avec Lori lors de notre rancard. On enquête sur la mort de son frère. Ça risque de mal tourner. Je sais séparer le travail et le privé. Comme vous. Le sang sur les talismans suspendus aux arbres n'est pas humain. Je n'en ai pas pour longtemps. Merci de chercher ce qui est arrivé à Graham. Vous vouliez juste me parler de ça ? Non... Je ne m'attendais pas à ce que vous veniez, je suis un peu nerveux. La caféine affecte les récepteurs adénosine. Cela augmente le rythme cardiaque. Il y a d'autres raisons. Mon partenaire m'a dit de me concentrer sur l'enquête. Si vous avez des questions, posez-les-moi. - Quel type de musique écoutez-vous ? - Bonne question. Snow Patrol. J'aime aussi beaucoup Leonard Cohen. - Sa voix rocailleuse est apaisante. - Oui, je me demande comment ça se fait. Ce genre de chose est impossible à expliquer. Ce n'était pas vraiment une question. Pardon. Ma sociabilité est très limitée. Non, au contraire. Je me suis longtemps demandé comment mon frère avait pu m'abandonner. Alors, ça me fait bizarre de rencontrer quelqu'un qui a fait le contraire. J'ai envisagé de l'abandonner. Je n'étais qu'un gamin. Je ne savais pas comment élever un enfant. C'est ma faute s'il a pris la grosse tête et s'est pris pour Spielberg. Graham ne devait pas être complètement mauvais. Mon partenaire dit que Lori semblait l'aimer. La pauvre. Je l'aimais bien. Elle méritait mieux. - Il n'était pas gentil ? - Non. Il avait plusieurs copines en même temps sans qu'elles ne le sachent. Il la trompait ? Mais on n'est pas tous comme ça dans la famille. Je dois retourner au travail. - C'est ce que j'ai dit ? - Peut-être. Si je vous ai blessée, j'en suis désolé. - Vous aimez Massive Attack ? - Je ne connais pas. Ils intègrent très bien leur message politique radical à leur musique. Je vous les ferai écouter. Je sais où Graham Hastings a été tué. - Tu veux ma mort ? - Pourquoi cette musique ? Je dois couvrir les hurlements, sinon je m'évanouis de peur. Bien trouvé. On doit se repasser la vidéo. Hastings a été tué parmi des pruches du Canada comme celles-ci. Ces arbres poussent en bouquets. Il faut en repérer un près de Graham. On doit regarder toute la vidéo ? Ne t'en fais pas. Je suis là. Ça ne peut pas être un phénomène naturel. C'est comme si elle essayait de nous indiquer la voie. Arrêtez. Non. Arrêtez. Lori ne va pas bien. Il faut qu'on s'en aille. Non. C'est... - Qu'y a-t-il ? Graham ? - Arrêtez. Allons-nous-en. Graham, reviens. Qu'est-ce que tu fous ? Allons-nous-en. Lori n'était pas la seule copine de Graham. Il en avait tout un tas, mais parvenait à le leur cacher. Que se passerait-il si Lori l'apprenait ? - Je l'ignore. C'est plus votre domaine. - Pardon ? Je suis infidèle ? Non, vous êtes un fin psychologue. Vous êtes très susceptible. À cause de vos cachotteries ? Je suis discret, c'est différent. Je me conduis en gentleman. D'accord ? - De quoi parlez-vous ? - Ça ne vous regarde pas. Comme vous avez parlé devant moi et que ça avait l'air intéressant... - Votre regard n'est pas bon signe. - Quelle perspicacité. Bon, Lori aime Graham et croit que c'est réciproque, mais se rend compte que non. Elle le tue et crée une histoire parfaite : "C'est la sorcière, pas moi." Et elle simule peut-être la folie. La victime a des blessures défensives. Son assaillant était très fort. Quand on trompe une femme, ça peut la rendre féroce. À ce qu'il paraît. C'est plausible. Non, pas du tout. Graham Hastings mesurait 1,80 m pour 80 kg. Lori pèse tout au plus 60 kg. Elle n'a pas pu lui infliger ces blessures. La PCP peut décupler la force des gens. Qui prenait de la PCP ? Hodgins a analysé la matière organique trouvée sur le sac. C'étaient des psilocybes injectés de phencyclidine. Bonjour le trip. Si Lori en a mangé, elle a pu infliger ces blessures à Graham. Et le mélange d'anesthésiants et d'hallucinogènes a des effets dévastateurs sur la chimie cérébrale. Ses troubles mentaux seraient donc réels. Je vais demander à Brian s'il sait ce que Lori a pris cette nuit-là. - Si je pouvais dégager la forêt... - Ça ferait quoi ? - Bonjour, Brian. - Bonjour, agent Booth. Voici Nate Gibbons, mon professeur. C'est l'agent Booth, dont je vous ai parlé. Bonjour. - Vous enquêtez sur la mort de Graham ? - Oui. C'était votre élève ? Oui. Il était extrêmement talentueux. C'est horrible, ce qui lui est arrivé. - Pourquoi êtes-vous là ? - Vous voulez connaître la vérité ? Bien sûr. Que regardez-vous ? Ça a l'air bien. Ce n'est pas grand-chose. Juste le film que je fais pour l'école. Brian a écrit et réalisé une version moderne de l'épopée de Gilgamesh. C'est Nate qui la produit. Et j'ai été sélectionné à Sundance. Félicitations. J'aimerais voir Brian en privé. Bien sûr. On terminera plus tard. D'accord. Appelez-moi si vous avez besoin de mon aide. Brian, les indices suggèrent que Lori était droguée cette nuit-là, dans la forêt. Non. Cette forêt était trop dense. On voulait garder les idées claires. Donc d'après vous, Lori n'avait pas pris d'hallucinogènes ? - Non. - En voulait-elle à Graham ? - Pas du tout. - Saviez-vous qu'il la trompait ? Ce n'étaient pas mes affaires. Graham était un coureur, on le savait tous. Lori l'a peut-être découvert et s'est mise en colère. Non. Je vous dis que ce n'est pas elle qui l'a tué. Défoncée ou non, ce n'est pas elle. Il y avait quelque chose dans la forêt. Où va-t-on ? Je n'y vois rien. Tout ira bien. Reste près de moi. Qu'est-ce que c'est que ça ? On cherche des pruches. Tu dois garder les yeux ouverts. Je sais ce qui va se passer. C'est là qu'ils paniquent parce qu'ils entendent la sorcière. Regarde. Là. - Tu vois ? - Oui. Où sont-ils ? Avance. Pause. Cime dense et large, branches fines et écorce écaillée. Ce sont bien des pruches du Canada. Quelle paire d'yeux ! Il nous faut un repère. Ne faisons pas de bruit. Il y a quelqu'un. Non ! Reviens en arrière. - 2 h 37 du matin. - Et alors ? On a une date et une heure. Je peux trouver la position de la lune à partir des ombres. Comme ça, on déterminera leur latitude et longitude. - Graham, laisse tomber la caméra. - Et Lori ? - Concentrons-nous sur les coordonnées. - Bonne idée. La hache était enterrée là. Il y a du sang séché sur le tronc. Et pas qu'un peu. Il faut le prélever. Où avez-vous trouvé le crâne ? Il était enterré derrière ces buissons. Mais ce n'est pas tout. Un second crâne. J'en ai bien peur. Y a-t-il eu d'autres disparitions dans la région ? Non. La forme et la taille de ce crâne correspondent à Graham Hastings. - Je vais analyser le sang. - Et l'autre crâne ? Femme, environ 35 ans au moment de sa mort, à savoir au 18 ou 19e siècle. La hache a un manche en betula uber. Comme les échardes retrouvées sur le corps. Je reconstruis son visage. Pourquoi ? Ça ne nous avancera à rien. Laisse-nous nous amuser un peu. Les deux crânes ont l'os pariétal fracturé. Ils ont pu être tués d'un coup à la tête. Graham, oui. Mais le crâne de la femme s'est régénéré. On dirait... - Cette personne a subi une trépanation. - Ancêtre de l'opération du cerveau. Pratiquée au 18e sur les individus soupçonnés de sorcellerie. - Vous pensez que c'est Maggie Cinders ? - Bien sûr que non. On ne peut pas en être sûr. Mais quand même, c'est intéressant. Vous vous rappelez les papiers qu'Hodgins a trouvés dans le sac d'Hastings ? - Ses gribouillis d'halluciné ? - Exactement. Ils étaient écrits au dos des pages de son scénario. Graham était en école de cinéma. Il écrivait forcément des scénarios. Sauf qu'il s'agissait d'une version moderne de l'épopée de Gilgamesh. Autrement dit, l'histoire que Brian Andrews a tournée. Il a volé le scénario de Graham. Tenez. Vous reconnaissez ? Où les avez-vous trouvées ? Dans le sac de Graham, à côté de son corps. Votre film ressemble étrangement au scénario écrit par votre pote défunt. - Je sais ce que vous pensez. - Ah bon ? - Je pense que c'est vous qui l'avez tué. - Non. Vous avez drogué Lori pour qu'elle ne se rende compte de rien. Non. Je sais qu'il ressemble à mon histoire, mais c'est moi qui ai tout écrit. Vous êtes sûr ? On a trouvé un e-mail sur l'ordinateur de Graham. Il vous a envoyé son premier jet. Il vous demandait votre avis. Alors, qu'en avez-vous pensé ? Ça surpassait tout ce que j'étais capable d'écrire. Graham avait disparu depuis plusieurs mois, alors Nate a proposé qu'on se l'attribue. Mais je n'ai pas tué Graham. Auriez-vous omis de nous dire autre chose ? Bon, Brian, vous aimez le cinéma, n'est-ce pas ? Là, c'est le passage où soit l'innocent nous raconte tout, soit le coupable réclame un avocat. Quel scénario choisissez-vous ? Cette nuit-là... Lori... Quand je l'ai retrouvée, elle était couverte de sang. Ce n'était pas le sien. J'ai pris peur. - Vous pensez qu'elle a tué Graham ? - Elle avait perdu la tête. Elle m'a dit que le sang était tombé du ciel. J'ai essayé de la protéger. Vous avez caché ses vêtements ? Oui, dans la forêt. Ils y sont encore. Vous allez nous y emmener. Non. Je vous dirai où aller, mais je refuse d'y retourner. Même si vous me menacez de m'enfermer à vie, je n'y retournerai pas. Il dit avoir caché ses vêtements dans un tronc creux près d'un ruisseau. Merci. Angela a vérifié la vidéo. Qu'ils fouillent la zone au sud-sud-ouest de la cabane en ruines. Vous avez entendu, Lou ? C'est ça, sud-sud-ouest. Je sais qu'il fait froid le soir. Fallait prendre une petite laine. Prévenez-moi quand vous les aurez trouvés. C'est pas vrai. - Quoi ? Il l'a cherché. - Je n'ai rien dit. On dirait que vous vous apprêtez à me faire la leçon. Vous êtes très susceptible. - J'aurais dû vous dire pour Cam. - Qui a parlé de ça ? - Je craignais que ce soit bizarre. - Comment ça ? On est coéquipiers. On passe notre temps ensemble. Vous êtes une femme, et moi un homme. Je n'avais jamais eu ce genre de rapports. On s'entend comme deux hommes, sauf que vous n'en êtes pas un. Effectivement. Devrais-je m'en vouloir de souhaiter revoir Will ? Non. Bien sûr que non. Au fond, vous êtes un homme comme moi. Enfin, pas vraiment. Si je vous suis bien, je suis censée vous considérer comme une femme. - Je vois ce que vous voulez dire. - Ne dites pas que je suis une femme. Je ne fais qu'appliquer votre raisonnement. Bon, on pourrait parler d'autre chose ? - Ils ont trouvé les vêtements. - Déjà ? Bien joué. Rentrez vite avant que les monstres ne vous attrapent. Il m'a raccroché au nez. C'était drôle, pourtant. Le sang sur la hache est celui d'Hastings. Le sang sur les vêtements de Lori Mueller aussi ? - Non. - Il y a donc une autre victime ? - Oui, et elle s'appelle sûrement Marguerite. - Pardon ? C'est du sang de vache. Vu les antibiotiques, il vient d'une boucherie. - Ce crâne a été ouvert à la scie vibrante. - La scie utilisée dans les autopsies ? On l'utilise aussi pour enseigner. J'ai trouvé un numéro de série. - Il vient de l'université. - Il a été volé à la fac de médecine ? Quelqu'un s'est donné du mal pour mettre en scène le meurtre de Graham Hastings. - Asseyez-vous. - Je donne un cours dans 45 minutes. C'est un cours de cinéma. Qu'ils regardent <i>Serial noceurs.</i> Étudier le cinéma, ce n'est pas que regarder des films. Savez-vous que la faculté de médecine a une collection de spécimens anatomiques ? Je ne sais même pas ce que c'est. Cela concerne Graham ? Cette collection est accessible aux professeurs munis d'une carte à puce. La vôtre a été utilisée pour entrer dans ce bâtiment le 7 novembre. Soit trois jours avant la disparition de Graham Hastings. Vous allez souvent à la fac à 2 h 43 du matin ? J'ai perdu ma carte en novembre. Je l'ai signalé. - Oui, c'est bien tombé. - Effectivement. Suis-je suspecté ? Quelqu'un a volé un crâne et l'a placé dans la forêt à côté d'os et de sang animaux, ainsi que d'amulettes étranges. Pour faire croire que Graham avait été tué par un fantôme. D'accord, mais pourquoi aurais-je fait une chose pareille ? Pour récupérer son film et lancer votre carrière. Il a refusé votre aide. Cela vous a peut-être un peu vexé, hein, monsieur le prof ? J'ai le droit à un avocat, non ? C'est peut-être Graham qui a volé ce crâne. Il aurait mis en scène son suicide et se serait décapité lui-même ? Non, mais il a peut-être perdu le contrôle de la situation. Il voulait que ça ait l'air réel. Et que ça fasse très peur. Il installe tout le décor avec l'aide de Nate. Celui-ci se rend compte que personne ne sait qu'il est là. Un coup de hache et le voilà en route pour Hollywood. J'ai trouvé quelqu'un d'autre dans la forêt. On dirait un être humain. Tu as analysé les particules de la hache ? L'assaillant portait des gants de cuir. Je dois encore... - Qu'est-ce que vous faites là, alors ? - Je lui ai demandé de venir. Là. J'ai utilisé un logiciel de reconnaissance des masses. Là, c'est Graham. Et voici notre invité mystère. - Ce n'est pas Brian ? - Non. Ce n'est pas sa taille et son poids. Cet individu fait 1,83 m. Comme vous le voyez, il a bien sa tête. - Ce n'est donc pas Maggie. - Nate Gibbons fait environ 1,83 m. Je vais demander à Will si Graham s'entendait bien avec lui. Il l'a peut-être menacé. - Son professeur ? - Graham vous a-t-il parlé de lui ? Il voulait produire son film. Graham préférait tout faire lui-même. C'est bien son professeur qui produit son film. Brian a volé le scénario de Graham. Il réalise le film avec son professeur. - Ce prof a tué Graham pour un scénario ? - Qui lancera sa carrière, et celle de Brian. Des gens se font tuer pour moins que ça. Mais on n'en est pas encore sûrs. On cherche des preuves les incriminant. Malgré ces événements, quand je suis avec vous... j'ai le sentiment que tout va s'arranger. J'aimerais pouvoir partager votre optimisme. C'est facile quand on a une très belle femme devant soi. Les 1res analyses n'ont indiqué qu'un ADN sur la hache. Les suivantes en révèlent deux. - Notre matériel fonctionne mal ? - Non. J'ai vérifié. Vous avez donc l'ADN du tueur. Oui. Il a dû être blessé quand la victime s'est débattue. J'ai du mal à distinguer les deux ADN. Pas de problème. Je vais faire prélever le sang de Gibbons. Les gants étaient enduits de phosphate diammonique et de gomme de guar. - Traduction ? - Ce sont des ignifugeants. Oui. Et ne sont-ils pas seulement utilisés par les pompiers ? Le frère de Graham est pompier. Il fait 1,83 m, non ? Et il a une tête. Voilà pourquoi on dirait qu'il n'y a qu'un seul sang. Les frères ont des chromosomes en commun. - C'est Will Hastings qui a tué son frère. - Ça expliquerait mes résultats. Elle est avec lui. - C'est drôle. - Je ne trouve pas. Tu ne devrais pas me raconter ça. Que faites-vous ici ? Je suis désolé. Je vous arrête pour le meurtre de Graham. Vous avez le droit de garder le silence. - Que se passe-t-il ? - Il l'a tué. Il y a son sang sur la hache, et Hodgins a trouvé des substances seulement accessibles aux pompiers. Je n'ai pas tué Graham. On s'est battus, c'est tout. - Tu étais présent cette nuit-là ? - Ne me regarde pas comme ça. C'était pour aider mon frère. Il disait que ce film le rendrait célèbre. Vous avez mis ces os et ce sang partout et vous avez fait résonner la hache. Il voulait que je reste au loin. Mais il a drogué Lori. Elle hurlait. Donc je ne voulais plus l'aider. J'ai refusé de l'asperger de sang, alors il l'a fait. Vous l'avez vue. C'est Graham qui l'a mise dans cet état. - Will... - Il fallait que je l'arrête. Ce n'est pas moi qui en ai fait un monstre. Vous l'avez frappé. Il était par terre. J'attendais qu'il bouge. Je ne l'avais jamais frappé, même quand il était impossible. Vous l'avez décapité pour faire croire que c'était la sorcière. C'est elle la coupable. Maggie Cinders était dans la forêt, et elle m'a forcé à le faire. Elle m'a fait promettre de ne le dire à personne. C'est Maggie Cinders qui m'a fait le décapiter. C'est la seule explication. Tu me connais. C'était mon frère. Je n'aurais jamais tué mon frère. C'est elle la coupable. Arrêtez-le, Booth. Vous avez le droit de garder le silence. - Tout ce que vous direz... - Non, attends. ..pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat. Le FBI m'a demandé de finir d'inventorier la vidéo. Pas de problème. J'ai tout mon temps. Tu m'as beaucoup aidée, aujourd'hui. Mais non. Je n'avais pas vu ces images. Je viens de les restaurer. Elles sont prêtes. C'est sûrement un reflet. Oui. Ou la lumière de la lune. Oui, ça doit être ça. Je peux dormir chez toi ce soir ? Bien sûr. Pas de problème. Je choisis bien les hommes. Notre jugement est toujours influencé par nos espoirs et nos craintes. On fait de notre mieux. Ce n'est malheureusement pas suffisant dans mon cas. Je sais analyser les os, mais pas les personnes. Vous m'avez très bien analysé. - Heureusement que j'aime la solitude. - Vous n'êtes pas seule. Approchez. Vous êtes ma coéquipière. C'est une accolade amicale. Allez.