- Je serai sûrement absent pour quelques jours encore. Encore un de tes arrêts vidange ? C'est quoi son nom, cette fois ?</i> - Il n'y a pas de fille. - Vraiment ? Je dois amener ce chargement à Punxsutawney. - Bon, Shirl, je dois y aller. - Pourquoi ?! Parce que j'ai bu des litres de café et je dois y aller ! Ah, vraiment ? Si je découvre que... Bones, debout, debout ! Bones ? Debout, debout ! Le café bout ! - Vous avez une idée de l'heure ? - 6 h 30, d'où le petit déjeuner. Sympa, votre tête au saut du lit. Donc... Seeley Booth, Mark Gaffney. Salut. Salut. - Que voulez-vous, Booth ? - Ma partenaire. J'ai des restes de pré-petit déjeuner pour vous. Vous... allez attraper un petit rhume là, Mark ? - Je crois que je vais aller m'habiller. - Très bon choix. - Vous auriez pu appeler d'abord. - Comment savoir que vous étiez prise ? En fait, je n'appellerais pas ça être prise. Nous nous... arrangeons pour passer occasionnellement du temps ensemble. Je suis juste surpris que vous ne soyez pas plus exigeante. Ma relation avec Mark est purement physique, et il me satisfait parfaitement dans ce domaine. Vous avez vu son torse et ses cuisses ? - Bones. - Quoi ? Vous n'avez jamais choisi quelqu'un pour ses performances sexuelles ? - Il doit y avoir plus que du sexe. - Pas vraiment. Nos intérêts et nos professions divergent. Bon, c'est quoi son métier ? Maçon ? Routier ? Danseur de tango ? Il est soudeur en eau profonde. Je penserais même pas à mettre ça dans la liste. Ils travaillent sur des plateformes pétrolières, ils réparent des navires. Après avoir passé des mois en mer, il semble... apprécier une relation purement sexuelle, donc... J'en suis sûr. J'en suis sûr. Soudeur en eau profonde. Il peut retenir son souffle pendant trois minutes, en bas. Sous l'eau ? Bien sûr. Attendez, sérieusement, qui pense que faire exploser des toilettes est une bonne idée ? Sûrement un accident. En estimant le niveau minimum de méthane à cinq pour cent, une simple étincelle pourrait déclencher l'explosion. Bien sûr, cela dépendrait de la quantité de dépôt fécal dans la cuve. Ça suffit. Votre dégoût pour les excréments est irrationnel. C'est trois quarts d'eau. Ne dites pas ça au gars qui a vu ses fesses s'envoler. Il a survécu ? À peu près, mais c'est pas demain qu'il contribuera au patrimoine génétique. La victime est en vie, pourquoi sommes-nous là ? Jetez un œil. Allez-y. OK. Bones - Saison 04 Épisode 03 "<i>The Man in the Outhouse</i>" Synchro : <i>ShalimarFox, Icefreak, Arkana</i> Trad : <i>Hélie, Rhum1, Venusia, Figolady, mag31, B.kr, Kujathemas<i> Relecture : <i>Ky, Arkana</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Blessure par balle au lobe frontal. Où est ma nouvelle assistante ? La sécurité lui donne ses pièces d'identité et son badge. Il y a des résidus de poudre sur l'os ce qui indique qu'on a tiré sur la victime à bout portant. Ces combinaisons sont trop cool. Je suis un robot. Pardon. Le décès remonte à environ 72 heures. Pas de rigidité cadavérique aux jambes. Attendez. Du caca vous fait ça en trois jours ? En fait, c'est la bactérie fécale coliforme, streptocoque et les asticots. Le gars que vous cherchez a de gros problèmes. Il a déversé l'objet de sa rage dans ce qui est littéralement une fosse à caca. Les excréments représentant ce que nous rejetons et détestons de nous-mêmes. Faut-il revenir sur l'apprentissage de la propreté ? Les dents de devant sont brisées. Tué d'une balle dans la tête, frappé au visage, et jeté dans le caca. Celui qui a fait ça n'a pas fait assez de thérapie. Placages aux maxillaires centrales et aux incisives latérales, et le tissu gingival a été remodelé ainsi que l'os sous-jacent. Regardez. Oui. On dirait qu'il a quelque chose dans la gorge. On dirait une photo après que la décomposition et l'acide gastrique l'ont attaquée. Il n'a pas été frappé. Le tueur a enfoncé ça si fort dans la gorge de la victime que ça lui a cassé les dents. Il y a le mobile là-dedans. Vous aurez besoin d'examiner la photo. Je vais appeler Angela. À vos souhaits. Merci. Ça fait vraiment beaucoup d'excréments. Ne faites pas cette tête. Ce sont juste des eaux usées, Mlle Wick. Je vois ça. Il y en a pour six barils. - Ça va. - Bien. Je pensais juste que pour plus de sécurité, peut-être une combinaison... On a tout vérifié. Pas de danger, pas de combinaison. - Ça vous pose un problème ? - Non. Non. Où est le Dr Brennan ? Je croyais que je travaillerais avec le Dr Brennan. Elle est avec l'agent Booth. Elle m'a demandé de lui rapporter tous vos faits et gestes. S'il vous plaît, dites-lui que j'ai aimé l'odeur. Pas de lames pédiculées ni d'apophyse épineuse ce qui veut dire que nous ne parlons pas d'arc vertébral, c'est super, je vois de fines bordures latérales avec de petites éminences. Ça en fait une seule et unique chose. Un morceau du coccyx du chauffeur. Mon travail ici est terminé. Amenez ça. Qu'est-ce qu'on a là ? C'est un cheveu humain. Des variations de couleurs distinctes. Je donne ça au service de bio-chimie. Je sais que le Dr Brennan est une maniaque du protocole. Il n'y a pas le bulbe de la racine, qui devrait y être, s'il avait été arraché. La coupe est ronde, ce qui suggère une origine mongole. Attendez. Le Dr Saroyan a déterminé que la victime était de type caucasien. Il ne peut pas avoir des cheveux d'origine mongole. Pas mal. Il pourrait, s'il a utilisé cette colle à la kératine pour coller une perruque sur sa petite tête chauve. Commencez à filtrer l'eau des égouts et isolez les mèches de cheveux. J'ai scanné le crâne, j'ai calculé l'âge et la carrure. J'ai trouvé le postiche. - Ils le savent, Melle Wick. - J'étais pas sûre que vous l'ayez dit. Il n'en avait pas besoin. Vous avez tout fait sauf le faire écrire par un avion. Vous avez avancé sur les images tirées de sa gorge ? Pas encore. Je suis... comment dire, en train de décrotter les fragments pour les rassembler en une sorte d'image. Il a l'air familier. Laissez-moi ajouter les tissus adipeux et ses nouvelles dents très chères. Oui, il a l'air familier. - Mets-lui son postiche. - Que j'ai trouvé. Oh mon Dieu. Voilà pourquoi il avait l'air familier. Quoi ? Attention, si vous trompez votre femme, vous pourriez être Piégé par Bill. Je vais à la salle de bain. Cette fille est l'appât qu'ils utilisent pour attirer les coureurs. Qu'est-ce que c'est ? Retourne-toi. Filme la femme. - Fils de pute ! - Joseph Marilla,</i> je suis Bill O'Roarke, et vous avez été Piégé par Bill.</i> Attends. Non ! J'ai mal au dos. - Je croyais que c'était une masseuse. - Je vais te tuer.</i> Tu es mort ! Mort ! La prochaine fois demandez-vous ceci : "Suis-je chanceux, ou ai-je été Piégé par Bill ?"</i> Notre victime est Bill O'Roarke. OK, super, merci. O'Roarke et sa femme vivent à Cherry Ridge. Le vieux Bill doit avoir amassé une coquette somme. Il n'aurait pas dû être récompensé. Il glorifiait une moralité primitive et obscène en faisant étalage des victimes dans le but de divertir. Vous trompez votre femme, vous avez ce que vous méritez. Anthropologiquement parlant, 83 % des sociétés sont polygames. Là, vous semblez française. La fidélité, c'est ce qui nous différencie des chimpanzés. En fait, c'est un gène appelé HAR1F. On parle des Dix Commandements, là. "Tu ne commettras point d'adultère." Un de vos préférés est en baisse, "Tu ne tueras point". Donc vous croyez aussi que Moïse a erré dans le désert pendant 40 jours, a grimpé au mont Sinaï, à ce moment-là une force surnaturelle a gravé des directives bien pratiques de comportements sur deux rochers ? Ouais. C'est pour ça que la Cour Suprême les utilise. Fascinant. Je devais être chez moi ce week-end. Notre 20e anniversaire de mariage est dans cinq jours. Pourquoi n'y étiez-vous pas ? Notre fille est partie à l'université de Raleigh. J'essaie de passer le plus de temps possible avec elle. Elle adore son père. Comment je vais pouvoir lui dire ça ? J'ai dit à Bill de ne pas faire cette émission stupide. Vous étiez inquiète pour lui ? Bill était un journaliste sérieux avant de rencontrer Arthur. Arthur produit l'émission. Au début, Bill a dit non, mais le salaire était incroyable. J'étais toujours inquiète pour lui. - Bill avait des ennemis ? - Avez-vous vu cette émission ? Il n'y a pas un seul homme qu'il a piégé qui ne voudrait pas sa mort. Amanda a toujours détesté l'émission, mais je n'ai pas pu l'empêcher de dépenser l'argent que Bill gagnait. Je vais vous dire, si cette émission a un rapport avec la mort de Bill, je ne me le pardonnerai jamais. Donnez-nous juste les bandes dont on a besoin, ce sera suffisant. Pete faisait sortir les gars après qu'ils aient été piégés. Vous êtes ? Je suis la productrice, Veronica Landau. Agent Booth. Voici le Dr Brennan. Alors, c'est vrai ? Là où ils l'ont trouvé ? En position verticale et à l'envers dans la fosse septique de toilettes extérieures ? Oui. Mon Dieu. Je suis désolé, mais c'est très dur de brosser un portrait agréable de cette mort, à l'heure actuelle. Qui est la dernière personne à avoir vu M. O'Roarke en vie ? Moi. À 21 h 18 vendredi soir. - C'est précis. - On devait filmer des panoramiques. À 21 h 20, on serait passé en heures supplémentaires, donc j'ai arrêté. J'étais supposé passer le prendre samedi matin pour les pubs qu'on filmait, j'ai frappé à la porte, il n'était pas là. Pete m'a appelée, et j'ai appelé Arthur, on a annulé le tournage. Personne ne s'est inquiété de sa disparition ? Bill et moi avons eu un petit désaccord, vendredi soir. Il voulait aller voir sa fille à l'université, mais il avait un tournage prévu. La publicité. - Quelqu'un a entendu cette dispute ? - Non. C'était personnel. On s'est éloigné de l'équipe. En fait, c'était assez bruyant M. Lang. M. O'Roarke a menacé de démissionner. Il s'est juste défoulé. C'est pour ça que j'étais pas inquiet. J'ai pensé qu'il était parti avec Amanda pour voir sa fille. C'est une émission populaire. Elle vaut probablement des millions, non ? - Pourquoi cette question ? - Autant d'argent, vous devez avoir assuré votre star pour pas mal. Bien sûr, mais ce n'est pas ce que vous pensez. Bill et moi étions très bons amis. On jouait au tennis ensemble tout le temps... S'il partait, vous perdiez tout. Et s'il était retrouvé mort, vous vous retrouviez avec une jolie somme. N'est-ce pas ? Pourquoi ne pas donner à l'agent Booth tout ce dont il a besoin, Pete ? Je crois que je vais appeler mon avocat. Arthur Lang ne parle que par l'intermédiaire de son avocat, qui dit qu'il était à Atlantic City ce week-end à jouer au Keno. - On vérifie son histoire. - Il aurait pu engager un tueur à gages. Non, ce n'était pas un contrat, c'était personnel et violent. OK, Sweets est en route avec les bandes de l'émission pour faire le profil du tueur. - OK, à plus tard. - Bones, attendez une seconde. Où allez-vous ? Je pensais qu'on pourrait peut-être aider Sweets. - Voir un film. - C'est beaucoup mieux qu'un film. Des heures de vidéo fascinantes. De superbes histoires pour le plongeur. En fait, je vais voir un film avec un botaniste. J'ai compris. Vous avez largué Mark. Dommage, je l'aimais bien ce type. Non, je n'ai pas largué Mark. Je vois les deux. - En même temps ? - Mark et moi, c'est physique. Le botaniste, bien qu'intelligent et fascinant... ne m'attire pas de la même manière. Donc ce que vous disiez sur l'aspect anormal de la monogamie, - c'est pour trouver des excuses. - Je me cherche pas d'excuses. Seuls les gens honteux se cherchent des excuses. Bones, deux gars en même temps, c'est pas bien. C'est pour ça qu'ils ont inventé le duel. Vous êtes prêts ? Je sais ce que je fais, Booth. Mon instinct me dit que vous allez suivre votre instinct, et on sait tous comment ça finira. Pas bien. Y a-t-il quelque chose dont on doit parler avant de se mettre à travailler ? Non, non. Appelez-moi quand vous trouverez quelque chose d'important. Non, ce n'est rien. Elle a un rencart. - Oh, et comment vous le prenez ? - Il n'est pas question de moi, OK ? Allons voir ces vidéos. Savez-vous à quel point ça sent bon ici ? C'est de l'Eau de Formaldehyde, contente que vous aimiez. Il y a des petites fractures à la base du crâne. Probablement faites quand la photo a été enfoncée dans sa gorge. Le Dr Hodgins pourra certainement en tirer des particules. Très bien. Mon copain trouve bizarre que j'aime faire ça. Je trouve que c'est bizarre d'aimer l'accordéon. - Je suis d'accord avec vous. - Le Dr Brennan est mon héroïne, elle l'a toujours été. J'espère qu'elle m'ai... qu'elle m'apprécie. Hé, bonjour ! Des fractures ante-mortem sur les vertèbres lombaires. - Datant de deux semaines, peut-être. - Tentez d'en trouver la cause. Très bien. Le Dr Brennan et moi on est pareilles, vous savez ? On comprend que les morts ne parlent pas ou qu'ils ne veulent pas la fenêtre ouverte quand il gèle, ils piquent pas dans votre assiette, ni n'urinent sur la lunette des toilettes. Vous devriez garder un peu de mystère vous concernant. Bien sûr. Mais vous allez parler pour moi, n'est-ce pas ? Ça ne serait pas super que je reste ici pour toujours ? Ouais. Des abrasions dues à une brosse. Vous pouvez me passer un tampon ? J'ai réussi à obtenir des morceaux utilisables de cette photo. Juste des fragments, mais c'est un début. OK. J'ai utilisé une caméra infrarouge et j'ai exclu la lumière. Si je devais deviner, je dirais un couple mystérieux qui s'envoie en l'air. J'adore vos estimations cliniques. Désolé. Je suis désolé. Désolé ?! Il n'allait rien se passer.</i> - Il n'allait rien se passer ? - Rien...</i> - T'es en sous-v... Arrête. - S'il te plaît, ne pleure pas.</i> - Ne pleure pas ? Ne pleure pas. - T'es en sous-vêtements.</i> - Qu'est-ce que tu veux que je... - Rien...</i> - J'ai raté quoi ? - Six mecs qui pleurent, deux qui affirment avoir perdu la tête, quatre qu'ils essayaient de montrer à une pauvre jeune femme comme Internet peut être dangereux. Le défilé des saints ? Le meurtre a été prémédité et rempli de rage, ce n'est pas l'acte d'une personne qui a des regrets ou honte. Vous avez trouvé de la rage ? Je sais que vous n'avez pas l'avantage d'un long entraînement psychologique, mais regardez-en un, Jim Dodd. Allez bébé, je peux plus attendre. Salaud ! Tu ne verras jamais cet enfant, jamais ! Tu m'entends ? Jamais !</i> Je suis Bill O'Roarke, et Jim Dodd, vous vous êtes fait Piéger Par Bill !</i> - Oh mon Dieu ! Arrête ! Arrête ! - Je vais te tuer !</i> Arrête ! Allez, arrête ! Problèmes sérieux de contrôle des impulsions. Très bien, agent Booth. J'ai marqué d'autres suspects possibles qui correspondent au profil, mais je pense que Dodd manifeste la bonne quantité de rage et de vengeance autojustifiée. Donc, Dodd est notre gars. Allons le dire à Bones. On ne peut pas l'appeler ? Non, allons-y. "Rome ville ouverte" est le meilleur film de Rossellini. Rossellini n'a rien, pas de décors... 1945, le pays est au début de la reconstruction après la guerre. Oui. Bien sûr, je suis un grand fan de "Arrête de ramer, t'es sur le sable" un hymne de Bill Murray à l'anarchie. Salut, Bones. Bonjour. Agent spécial Booth, son partenaire. - Bonjour. - Je suis le Dr Lance Sweets. - Je suis leur thérapeute. - Jason DeFry. DeFry. Vous les suivez tout le temps ? Non, non, non. Je suis aussi profiler. Je les aide pour les affaires. - Vous saviez qu'elle avait un rencart ? - Ça m'était sorti de l'esprit. Joli costume, mec. Merci, je l'ai eu en Italie. - Un peu étroit ? - C'est le style. - Vous avez déjà été marié ? - Non. - Vous avez un enfant ? - Jamais marié, vous vous rappelez ? J'ai un enfant. Il n'a jamais été marié. Je devrais aller travailler, Jason. On a un meurtrier à attraper, tu comprends ? Bien sûr, bien sûr. Il se fait tard de toute façon. J'ai des tickets pour Coldplay, demain soir. On pourrait manger un morceau avant. C'est d'accord ? Absolument. Je devrais partir du travail. Pas de problèmes. Je te rejoins à ton bureau à 18 h ? Je serai là. Content de vous avoir rencontré. Ouais. - Pas de doute, c'est platonique. - Qu'est-ce que ça signifie ? Ça me va, Bones, vraiment. Je n'ai aucun problème avec ça, mais ce gars est gay. - Il n'est pas gay. - Pitié... - La bise, le costume italien serré, - Coldplay. - ... jamais marié. - Coldplay. Jason est autant hétérosexuel que vous. Alors, pourquoi ça lui va de ne pas avoir de relations sexuelles ? Quoi ? Nous partageons des liens intellectuels. Je n'ai pas de sentiments physiques pour lui. Il le comprend. Pas s'il est hétéro. J'ai raison ? Vous êtes sexy. Vous êtes là pour une raison ? On a quelque chose avec les DVD. Thé à la menthe, tarte aux fruits... ?! - OK, parlez Sweets, s'il vous plaît. - OK, la plupart des trompeurs étaient essentiellement des lâches, cherchant des expériences sexuelles alternées parce qu'ils avaient trop peur d'être confrontés à leurs problèmes quotidiens. Ce n'est pas parce que quelqu'un cherche un exutoire sexuel alternatif que c'est un lâche. - Elle a des problèmes. - Je n'ai pas de problèmes. Exemple pertinent : un soudeur sous-marin et un botaniste. Quoi, ils sont allés dans un bar ? Non. Les deux copains de Brennan. Bien. Laissez-moi deviner, celui-là, c'est le botaniste. Ouais. - Alors, vous n'avez rien. - Montrez-lui. C'est Jim Dodd. La photo tirée de la gorge de O'Roarke a révélé que Jim Dodd était un photographe au Tiny Tots Photography. Mobile et moyens. Son propriétaire a dit qu'il a disparu il y a 5 jours, sans laisser d'adresse. Et vous pensez qu'il est parti parce qu'il avait prévu de tuer O'Roarke ? Ça correspond, OK ? Le propriétaire a aussi dit qu'il a un ami qui s'appelle Chris Gutman. On le recherche. Quoi ? Ça n'aurait pas pu attendre jusqu'à ce que je dise bonne nuit à Jason ? Je me méfie pour vous, OK ? Vous n'avez pas les meilleurs goûts en matière d'homme. Vous allez engager un rôdeur pour trouver Dodd ? Parfait mouvement sous couverture. - Vous pensez que c'est une bonne idée ? - Bien sûr, c'est la mienne, OK ? Gutman mentait comme un arracheur de dents. Il est juste là. Comme ça, on pourra découvrir ce qu'il sait vraiment. Yo, namasté, les gens. - Bonjour Noel. - Ils ont des haricots mungo ? - Je fais un nettoyage ayurvédique. - Quoi ? Haricots mungo jusqu'à dimanche, et après je commence les lavements. Noel, nous aimerions vous embaucher pour vos habilités naturelles. - C'est pour une esquisse ? - Non. Une filature. Vous aimez suivre les gens. Les observer. Noel, par ici les yeux. OK ? Les yeux sur lui, pas elle, lui. Noel. Chris Gutman. - C'est pas mon genre. - C'est pas pour le plaisir. Je veux découvrir où il va, qui il voit, à qui il parle. OK, écoute, il traîne avec un type du nom de Jim Dodd. Tu veux que j'écrive ? - C'est bon. - Quel est son nom ? - Jim Dodd. - Bien. Jim Dodd. Je veux des détails. Je te donnerai 50 dollars. 50 dollars ? OK, mais je dois avoir fini dimanche, parce que j'ai ces... C'est vrai, les lavements. Nomaste. Namasté. Tout ce que vous n'avez jamais voulu retirer de la fange de toilettes. Deux petites voitures, trois téléphones portables, une poignée de porte, une protection en caoutchouc, une tête de lapin en plastique, et... roulement de tambour... en option... une balle de calibre 40 qui a servi. Excellent. Si Booth trouve l'arme du crime, on pourra les comparer. On pourrait ne pas attendre si longtemps. J'ai vérifié les fractures lombaires trouvées sur O'Roarke, pour voir s'il n'avait pas été soigné pour ça. Il a été soigné à l'hôpital Providence. La police l'y a emmené. La femme d'un type qu'il a piégé l'a percuté avec son caddie. Vous avez fait ça sans mon consentement ? Et pourquoi ne devrais-je pas vous virer d'ici tout de suite ? Le Dr Brennan dit que dans la recherche intellectuelle, il n'y a pas de limites. En fait, il y en a. Long est le chemin entre la colère et le meurtre. Pas si vous êtes officier de police avec une arme du même calibre que la balle retrouvée dans la fosse de caca. "Sergent de police Frances Diamond." Ce n'est pas comme si j'avais toujours été là ? Je déteste Bill O'Roarke. Il a essayé de détruire mon mariage. Mais je ne l'ai pas tué. Vous ne pensez pas que l'infidélité de votre mari pourrait avoir affecté votre relation ? Ce que mon mari a fait n'était pas de l'infidélité. C'est une femme assez éclairée pour ne pas s'attendre à une relation monogame. Il ne m'a jamais trompée. Alors, pourquoi avoir envoyé votre mari dans l'émission Piégé par Bill ? Ce n'était pas moi, mais ma sœur. Elle a appelé sa ligne d'information. Insistant sur le fait qu'il faisait une bêtise, mais c'était faux. Sergent Diamond, nous avons vu la vidéo. Votre mari a rencontré la jeune femme à l'hôtel... - avec des fleurs. - Et ensuite, il a enlevé son pantalon. Il était venu la prévenir du danger de rencontrer quelqu'un en ligne. Peut-être qu'elle n'est pas si éclairée. OK, la balistique a besoin de voir votre arme de service. S'il vous plaît. Maintenant. Je veux vous montrer ce que j'ai trouvé logé dans l'intestin de Bill O'Roarke. Je comprends pas pourquoi Booth a un problème avec le fait que je voie deux hommes. Les hommes aiment penser qu'ils sont les seuls à pouvoir coucher avec plus d'une personne. Ils aiment avoir le contrôle. Il n'en faut pas beaucoup pour que ces petits chéris perdent leurs moyens. Oh, ouais, alors tu finis par simuler, pendant qu'ils te disent : "Je ne sais pas ce qui ne va pas, ça ne m'était jamais arrivé avant." Il devrait être content que j'aie trouvé à me satisfaire. Simplement, ça requiert deux hommes. Je comprends ça. Le lycée me manque. Et pour le botaniste, pas d'impératifs biologiques ? Il flirte avec l'intention de devenir intime, mais Mark me satisfait tout à fait, sexuellement. Tu dois vraiment apprendre quelques discussions de filles, chérie. OK, regardez ça. Comment un fil a pu se loger dans son intestin ? Je ne suis pas sûre encore. La toxico est encore plus étrange. Tetrahydrozoline hydrochloride. - Des gouttes pour les yeux ? - Et du citrate de sildénafil. Viagra. Des yeux injectés de sang et la pilule du bonheur. Surprise-partie. Dr Brennan, je suis Daisy Wick, votre nouvelle assistante-diplômée. Je préfère ne pas connaître votre nom avant d'avoir jugé votre travail. Bien sûr. Je suis du même avis. Nous sommes le même genre de personne. Vous êtes comme une héroïne pour moi. Le culte du héros révèle un manque d'étude intellectuelle autonome. Je vais dire à Booth ce qu'on a trouvé. Elle est tellement intelligente. Ouais. Donc l'arme du sergent Diamond ne correspond pas. Elle n'était même pas en ville, vendredi et lundi. Elle était avec son mari sauvant son mariage dans une boutique de tantrisme. Il paraît que si c'est pratiqué correctement, les techniques sexuelles tantriques peuvent augmenter les orgasmes de 400 à 500 %. - Ils enseignent vraiment ça ? - Enseigner quoi ? L'augmentation des orgasmes par le yoga tantrique. - Bones, n'encouragez pas ce type. - C'est une recherche pieuse. Noel ? Qu'est-ce que tu as pour nous ? J'ai suivi Gutman à partir de la station-service où il travaille. Êtes-vous gênés de parler de... ? Gutman est sorti à 7 h, est allé droit vers le marchand ambulant. Ce mec a vraiment mangé un hot dog. Avez-vous idée du nombre de toxines dans un hot dog ? - Oui, je sais. - Jim Dodd, Noel. Il a pris le bus à M Street. S'est assis à côté d'une fille avec un T-shirt Led Zeppelin. Pas un vrai. Un de ces faux où Jimmy Page a une Stratocaster au lieu d'une Gibson. - Où est-il allé ? - À l'église St Xavier. Il est descendu au sous-sol où ils entreposent toutes ces superbes décorations de Noël. Le Jésus est comme si... vous pouviez vous asseoir et partager un joint avec Lui, vous voyez ? J'espère vraiment que ça a quelque chose à voir avec Jim Dodd. Non seulement il a rencontré Dodd, mais il s'est assis à côté pendant 2 heures. Avec le Jésus grandeur nature ? Mais non ! Ils étaient dans un groupe de soutien pour divorcés. Potes de rupture. Avoir été piégé par O'Roarke doit avoir mis fin au mariage de Jim Dodd. Tu dirais que ces divorcés du groupe de soutien étaient furieux ? Pas du tout. Les gars étaient tous tristes et larmoyants. Les nanas divorcées en profitent. Ce Dodd, il est branché avec au moins deux d'entre elles, c'est sûrement pour ça qu'il y va tous les jours. Ce que je sais... car j'ai photocopié les feuilles de présence. - Bien, c'est super. - Et ce que tu me dois ? Oh, c'est vrai. Tu l'as mérité. Voilà, mec. Prends tous les haricots mungo et les lavements que tu veux. Et voilà. À plus. L'usurier me tient à la gorge pour 5 000 dollars plus la commission, donc, j'ai dit à Gutman de se taire si quelqu'un demandait après moi. Comment pouvais-je savoir que ça serait le FBI ? Pourquoi avoir fui la semaine passée ? Je dois 2 000 dollars d'arriérés de loyer et de pension alimentaire. Pension alimentaire, plus usurier... Vous n'auriez pas fui, vous ? Et toute cette malchance est à cause de Bill O'Roarke, pas vrai ? Quoi ? Non, ça n'avait rien à voir avec ça. Où étiez-vous vendredi et samedi ? Je ne l'ai pas tué. Je le jure. Où étiez-vous ? Je roulais vers Jersey pour emprunter de l'argent à ma mère. Elle a mis au clou sa bague de fiançailles parce que l'usurier allait m'arracher les oreilles. Pathétique. Coordonnées de votre mère. Pathétique. Salut. Donc... ça prend plus de deux heures à cet ordinateur de générer chaque image, mais ce dernier passage nous a donné un peu plus de détails sur ce cliché. - Qu'est-ce que c'est sur son dos ? - Un tatouage ? - C'est un genre de Tatoo Pouf. - Sympa. Utile, j'espère. Bref... Je commençais à améliorer la résolution quand Sweets m'a apporté les vidéos. O'Roarke parlait à son producteur. Il semblait en colère, mais le son était distordu et à peine audible. Ils ont été Piégés par Bill. Je suis Bill O'Roarke. OK, faisons une pause. Arthur, on peut se voir... maintenant. Qu'y a-t-il, Billy ? OK, j'ai extrait la voix de Bill et j'ai retiré tous les bruits superflus. Arthur, on peut se voir... maintenant. Qu'y a-t-il, Billy ? Ce truc avec Veronica, c'est terminé. - Je ne peux plus travailler avec elle. - Réconciliez-vous.</i> Non, je veux qu'elle parte. Je suis sérieux. On dirait que Billy-le-preneur-de-Viagra s'est un peu trop impliqué avec quelqu'un du boulot. Ça pourrait être Veronica sur la photo. Profil adéquat : plaquée et revancharde. C'est dans la boîte. Désolé de vous déranger. Je ne fais qu'emballer certains trucs pour notre fille. Je ne sais pas si elle en veut, mais peut-être qu'un jour... Si ça ne vous dérange pas, nous voudrions parler à Veronica. Bien sûr. Excusez-moi. Il y a un problème ? Est-ce que M. O'Roarke a demandé à Arthur Lang de vous virer ? Je travaille toujours ici, non ? - Parce que O'Roarke est mort. - Je pense que vous avez été virée, ce qui vous a mise en colère, ce qui vous a conduit à vous venger. Est-il sérieux ? Pourquoi O'Roarke voulait vous virer ? J'ai vendu un nouveau concept... moi seule. Bill m'a accusée de lui avoir volé l'idée. C'est le cas ? Non. Ça ne l'est pas. Je savais qu'il deviendrait fou s'il le découvrait, mais l'idée venait de moi. Et maintenant qu'il est mort, nous ne pouvons que vous croire, pas vrai ? J'ai travaillé avec Bill tous les jours pendant 2 ans. Nous étions incroyablement proches. On se serait réconciliés. Proches comment ? Comment dois-je le prendre ? Je pense que l'agent Booth vous demande si vous aviez des rapports sexuels. Mais je suis d'accord, il aurait pu formuler plus clairement la question. Non. Je ne couchais pas avec Bill. Avez-vous un tatouage dans le bas du dos ? S'il n'y a plus de questions, j'aimerais aider Amanda avec les affaires de Bill. Excusez-moi. J'ai fini la culture de ce que vous avez prélevé de la blessure à la cuisse. Qu'avez-vous ? Une trace de fer émaillé, une tache d'argenture. Un couteau ? Je ne pense pas. La blessure est trop déchiquetée et j'ai trouvé des traces d'amylase. Il avait de la salive et du fer dans sa blessure à la cuisse ? Et j'ai trouvé de la candidose dans la salive. OK, donc quelqu'un avec une infection parasitaire l'a griffé avec quelque chose en métal, puis l'a léché ? Vous brûlez. Regardez. Allez, vous pouvez le faire. La distance entre les pics est irrégulière, et d'environ 5 cm. - Griffure onduleuse sur la cuisse. - Infection orale. Remuez votre langue d'un côté à l'autre. - Vous êtes sérieuse ? - Oh, ouais. Infection à la langue par un piercing. Tu veux le voir ? Du plaqué argent. Allez, était-ce quelque chose que Bill vous a fait ? Il était plus vieux que vous. - Il a profité de vous ? - Non. Non, Bill était un homme bien. Vous couchiez ensemble tous les deux, pas vrai ? Je n'ai pas à répondre à ce genre de questions. Je connais mes droits. Votre piercing, s'il vous plaît ? - Vous plaisantez. - Vous devriez vraiment utiliser de la nystatine pour cette infection, à ce propos. Il y a de la salive sur les lacérations de la cuisse de votre patron. Et on peut prouver que c'est la vôtre. Votre piercing. - Oubliez ça. Pas question. - On a une ordonnance de la cour. On connaît également nos droits, donc... Votre piercing. Ça n'était pas trop dur. Vous êtes sûre de ne pas vouloir nous parler ? Ça n'est pas ce que vous croyez. - Qu'est-ce que je crois ? - Nous nous aimions. Je ne l'ai pas tué. Pourquoi aurais-je tué l'homme que j'aimais ? C'est comme ça que vous avez eu le job, en couchant avec O'Roarke ? Non ! Non, c'était... c'était Pete, le caméraman. OK, Pete et moi nous sommes rencontrés à un club et sommes sortis ensemble. Quoi qu'il en soit, nous nous voyons toujours. Et Pete savait que je voulais faire de la TV, il m'a alors obtenu un job d'assistante de production, et... Bill a voulu... me prendre sous son aile. J'avais raison. Le fait qu'il soit marié ne vous a pas dérangée ? Peut-être qu'il n'était pas complètement satisfait d'une relation à long terme. C'est compréhensible. Besoin de changement. À quand remontent vos derniers rapports sexuels ? - Sans rire ? - Je suis désolé. On doit poser ce genre de questions lors d'une enquête pour meurtre. Rapport sexuel ? Vendredi soir. Juste avant qu'il disparaisse. Que s'est-il passé, Holly ? Vous lui mentiez au creux des bras. Vous lui avez dit être dégoûtée que sa femme ait tout l'argent... Non, je ne me suis jamais intéressée à l'argent. Donc... vous lui dites qu'il devrait la quitter, mais il répond qu'il a une vie avec elle, une fille, et à ce moment-là, vous craquez, vous réalisez qu'on s'est servi de vous. Alors, vous lui avez montré une photo de vous deux. Oh, mon Dieu. Vous enfoncez ça dans sa gorge. Puis vous lui tirez dessus. Avez-vous des modifications sur le corps autre que... le piercing ? - Quoi, comme des faux seins ? - Non, comme des tatouages. - Je dois le faire, c'est ça ? - J'en ai bien peur. Vous savez, j'aimais Bill. Je ne l'ai pas tué. Et le voilà. Tu t'es fait piéger, Billy. Holly reconnaît que c'est elle sur la photo, mais nie toujours l'avoir tué. Si le déni est important, elle peut vraiment le croire. Je sais comment on lui a mis la photo dans la bouche. Grâce à ma découverte. Bonjour, Dr Brennan. Je ne fraternise pas au travail. Daisy a trouvé les fractures sur la suture sagittale, - qui contiennent des particules. - Je l'avais dit. Il s'agit de polyéthylène chloré. C'est le caoutchouc utilisé pour le dessous d'un micro. Il enveloppait le fil de cuivre trouvé dans ses intestins. Les gaz putrescents ont forcé le fil à descendre dans l'oesophage, et la pression des eaux usées l'a fait remonter de l'appareil digestif jusqu'à l'intestin. Holly avait accès au micro. Elle est petite. Vous pensez qu'elle aurait pu retourner un homme de 80 kilos et le mettre dans une fosse septique ? Vous faites sa taille. Attrapez le Dr Sweets et retournez-le. Quoi ? Pas question. Je dois le faire. Oh, non, non, non, non, pas besoin, pas besoin, c'est bon. Super. Donc ça n'est probablement pas Holly. Quelqu'un d'autre a-t-il accès aux équipements ? Le tirage a été mailé. Cette image a surpris et rendu furieux notre meurtrier. J'ai un diplôme en psychologie. Vraiment ? Oui. Holly n'aurait pas été surprise. Elle savait qu'elle couchait avec Bill. Oui, mais quelqu'un qui couchait avec O'Roarke ou Holly a pu voir ça. La photo a déclenché la fureur du tueur. Il n'y avait qu'un moyen de se venger de cette violation. Le tueur devait s'assurer que cette photo disparaisse avec O'Roarke. Brillant. Je sais qui a fait ça. - Vous en êtes sûre ? - Oui, c'est la seule personne... logique. Mark, qu'est-ce que tu fais là ? Tu m'as dit de venir te chercher. - Avec le dîner ? - Je... suis vraiment navrée. Je... Il y a eu une urgence. OK, tu veux qu'on remette ça, ou... - Temperance. - Jason ! Qu'est-ce que tu fais là ? - On va voir Coldplay, tu te souviens ? - Vous vous souvenez de Coldplay. Coldplay ? Désolée, l'affaire m'a distraite. Pourquoi on va jamais à un concert ? D'ailleurs, pourquoi on ne quitte jamais ta chambre ? On peut parler de ça plus tard ? On est sur le point d'arrêter... - Tu sors avec ce type ? - Je n'aime pas ce terme. Il a une connotation morale dépassée et inutilement restrictive. Et vous êtes ? Apparemment, un gars qui s'en sort moins bien que vous. Voici Jason. Jason, Mark. Mark, Jason. Tu dois comprendre, Jason, tu es très attirant, mais l'attraction sexuelle est une réponse hormonale involontaire qui implique une hausse - de neutrophines et de testostérone. - Donc vous sortez ensemble ? Mark, tu es un homme fort et attentif, mais Jason est plus stimulant intellectuellement. Ça n'est pas la seule façon dont je peux être stimulant. - Le meurtre ? - Le meurtre, oui. Et tu fais quoi avec celui-là ? Oh... C'est... Booth est mon partenaire, c'est tout. On devrait y aller. Oui, d'accord. Bon. Oh, Jason, on pourra discuter au concert. Je te retrouve devant vers 20 h, et Mark, on pourra... discuter plus tard, chez moi. Oh, oui. À plus, les gars. Merci. J'en prends un. C'est n'importe quoi. Pourquoi je l'aurais tué ? Bill et moi, on était comme de la famille. Parce qu'il couchait avec votre petite amie. Vous n'avez pas seulement perdu votre petite amie, mais aussi votre emploi. Ce n'était pas un bon choix. De quoi elle parle ? Non, Holly et moi ne sommes que des colocataires. Oui, mais vous avez été un couple et vous étiez amoureux d'elle. - Et pour vous, Bill avait détruit ça. - Non, non. Vous disiez que O'Roarke n'était pas chez lui quand vous êtes passé le chercher samedi matin, mais c'est faux. Vous lui avez porté son café habituel, mais cette fois vous y avez ajouté un petit quelque chose. De l'hydrochloride tétrahydrozoline. C'est comme ça que les bigleux appellent les gouttes pour les yeux. Vieux truc de barman, diarrhée garantie pour Bill. Vous savez pas de quoi vous parlez. Vraiment ? - Où vous avez eu ça ? - Tu as fait quoi, Pete... installé ta caméra, tourné ton propre show pour pouvoir griller Bill ? J'ai perdu la tête. Écoutez, je suis un mec bien. Je le suis. Demandez à n'importe qui. J'ai seulement perdu la tête. Salut. Entrez donc. Vous êtes ravissante, Dr Brennan. Oh, merci, euh... J'étais censée aller à... un vernissage, ce soir. Jason s'est offert un nouveau costume moulant ? - Avec Mark. - Ouais, les deux amigos. Je croyais qu'il était plus votre genre "on reste à la maison". J'explorais la possibilité de l'apprécier dans des conditions strictement conventionnelles. Et ? Depuis le meurtre, je réfléchis à l'argument pour la monogamie. Écrivez ça, Sweets. J'ai une influence positive sur elle. - Non, c'est faux. - Si, c'est vrai. Mark a rompu avec moi. Désolé. Bah, et Jason le "gay" ? Lui aussi. Je suppose qu'ils ne s'acceptaient pas autant que je le croyais, donc... Est-ce une habitude pour vous de discuter de votre vie amoureuse ? Bah, seulement quand elle a des hommes nus chez elle. Non, c'est faux. Je suis très ouverte sur mes relations, contrairement à vous. OK, c'est censé vouloir dire quoi ? Vous êtes très discret, comme si parler de votre vie sexuelle était offensant pour moi. - Vous êtes sexuellement actif, non ? - Je m'en sors bien. Avez-vous l'impression que votre partenariat vous apporte une relation subrogée, qui rend plus difficiles d'autres liens ? Une relation subrogée ne serait pas nécessairement une mauvaise chose car je pourrais alors échapper à la douleur du rejet, qui, bien que fugace, demeure inconfortable. Ouais. Écoutez, je suis désolé. Vous savez quoi ? Si Mark et Jason ne savent pas la chance qu'ils ont, ils ne vous méritent pas de toute façon. Toute relation est temporaire. Non, c'est faux, Bones. Vous avez tort. Il y a quelqu'un pour tout le monde, quelqu'un avec qui vous êtes destinée à passer le restant de vos jours. D'accord ? Vous devez juste être assez ouverte pour le voir. C'est tout. Venez, je vous paie à dîner. Je peux être agréable dans des conditions strictement conventionnelles. Voyez ? Relation subrogée. Subrogée rien du tout. C'est un repas. Avec des boissons. - Strictement conversationnel. - Je peux venir aussi. En fait, notre partenariat complique bien la formation d'autres liens. Ne le prenez pas mal. - Votre séance n'est pas encore finie. - Chinois ? J'adore manger chinois. J'adore. - J'ai plus envie de Thaï. - Thaï ? J'ai des bons de réduction pour Hop Li. Quoi, vous m'invitez à un repas à prix réduit ? Quoi ? C'est deux pour le prix d'un, et ils ajoutent quelques... Bonjour, c'est Daisy Wick ? Salut, c'est Lance. Euh, le psy. Ouais. Écoute... Désolé que tu te sois fait virer. Rien. Tu fais quoi ? De l'accordéon ?