- Ça brille ? - Oui. - Il me faut une connexion avec mon labo. - Le réacteur est sécurisé. Le transport de matériau radioactif est stoppé. Dr Brennan veut un lien vidéo avec l'Institut. - Dès que possible. La pluie ralentit tout. - Merci. D'habitude, un corps ne brille pas. D'où les précautions que nous prenons. Voici de l'iodure de potassium et vos combinaisons. Des médocs ? Pour aider la thyroïde à bloquer l'absorption de radiation. Angela a encore dit non à Hodgins. Quoi ? Hodgins l'a demandée en mariage et elle a encore dit non. - Faut qu'on en parle maintenant ? - Pourquoi pas ? On ignore s'il y a danger. C'est bizarre de parler mariage alors qu'on essaie d'éviter d'être irradiés. Ce qui est bizarre, c'est qu'Angela envisage le mariage. - Les gens tombent amoureux. - Vous ne vouliez pas en parler. Vous croyez à l'amour, pas vrai ? La dopamine et la norépinéphrine stimulent l'euphorie grâce à des déclencheurs comme l'odeur, la symétrie des traits. - La symétrie des traits ! - C'est le signe d'un bon géniteur. - Vous semblez un bon géniteur. - Depuis quand sortez-vous ensemble ? Quoi ? Non, on ne... On est collègues, c'est tout. Avec mon collègue, je discute base-ball. C'est dur à admettre, mais l'amour ne peut pas être mesuré dans votre labo. - Ça veut dire quoi ? - 300 millirems. C'est tout à fait normal. Si ça monte à 3 000 ou plus, on s'inquiétera. - Ça pourrait être une arme. - Nucléaire ? - Les combinaisons seraient inutiles. - Super. Merci. Le corps est là-bas. - Est-ce que le taux monte ? - Non. C'est pas logique. C'est une femme. Entre 25 et 30 ans. - Blanche. - Ça fait un moment qu'elle est là. Pas si sûr. Les rats et les belettes travaillent vite. - Il n'y a pas de radiation. - Pourquoi brille-t-elle ? Je sais pas. Mais c'est votre problème. Allez, on y va. De multiples blessures par couteau. Pourquoi brille-t-elle ? Je n'en ai aucune idée. Vraiment aucune idée. Les marques sur les côtes et l'hémorragie sur les muscles intercostaux confirment qu'elle a été poignardée. À plusieurs reprises. Le meurtrier était en colère. Les incisions sur le radius et le cubitus gauches sont des blessures de défense. - Du nouveau sur les os luminescents ? - Une ampoule humaine, c'est pas courant. J'ai une <i>Phaenicia sericata</i> au premier instar prête à muer. Elle est morte il y a environ 48 heures. Je dois gratter un peu plus d'os pour analyser la luminescence. Tu peux gratter à cet endroit. Quoi de neuf les fouines ? Pourquoi est-elle fluo ? - Mon boulot a l'air si facile que ça ? - C'était pas une blague alors ? Faites-la tournoyer, on se croira en boîte. - Votre conclusion, Hodgins ? - Je suis pas magicien. Tout va bien ? Les os lui rappellent sans doute la grotte de Waitomo. - Inexact. - Je l'ai vue, en Nouvelle-Zélande. Elle est remplie de vers luisants et dans le noir, on dirait un ciel étoilé. - Très romantique. - C'était la lune de miel avec Angela. Si elle avait dit oui. Mais c'est pas le cas. Écoutez. Tout va bien entre Angela et moi, d'accord ? Elle est complexe. J'arriverai à la comprendre. Tout comme ces os électriques. Reprenons le travail, d'accord ? - Très bien. - OK. Joli bracelet. Il vous faut la main gauche ? Non. Trop de chair et pas de marques de couteau. C'est comme ça que je les aime. Qu'est-ce que tu fais ? Tu veux reboucher un trou ou quoi ? Elle avait la main gauche sous le corps. Une partie du derme a été préservé. - On aura peut-être une empreinte. - Avec ça ? C'est tout flétri. - Peux-tu verser de l'adoucissant ? - Oui. Ma mère utilisait ça, j'ignorais que c'était technique. - Dis-moi d'arrêter. - C'est bon. - Tu crois qu'Hodgins va bien ? - Non. Pas bien du tout. Ils se sautent dessus comme des lapins. - Il veut plus que ça. - C'est mignon. - Coucher, c'est tout ce qu'un homme veut ? - Bien sûr que non. Il y a aussi la bière, les chips... Quand on était ensemble, n'as-tu jamais pensé qu'on pourrait... Se marier ? Non. Non, moi non plus. Mais n'as-tu pas ressenti à un moment que... C'est redevenu un doigt ! Tu sais ce que je ressentais, Seeley ? Je ressentais... de la satisfaction. Une grande satisfaction. Et heureuse d'avoir ma maison à moi et ma vie de célibataire. Et toi aussi d'ailleurs. Pourquoi est-ce qu'on parle de ça ? Regarde un peu. Une empreinte digitale parfaite. Incroyable. Avec un adoucissant. Réhydrate les tissus et combat l'électricité statique. "Super doux." "21 machines." Incroyable. Carly Victor, 29 ans. Carly Victor ? - Vous la connaissez ? - C'est une chef de cuisine célèbre. Elle tient le Carly's Table. D'où les coupures sur la main gauche et les brûlures. C'est sa page MySpace. - C'est le restau des macaronis au fromage ? - Impossible d'avoir une table. - Totalement impossible. - Vous aussi ? C'est la plus belle invention de Dieu. Elle ajoute des poireaux et de la pancetta. C'était délicieux. Vous avez eu une table ? J'ai écrit un best-seller, ça aide. J'y ai emmené Sully. - Il a...? - Il a adoré. Et toutes ces photos ? Ses amis, sa communauté, des blogs son mari, des vidéos de cuisine. Y a beaucoup de couteaux. C'est facile de la poignarder. Cherchons si elle avait des ennuis avec quelqu'un. Je ne vois pas pourquoi on voudrait la tuer. Elle nous a demandé si on avait aimé le repas. On a discuté. J'étais censée retourner la voir la semaine prochaine. - Ça va, ma belle ? - Oui. Je n'ai pas l'habitude de connaître la victime. Il faut prévenir son mari, Booth. Bien sûr. Bienvenue. Avez-vous une réservation ? C'est bien possible. Dr Brennan. Désolée, je ne vous avais pas vue. Il y a du monde ce soir. Vous allez devoir attendre un peu. - Vous entrez sans réservation ? - Nous devons voir Dan. - Le mari de Carly. - Un instant. Elle sait que c'est le mari de Carly. Des macaronis au fromage. - Délicieux. - On aimerait féliciter Carly. Elle est très occupée. Je lui transmettrai vos compliments. À bientôt. - Carly est en cuisine ? - 24 h /24. Il faut l'en sortir de force. Dr Brennan, c'est ça ? Oui. Voici mon partenaire, l'agent spécial Seeley Booth. Nous savons qu'elle n'est pas ici. Je ne peux pas croire qu'elle soit morte. Je suis désolée, Dan. - Quand l'avez-vous vue la dernière fois ? - Vendredi soir. Plusieurs restos ont été cambriolés. Carly ne voulait pas laisser d'argent ici. Abby et Carly sont allées au distributeur ensemble. - Qui est Abby ? - Abby Singer. Elle et Ben, son conjoint, sont nos partenaires, mais nos amis avant tout. Abby approuve les produits dont Carly fait la pub. Abby n'est pas... ? Nous n'avons trouvé que Carly. Ben a-t-il des nouvelles d'Abby ? Ben est réserviste, il est parti pour le week-end. Il rentre aujourd'hui. Votre femme disparaît et vous ne signalez pas sa disparition ? Elle s'échappait souvent avec Abby à Atlantic City pour décompresser. - Elle ne vous prévenait pas ? - Non. De peur que je refuse. - Dans quelle voiture sont-elles parties ? - Elle avait une vieille Volvo. Abby. Nous avons pris la photo à l'ouverture du restaurant. Je la fais rechercher. - T'as trouvé quelque chose ? - Oui. Des chefs jaloux, des critiques vicieux et des fans obsédés par elle. - Le succès, c'est flippant. - Les chefs sont les nouvelles stars. Ils jouent avec des couteaux, du feu et des aliments. C'est sexy. Ce soir, je prendrai un couteau, du feu et je te ferai un sandwich au fromage fondu orgasmique. Subitement, je meurs de faim. Arrêtez de vous tripoter au bureau. Le mariage détruit le sexe. Angela, épouse-le. - On bossait. - Oui, très dur. Un peu de professionnalisme. J'ai trouvé de la matière organique dans une coupure. - Découvrez ce que c'est. - Tout de suite. Et vous ? Quoi de neuf ? J'ai appris comment faire du bœuf braisé et que Carly adorait les sushis. Des sushis ! Mais bien sûr ! Tu es géniale. Tu es ma muse. Recherche tous les restos de sushis sur son site. - Il ne vous a pas sauté dessus. - Exact. - Vous étiez à l'armée tout le week-end ? - Pour un entraînement. - Carly a vraiment été assassinée ? - Oui. Qu'est-ce que je peux faire ? Vous aider à trouver Abby ? Nous faisons tout notre possible. - Vous recherchez les cambrioleurs ? - Oui, mais nous n'avons aucune description. - Dan n'a pas signalé leur absence ? - Elles partaient parfois au bord de la mer. Quand même. Le restaurant marchait à fond. Il devait se douter qu'elle ne partirait pas. C'est tendu entre vous et Dan ? Quoi ? Non. C'est juste que parfois, il ne réfléchit pas. On n'est plus à l'école. J'aurais réagi, c'est tout. Écoutez... Voici la photo d'Abby, si vous en avez besoin. Trouvez Abby. S'il vous plaît. Le sushi m'a fait réfléchir<i>. P. phosphoreum.</i> La bactérie pousse dans les fruits de mer. - Une bactérie luminescente ? - Exactement. Une <i>Vibrio.</i> Qui lors d'une catalyse par luciférase fait luire les os. Si le couteau contenait une <i>P. phosphoreum,</i> elle serait entrée dans le sang. Et restée sur les os alors que la peau rongée par les rats se décomposait. Des fruits de mer. Ce qui concerne la plupart des restos du quartier. Non. Le tissu retrouvé par Cam est un <i>uni.</i> De l'oursin. La spécialité d'un des restos de sushis préférés de Carly. Le blog de Carly parte d'un vieil ami qui est le chef d'un resto de sushis. - Sushiguy23. Très original. - Chef au restaurant Sushi Beat. Quand on clique sur ce lien... - C'est Carly. - Avec Sushiguy. Oui. Et son couteau. - Quel drôle d'endroit. - Avec du <i>toro</i> frais. Ils exploitent la chose la plus vendable de cette culture complexe pour en faire des bénéfices. C'est affreux. Un meurtre aussi. Alors restez concentrée. Salut, Ernie. Vous avez une minute ? - Je suppose. Vous prendrez quelque chose ? - Non. Nous avons... Oui. S'il vous reste un peu de <i>toro,</i> je ne dirais pas non. Autant en profiter pour déjeuner. Vous êtes sorti avec Carly Victor au lycée ? - Qu'est-ce qui se passe ? - L'avez-vous vue dernièrement ? Jeudi dernier. Il lui est arrivé quelque chose ? - Vous servez de l'oursin ? - C'est une spécialité. Vous en voulez ? - Non. - Avec plaisir. C'est Dan ? Il a découvert qu'on se voit ? - Qu'y a-t-il entre vous et Carly ? - Rien. On s'est retrouvés sur MySpace. Elle s'intéresse aux sushis. Je lui apprends la technique. En cachette ? Pourquoi ? Dan déteste la cuisine japonaise ? Parce qu'il est jaloux. Tout le monde adore Carly. Ça le rend dingue. Carly l'a même quitté une fois. Pourquoi est-elle revenue avec lui ? - Délicieux. - Merci. Que se passe-t-il ? Carly va bien ? Carly est morte. Morte ? Le salaud. Nous n'avons pas de coupable. Elle a été poignardée et nous avons retrouvé une bactérie associée à l'oursin qui pénètre dans le corps par le sang. - Je l'aurais tuée ? Pour quel motif ? - C'est son domaine. Elle devait quitter Dan mais ne le fait pas. Ça vous rend fou. Elle a le virus du poisson. Vous avez le couteau. La dernière fois, elle s'est coupée et n'a pas voulu se faire recoudre. J'aimerais emprunter vos couteaux et les comparer avec les blessures de Carly. Beaucoup de cuisiniers ont ces couteaux. Vous refusez ? Ça aurait l'air un peu louche. Je peux en avoir un au thon piquant ? J'ai entré les dimensions des couteaux dans l'ordi : angles de la lame, épaisseur, pour les comparer avec les blessures. Aucun ne correspond aux coups sur les côtes ou aux blessures défensives. Mais il y a une concordance. Ce couteau et la coupure sur sa main gauche. Celui qu'ils utilisent pour l'<i>uni.</i> C'est comme ça que la bactérie est entrée. Sushiguy23 a dit la vérité. C'est pas le meurtrier. On peut aller dîner dans son restaurant. Quoi ? Booth m'a dit que le <i>toro</i> était délicieux. - Tu continues à torturer Hodgins ? - Il aime ça. Dis-lui non. Qu'il arrête de souffrir. - Et si je veux dire oui ? - Toi ? Te marier ? Parfois, le cerveau ne fonctionne plus quand on est amoureux. Difficile de prendre une décision rationnelle dans un moment d'euphorie. T'as jamais eu envie, avec un mec, de te lâcher ? Enfin, tu vois ce que je veux dire. Comme quand tu étais avec Sully. Tu ne regrettes pas de l'avoir laissé partir ? J'ai pris une décision. Regretter ne sert à rien. Si tu veux être impulsive, tu n'as qu'à lui dire oui. Mais j'entends ta voix qui me dit que le mariage entravera mes libertés. C'est pas facile de t'avoir en meilleure amie. J'attrape mes affaires. Les dires d'Ernie sont confirmés. Dan a reçu un ordre d'éloignement. Et il a contracté une assurance-vie de 2 millions de dollars. - Tu vois, le mariage... - Va-t'en. Je m'en vais. Vous avez fermé le resto ? Carly's sans Carly, c'est pas logique. Oui, ça doit pas être facile. Je veux dire, d'accuser le coup financièrement. Sa femme a été assassinée, ma compagne a disparu. - On ne pense pas à l'aspect financier. - Je comprends. C'est juste que je vous vois absorbés dans la compta. Nos employés attendent leur paie. On doit faire les chèques. - Où est l'autre couteau ? - Ça fait des années qu'il a disparu. C'est un cadeau de son premier employeur. Et s'il manquait depuis que vous savez pour Carly et Ernie Summers ? - Le gars des sushis ? - J'aimerais prendre ces couteaux. - Bien sûr. - Non. - Relax... - Ils entrent ici et m'accusent. Carly voyait Ernie. Vous avez imaginé le pire. - Faux. - Vous avez discuté et de fil en aiguille... - Elle sortait avec lui ? - Abby aura entendu votre dispute... - Salaud ! - Elle se sera interposée. - Lâchez-moi. - Calmez-vous. Il a déjà tiré sur un clown. - C'est bon ? - Oui, c'est bon. On sait pour l'ordre d'éloignement et votre penchant pour la boisson. - Qu'est-ce que t'as fait ? - Rien. J'ai fait une cure de désintoxication. - Tu buvais la semaine dernière. - Un peu de vin. C'était le stress. - À cause de Carly ? - Oui. - Et l'assurance-vie ? - C'est l'idée de Ben. Sans Carly, le resto ne vaut rien. Nous avons des investisseurs. En cas de problème avec Carly, vous fermeriez le resto et vous seriez payé. Prenez les couteaux. Ce que vous voulez. - Tu crois que... - Où est Abby ? Vous êtes fous ou quoi ? J'aimais Abby. J'aimais Carly. Merci. Un hélico a repéré la voiture d'Abby. Retenez-le. Attendez qu'on sache si elle est dans la voiture et vivante. - Elle est là ? - Personne. - Et dans le coffre ? - Je ne sais pas. Passez-moi un levier. Vite. Elle est en vie. Faites venir les secours. Je les appelle. Tiens bon chérie, s'il te plaît. Tout ira bien. Pourquoi Abby n'a pas été tuée ? - J'ai pas trouvé de confession écrite. - Mais c'est un témoin. Des traces de sang sur le tableau de bord, dans les rainures. Beaucoup de sang sur le siège et les tapis. Carly a été tuée dans la voiture. Il a réalisé ce qu'il avait fait et n'a pas eu le courage de tuer Abby. Tiens. Possibles tâches de sperme et sécrétions vaginales. Histoire d'aggraver les choses. - Ça pue l'urine. - Elle a été enfermée pendant 36 heures. Elle cherchait juste à rester en vie. Pardon, j'avais oublié que vous aviez été enterré. Si c'est trop pénible... Si je retrouve le salaud qui a fait ça, au moins quelqu'un sera vengé. - Un instant - Qu'est-ce que c'est ? Particules non identifiées. Les mots les plus doux que je connaisse. J'imagine mal vos mots doux pour Angela. Le couteau manquant est un couteau de cuisine alvéolé de 20 cm. Mais il n'aurait pas pu provoquer ces coups. - La lame était plus tranchante ? - Oui. De combien peux-tu amplifier la marque sur cette côte ? De 600 fois environ. Ensuite l'image est déformée. Une lame irrégulière se verrait sur l'os. La lame de ce couteau ne présente aucune imperfection. Tu crois vraiment que son mari l'a tuée ? On comprend pourquoi il a épargné Abby. Je ne suis pas très douée en psychologie des rapports humains. Quand j'ai dit que tu étais l'amie difficile qui parlait dans ma tête, ce n'était pas péjoratif. Je sais que partager un lien émotionnel fort avec un autre être humain peut être une bonne chose. Mais il y a comme une discordance entre mon esprit et... Je n'aurais pas dû parler de Sully tout à l'heure. Je suis désolée. C'est juste que... si je sens qu'une relation devient sérieuse, j'ai besoin d'envisager les problèmes potentiels. Les probabilités de réussite, d'échec... Tu paniques. Mais je passe à côté de beaucoup de choses. Pas vrai ? J'aimerais te dire que non, mais... Oui. C'est vrai. Et la personne que tu éloignes de toi aussi. J'ai comparé la fracture crânienne de Carly avec le tableau de bord. Sa tête a tapé contre le tableau. D'après l'hémorragie, c'est avant le décès. Ces morceaux étaient dans le coffre et sur ses chaussettes. Le FBI en a aussi trouvé dans la vieille maison. Je fais une analyse chimique, mais je soupçonne de la céramique. Quoi, de la poterie ? Elle a de nombreux usages : semi-conducteurs, implants médicaux, etc. C'est une céramique très dure. Huit Mohs certainement. - Vraiment ? - Oui. Ce qui veut dire ? Qu'elle est certainement utilisée dans l'industrie. Est-ce... - Quoi ? - Je ne vais pas vous redemander. - À propos de la céramique ? - Non, à propos d'Angela. - C'est bon. J'oublie. - C'est fini avec Angela ? Non. Mais je suis tombé amoureux d'une femme indépendante. Si elle perçoit le mariage comme un piège, je dois l'accepter, c'est tout. Donc vous ne voulez plus l'épouser. - Si, je le veux. - La céramique, c'était plus clair. Angela ne veut pas et je ne veux pas qu'elle fuie comme Rebecca. Je n'ai pas fait fuir Rebecca. - On était d'accord. - Elle a refusé votre main. Vu sous cet angle... Si elle avait été la bonne, le mariage n'aurait rien changé alors. - Vous partageriez quand même sa vie. - Super. Mariez-vous alors. On ne pourrait plus être ensemble. Ça me semble tellement plus clair. - Pas vraiment. - Vous dites ça, mais vous me comprenez. - Non. - Ce que l'esprit ne saisit pas... J'essaie d'attraper un meurtrier, mais ça vous échappe. Ça me touche que vous compreniez. En général, les mecs font trop fiers. J'ai mal à la tête. Oui, j'arrive. Abby vient de se réveiller. Pouvez-vous continuer l'analyse ? D'accord ? C'est plus difficile que de se battre et d'user une arme. Bones, elle est réveillée. On y va. On avait beaucoup d'argent. Il y avait eu des cambriolages. Carly voulait le déposer au distributeur. Dan et Carly se sont disputés à ce propos, mais elle n'en faisait toujours qu'à sa tête. Il est sorti en courant et en hurlant. Je ne voulais pas m'en mêler. Elle a vraiment été poignardée ? Oui. Que s'est-il passé dans la voiture ? On ne s'est doutées de rien. Il était sans doute caché sur le siège arrière. Avez-vous vu son visage ? Non, il portait un masque. J'ai paniqué. J'ai essayé de sortir de la voiture. Il m'a sans doute frappée... parce que tout ce dont je me souviens, c'est de me réveiller dans le noir. Et... J'ai cru que j'avais été enterrée vivante. Pouvez-vous imaginer ce qu'on ressent ? Il y a quelques mois, j'ai été enterrée dans une voiture avec un collègue. Nous avons pu utiliser l'airbag et... Bones. C'était juste une question rhétorique. J'ai essayé de me défendre. Ce n'est pas de votre faute. Est-ce que... Est-ce qu'elle a souffert ? Ça s'est passé très rapidement. Nous... Nous avions l'intention de partir en vacances tous les quatre après la publication du livre de cuisine. Nous sommes désolés. J'ai revu les cervicales de Carly. Le cou a subi une flexion-extension en pleine accélération. - Coup du lapin. - La voiture s'arrête brusquement. Sans ceinture, Carly est propulsée vers l'avant, se cogne sur le tableau de bord et se blesse le cou. - Exactement. - Et les tâches sur le siège arrière ? Les sécrétions concordent avec l'ADN de Carly. - Elle a été violée avant d'être tuée ? - Et pour le sperme ? J'ai fait une recherche sur CODIS et la base de données de l'armée. J'ai trouvé une réponse. Ben Michaelson. - Le mec d'Abby ? - Voilà pourquoi il l'aurait épargnée. Apparemment, Ben était à l'armée quand Carly a été tuée. C'est facile de s'éclipser de la base ? Il n'y était pas. Il était seul dans les bois pour un entraînement. Il aurait pu violer et tuer Carly sans que personne ne s'en aperçoive. Vous avez parlé au capitaine ? Pourquoi pas à moi ? Le week-end dernier, vous étiez en formation. On nous a lâchés dans la nature avec quelques provisions et... Vous étiez donc seul pendant deux jours. - Personne n'a suivi vos déplacements. - Je ne comprends pas. Vous étiez en Irak. Vous êtes un des meilleurs éléments. Vous auriez pu quitter votre emplacement et retourner au point de rendez-vous. - Ni vu, ni connu. - Ce n'est pas le cas. Je me demandais pourquoi un voleur tuerait une de ses victimes et épargnerait l'autre. Ce n'est pas logique. Sauf s'il n'y a pas de voleur. Vous croyez vraiment... Vous percevez un demi-million sur l'assurance. Vous avez tué en service. - On en devient insensible. - C'est ridicule. Tuer son gagne-pain, c'est une chose. Tuer sa copine, c'en est une autre. - Vous avez mis Abby dans le coffre. - Non. Ce que je ne comprends pas, c'est le viol. - Ouais. - Quoi ? Vous avez laissé votre ADN sur le siège arrière. Carly aussi. Que s'est-il passé ? Ça vous a excité d'imaginer son meurtre ? - Je veux un avocat. - Je m'en doute. On l'aura, Bones. Ne vous inquiétez pas. Je devrais être habituée depuis le temps. - Ça ne devrait pas m'affecter. - Mais si. Elle allait vraiment vous apprendre à cuisiner ? Oui. J'ai toujours compris les bases de la cuisine, la physique. Mais elle voulait me montrer les facettes cachées de la cuisine. Elle disait que c'était une façon de... Elle disait "aimer". Mais elle maniait souvent l'hyperbole. Les dîners en famille, c'est ça, non ? Ce sont parmi mes meilleurs souvenirs. - Je ne suis pas aussi froide qu'on le pense. - Vous extrapolez. Penser que le mariage est un rituel obsolète, ne signifie pas que je ne souhaite pas le bonheur d'Angela et d'Hodgins. J'ai un besoin de rapports affectifs et physiques tout comme vous. Oui. Bien sûr. C'est très bien. - Vous êtes mal à l'aise ? - Non. Pas du tout. Je veux juste qu'on se concentre sur l'affaire et... Je vous ai mis mal à l'aise. Je sais que c'est difficile, mais avez-vous entendu la voix du voleur ? - Sans doute. - Fermez les yeux un instant. Essayez d'entendre cette voix. Vous voulez bien essayer ? Vous est-elle familière ? Une voix que vous connaissez ? - Comment ça ? - C'est juste une question, Abby. - Pourquoi ? - L'alibi de Ben n'est pas convaincant. Qu'est-ce que vous racontez ? Ben ne ferait... On forme une famille. C'est pas Ben. On doit juste vous poser la question. Vous souvenez-vous d'un arrêt brusque de la voiture ? Non. Mais j'étais inconsciente, au fond du coffre. - D'où le poignet cassé ? - Possible. Ou quand elle a été traînée ou jetée dans le coffre. Me permettez-vous de regarder votre dossier médical ? Il pourrait nous donner une piste sur le meurtrier. Vous pensez vraiment que ça pourrait être Ben ? C'est une possibilité que nous n'écartons pas. - D'accord. - Merci. Ça y est, j'ai trouvé l'arme du crime. Ou ce qu'il en reste. J'ai utilisé le spectromètre de masse pour analyser les bouts de céramique. - L'arme est un bol en céramique ? - Le couteau est aussi en céramique. Elle testait du matériel pour les compagnies. - Un couteau en céramique ? - Oui. - L'arme est un couteau en céramique. - Hodgins a trouvé l'arme. Oxyde de zirconium. Tranchant et se brise facilement. En morceaux, personne ne sait que c'est un couteau. Sauf moi, bien sûr. D'après le programme d'Angela, il concorde avec les blessures. Soit il y avait des coussins dans le coffre, soit Abby ment. - Pourquoi ? - Booth ? Oui, parlez les fouines. Et en langage courant. D'après le rapport, Abby a des contusions qui ne concordent pas avec la façon dont elle aurait été jetée dans le coffre. - Elle devrait avoir plus de fractures. - A-t-on la preuve du viol de Carly ? - Aucune de mon côté. - Du mien non plus. Mais les blessures sur les côtes... L'impact a eu lieu de gauche à droite. Bien sûr. - C'est le scénario que j'imaginais. - C'est évident. En langage courant ! - Et Ben dans tout ça ? - Il ne cadre pas. Les blessures concordent si c'est Abby qui conduisait. - Pourquoi ? - Je suis Abby et toi Carly. - Je suis toujours la victime. - Assis. Zack est toujours la victime. Je conduis. Je détache la ceinture de Carly et je freine. Elle se cogne dans le tableau de bord. Allez, vas-y. - Je ne sais plus où je suis. - N'en fais pas trop. - Il manque un truc. - Les Simpsons ? La fracture d'Abby est de droite à gauche, elle se serait blessée en poignardant Carly. C'est ça. Je portais un bracelet de punk, avec du métal, qui a facilement pu fracturer le scaphoïde. Ben a eu des rapports avec Carly sur le siège arrière de la voiture. - Mais elle n'a pas été violée ? - Elle était consentante. Cette partie, on l'imagine seulement. Comme il est impossible de savoir quand le rapport a eu lieu... Ben et Carly avaient une liaison. Ils l'ont fait dans la voiture d'Abby ? C'est dur à digérer. Abby approuve les produits qui sont envoyés à Carly pour qu'elle en fasse la pub. Elle a vu le couteau. Abby tue Carly. - Elle la tue. La tire hors de la voiture. - Oh là... - La traîne dans la bicoque... - C'est bien nécessaire ? Détruit l'arme du crime, mais laisse quelques morceaux. Elle descend dans le ravin espérant être vite retrouvée... Et s'enferme dans le coffre. Mais il n'y avait pas de randonneurs dans le coin à cause de la pluie. On y retourne, Booth. Carly était ma meilleure amie. Ma meilleure amie. Qu'est-ce que tu fais ? On ne va pas manger des sushis ? - Ça sent les sushis ici. - Oui. Écoute, Angela, j'ai bien réfléchi. Jamais je n'ai connu quelqu'un comme toi et je ne veux pas que ça change. Je te prends telle que tu es. Sans attache. Et l'odeur ? P. phosphoreum. La bactérie du poisson ? Ferme les yeux. Attention. Doucement. Ferme toujours les yeux. C'est bon. SOIS L'AMOUR DE MA VIE Oui. Oui. - Marions-nous. - Non. C'est pas une demande en mariage. Je sais. C'est moi qui te le demande. Ce que tu viens de dire, qu'on est bien ainsi, juste comme ça, sans aucune pression, c'est tout ce que je demandais. Dis quelque chose. T'es folle. C'est oui ? Absolument. Pourquoi pas en Italie ? Au printemps ? En Ombrie. Non, tout de suite. La semaine prochaine. - Organiser un mariage en une semaine ? - Il le faut. Une semaine. Je pourrais changer d'avis. C'est toi qui vois. D'accord, un petit mariage alors. Non, un grand. Je veux un grand mariage. T'es complètement dingue. Laissez-moi vous aider. Non. - Vous ferez la vaisselle. - Super. Des macaronis au fromage. Bones, ça a l'air délicieux. Oui ? Vraiment ? - Tous ces efforts juste pour moi ? - Quoi ? Franchement, c'était pas grand-chose. Incroyablement bon. - Ça vous plaît ? - J'aimerais tout manger tout seul. Elle m'a dit de suivre mon instinct alors j'ai ajouté de la noix de muscade. Elle vous a donné de bons conseils. Merci, Bones. Oui, enfin, il faut bien manger, n'est-ce pas ? Oui. Il faut manger. Il faut toujours manger.