des experts s'est perdue. J'ai envoyé quelqu'un sur leurs traces pour les retrouver. Ecoutez, vous êtes sûr de savoir où vous allez ? J'ai toujours des problèmes et j'ai passé trois ans ici. C'est pourquoi nous conseillons aux randonneurs de rester éloignés. C'est fou ce que le béton me manque. Vous, euh, vous restez près de moi, d'accord, Bones ? Je ne veux pas que vous vous fassiez attraper par ici quand la nuit commence à tomber. Ok ? Bones ? Bones ?! Bones, où vous êtes, bon sang ?! Bones ? Je suis juste là, Booth. Ne faites pas ça, d'accord ? Quoi ? Disparaître comme ça, ok ? Vous avez entendu le type. J'ai vu ça. Une sorte de talisman. Ce sont des os d'oiseaux, et le coloris de l'ornement ressemble à du sang séché. Il y en a plein d'autres. On dirait des yeux. Ok, ceci est bizarre. Vous voyez beaucoup de ces trucs ? Pas moi, mais j'ai entendu dire que des personnes avaient croisé des trucs plutôt étranges par ici. Le terme exact est "Maggie Cinders". Il y a une femme qui vit par ici ? Vivait. Elle est morte en 1780. Les gens du coin pensaient qu'elle était une sorcière et l'ont décapitée. La Légende raconte qu'elle hante toujours les bois, à la recherche de sa tête coupée. Et vous croyez cette histoire, Ranger Edison ? Ecoutez, je vous dis juste - ce que j'ai entendu dire. - Ouais, je préfèrerais qu'on ne reste pas là, ok ? C'est une des seules zones déboisées des environs. Le puits a été couvert de bâtons et de feuilles. Un des randonneurs est tombé dedans, sur le corps, a pris peur et a déguerpi. Maggie Cinders disait qu'elle tuerait quiconque oserait la chercher. Alors, vous avez parlé à Mme Cinders ? Cela a dû être difficile, puisqu'elle n'a plus de tête. Emballez les yeux. Donnez-moi un coup de main. Vous voulez que je descende là-dedans avec vous ? Non. Je ne veux pas que les restes soient compromis. C'est bon ? Ouais. Alors, euh, comment les a-t-elle tués ? Vous savez, selon la Légende ? Comme elle a été tuée. Elle les a décapités. La crête iliaque et le pubis attestent que c'est un homme. La fusion épiphysaire situe son âge entre 18 et 25 ans. Il est sur une caméra vidéo. - Cause de la mort ? - Eh bien... puisque je ne peux pas trouver de crâne, je dirais qu'il a été décapité. Puisqu'on a pas de tête, avons-nous assez pour une identification ? On va chercher de vieilles blessures qui pourraient se retrouver dans des dossiers médicaux. D'autres éclats de bois. Ce pourrait avoir été le manche de ce qui a servi à lui trancher la tête. Si un fantôme n'est pas composé de matière, mais est simplement de l'ectoplasme, ce qui est en fait la couche externe claire du cytoplasme sur les cellules amiboïdes, comment la victime peut-elle avoir souffert de contusions et de fractures multiples ? Parce que les fantômes n'existent pas. Je pensais que vous ne sautiez jamais aux conclusions. Eh bien, il est plus sûr d'écarter l'imagination ainsi que les perceptions trompeuses. Ma mère est venue me voir le jour suivant sa mort. Je n'étais pas une gamine, j'avais 23 ans. Elle est venue me voir... Elle est venue me voir... et m'a dit de regarder dans son armoire, le troisième tiroir, derrière son chemisier rose. Il y avait quelque chose à cet endroit pour moi. La reine européenne des frelons. Je l'ai trouvée sur les restes, ce qui situe l'heure de la mort au mois de Novembre de l'année dernière. On a d'autres éclats de bois. Le bois provient d'un Betula uber, une sous-espèce de bouleau à feuilles rondes qu'on ne trouve plus depuis 1800. La Légende dit que Maggie Cinders tue ses victimes avec la même vieille hache utilisée pour la décapiter, elle, en 1783. Quelqu'un d'autre a des frissons, ou c'est juste moi ? J'ai vérifié dans la base des Personnes Disparues. Un étudiant en Cinéma de l'UVA* *(Université de Virginie) a été porté disparu dans les bois l'année dernière. Il faisait un documentaire sur la Légende de Maggie Cinders. Graham Hastings, 21 ans, 1m55, 79,8 kg. Ça explique la caméra. Je, hum, j'ai trouvé quelque chose sur la cassette. J'ai nettoyé une partie de la bande avec une solution d'alcool isopropylique et trouvé cette information numérique que je pourrais récupérer dans un programme de restauration. Je n'ai pas grand chose -- ou peut-être que j'en ai trop. Brian ! Où est Brian ?! - Où... Brian ! - Lori..</i> Lori, où tu vas ? Lori, arrête ! - Arrête, Lori ! - Brian !</i> Brian... Les bruits se rapprochent. J'ai perdu Lori... et Brian a disparu.</i> C'est elle. Je peux l'entendre. Elle est là ! Elle est là ! Oh mon Dieu... elle est là ! Lori, où tu es, bon sang ?! Lori ! Oh, mon Dieu ! A l'aide ! Aidez-moi, oh... ! Oh... que quelqu'un m'aide ! Aidez-moi, je vous en prie ! The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2 Episode 10 " The Headless Witch In The Wood " (" La Sorcière Sans Tête Dans Les Bois ") Je n'ai jamais entendu de tels cris, Dr. Brennan. Moi non plus. Net trauma sur l'humérus gauche, - sur le flanc postérieur. - Indiquant une tentative par la victime de protéger sa tête. De l'attaque à la hache. Quoi ? C'est toujours une hache, n'est-ce pas ? Rappelez-vous "The Shining"* ? *(Film de Kubrick avec Jack Nickolson, 1980) Mes paumes ont transpiré abondamment pendant ce film. Jusqu'à ce que nous accomplissions une série d'essais de comparaison de lames, il n'y a aucun moyen de savoir quel type d'arme a été utilisée. L'équipe des experts a trouvé ça près du puits. Ça semble organique. Complètement décomposé. Le bilan toxicologique préliminaire de la victime est revenu négatif. Aucune drogues. C'est dommage. - Pourquoi ? - Parce que les drogues expliqueraient les écritures que j'ai trouvé à l'intérieur du sac à dos de Graham. Je suis en train de les nettoyer et de prendre des échantillons de boue, mais je pense que Booth devrait les montrer à un profiler. Elles sont manuscrites, griffonnées ; jusqu'ici, tout ce que j'ai pu en tirer est : "Maggie est venue jusqu'à moi à nouveau...</i> m'appelant." Et une dernière mais pas des moindres : "Ils crieront pour de l'air, mais leurs poumons se rempliront de sang."</i> Je vais refaire le bilan toxicologique. Je suis peut-être seule dans ce cas, mais je pense que l'un de nous devrait rester un être humain rationnel pendant cette enquête. Je l'ai. Fracture comminutive au cubitus, professionnellement réparée. A partir du degré de la formation calleuse, c'est une blessure subie pendant son enfance. Celle qui pourrait nous donner l'identité que l'on cherche. Je vais appeller Booth. Pour lui dire d'entrer en contact avec les parents. Zack, place de l'ail autour des restes et chante le rituel de Hmong* pour la conservation des âmes. *(Groupe ethnique d'Asie du Sud-Est) Vraiment ? Ceci va s'avérer être un long dossier. Graham s'est cassé le bras... en glissant sur la seconde base. Il avait... huit ans. Ça correspond. Je suis vraiment désolée. Merci. Je... ne peux pas dire que je sois surpris. Il, euh,... il était porté disparu depuis un an, mais quand même, quand vous entendez... Il n'y avait que nous deux, vous savez ? Mes parents sont morts dans un accident de voiture quand j'avais 18 ans, et lui 13, et euh... Quand quelque chose comme ça arrive, quand vous perdez vos parents à cet âge-là, c'est juste que les gens ne comprennent pas à quel point vous devenez proches. J'ai perdu les miens quand j'avais quinze ans. Il n'y avait juste que.. moi et mon frère, aussi. Il avait dix-neuf ans. Désolé. Graham vivait-il avec des parents à vous - ou est-il allé dans un foyer d'accueil ? - Non, je ne l'aurais jamais laissé entrer dans le système. Je, euh... J'ai laissé tomber l'université. J'ai rejoint les pompiers pour pouvoir le prendre avec moi. Votre frère n'a pas... ? C'était une situation difficile pour lui. Je comprends. Je veux dire, vous savez, ça semblait être une bonne idée, cependant. Savez-vous avec qui Graham était la nuit de sa disparition ? Ouais. Deux étudiants en cinéma de l'école - il y avait un gars et une fille. J'ai essayé de retrouver le garçon, Brian -- c'était son nom -- pour aider la recherche, mais il - il était trop effrayé pour retourner dans les bois. Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi effrayé. Donc, vous étiez impliqué dans la recherche ? J'avais mené beaucoup de recherches et d'opérations de secours en tant que sapeur-pompier. Euh... J'aurais dû le trouver. Ce n'est pas de votre faute. J'aurais dû l'enfermer dans sa satanée chambre. Je veux dire, tout le monde sait que des choses étranges se passent dans ces bois. Les fractures signifient que les vertèbres n'ont pas été brisées - en un seul coup porté. - Ça prend tout son sens. Trucider la tête de quelqu'un, c'est plus comme abattre un petit arbre que de fendre une souche. Je trouve votre langage figuré coloré et précis. Merci. Faites-moi savoir quand vous aurez réduit la catégorie de l'arme. Dr. Saroyan ? Quand vous dites que votre mère vous a visitée... Elle est apparue. Dans ma chambre. C'était en début de soirée. Et vous étiez effrayée ? Non, j'ai ressenti... de l'amour. Dr. Brennan dit que c'est impossible. Vous en pensez quoi ? Je pense que ce serait formidable si c'était possible. J'ai trouvé des flocons de rouille sur le cou, qui provenaient d'un fer, forgé à la main. - au 18ème siècle. - Vous avez compris. Mon Dieu ! Un petit avertissement, Zack. Je n'ai pas pour habitude d'annoncer chaque phase de mes expériences. Ouais, peut-être que vous devriez commencer. Bonne marche à suivre, mec. Il ne semble pas que c'était une machette. Je m'occupe de la prochaine arme. On dirait que vous contrôlez la situation. Graham avait une bourse de l'école. Elle valait à peu près dans les 30 plaques par an. Brian, l'autre gamin, vous savez, celui des bois ? Il l'a sollicité lui aussi mais c'est Graham qui l'a eu. Après la disparition de Graham, la bourse est revenue à Brian. Vous m'avez entendu ? Ouais. Ça sent pas bon pour Brian Andrews. Est-ce que ça va ? Je me demande à quoi aurait ressemblé ma vie si Russ m'avait élevée. Eh bien, étant donné qu'il était un petit délinquant, entrant et sortant de prison tout le temps, je... j'imagine que ça n'aurait pas été une bonne chose. S'il avait accepté la responsabilité de m'élever... Je suis romantique. C'est stupide. Tout le monde fait ça, Bones, ok ? C'est normal. C'est de l'imagination inutile, tout comme la Légende puérile de la femme sans tête. Je veux dire, regardez Will. Il a tout sacrifié pour son frère et n'a quand même pas pu le sauver. En laissant tomber, peut-être que Russ m'a sauvé la vie. Mais vous savez ce que Will a dit. Il avait raison. Vous avez bien tourné. Je vais aller prendre un café avec lui. Oh, c'était rapide. Il comprend quelque chose que personne d'autre ne comprend. Les gens ont besoin de relations, Booth. Même moi. Apparemment, vous en avez une avec Cam. Quoi ? J'ai pensé que vous le mentionneriez. Je veux dire, ce n'est pas ce que les partenaires font, se parler de leurs vies ? Attendez une seconde. Ecoutez, Bones, je... Désolée. Je suis désolée. J'ai oublié à quel point vous êtes emprunté quand vous parlez de sexe. C'est pas vrai. Je suis... Graham était en quelque sorte une star à l'école alors, on voulait tous bosser avec lui. Et il croyait que la Légende était vraie. Il disait que Maggie Cinders lui avait parlé dans ses rêves. Elle lui a dit où sa tête était enterrée. Et vous le croyiez, aussi ? Pas au début. Quand nous étions là-bas dans les bois... Une chose comme ça, ça n'arrive pas. Quel genre de chose ? Des bruits de hache... il y avait ces yeux accrochés sur tous les arbres. Quelque chose se déplaçait là-dehors et ce n'était pas nous. Ecoutez, je sais ce que vous pensez, mais vous n'y étiez pas, ok ? Lori a paniqué. Elle s'est tirée je ne sais où. Et... c'est là qu'on a tous été séparés. Le rapport de police dit que vous avez emmené Lori en dehors des bois. Quand j'ai trouvé Lori, elle était juste assise par terre toute tremblante. Alors vous l'avez emmenée en dehors des bois, mais vous y avez laissé Graham ? Je pensais qu'il nous avait laissés, ok ? Vous n'avez pas idée de ce que c'était là-dehors. Son frère vous a demandé de participer à la recherche avec lui, mais vous n'y êtes pas allé. Pourquoi ne pas y être allé ? Je n'en suis pas fier, ok ? Mais je ne pouvais pas retourner là-bas. Je ne pouvais pas. Euh, Lori semble avoir disparu de l'école. Vous ne sauriez pas par hasard où nous pourrions la trouver ? Je ne l'ai pas revue depuis cette nuit-là. Aux dernières nouvelles, elle est allée dans un service psychiatrique. Je suis venue ici parce que je ne pouvais pas dormir. Je n'ai pas dormi pendant des jours. Merci de me rencontrer, Lori. Bien sûr. Il n'y a pas grand chose d'autre à faire ici. Hé, vous permettez que je vous demande ce qui s'est passé cette nuit-là dans les bois ? J'ai déjà tout dit à la police. Mais Graham est le seul qui peut arranger les choses. Il s'est juste un peu perdu là-bas. Mais quand il reviendra, il va s'assurer que je suis en sécurité à nouveau. Graham, il a promis de s'occuper de vous ? Oui, évidemment. Il est mon petit ami. Il ne veut pas que quoi que ce soit m'arrive. Votre petit ami ? C'est notre secret. D'autres filles deviennent jalouses. Tout le monde aime Graham. Vous... êtes allé dans les bois ? Vous êtes là pour ça, non ? Oui. Vous avez retrouvé Graham ? Il voulait parler à Maggie. Vous l'avez retrouvé là-bas ? Il n'était pas avec Maggie. Oh, non. Non, non, non, non... Lori ? Lori, calmez-vous. Elle l'a tué ! Désolé, Lori. Il faut qu'on sache ce qui est arrivé. C'est ce qui s'est passé. Il faut qu'on sache ce qui lui est arrivé à lui. A-t-elle pris sa tête ? Oh mon Dieu ! Non ! Ce sang... J'ai appelé à l'aide, mais Brian n'était pas là ! Ca... Calmez-vous, calmez-vous, Lori. Vous êtes en sécurité. Venez. Tout ce sang ! J'ai essayé de fuir ! Graham ! Graham, elle arrive ! Fuis, Graham ! Graham ! On aurait dit qu'elle était de nouveau dans les bois avec cette sorcière. Que personne ne vous entende parler comme ça, Booth. Je dis juste que j'ai déjà vu pleins de choses bizarres. On se serait cru dans l'Exorciste ou dans un Freddy. De quoi parlez-vous ? Ce sont des films, Bones, ok ? Des films si flippants qu'on en fait dans son froc. C'est bon à savoir. J'ai remarqué des blessures sur la bourse sous-deltoïdienne. On dirait que le sous-scapulaire a été arraché. Ce sont des lignes de fractures. Ceci est un traumatisme post-mortem. Ce qui veut dire... ? L'épaule de la victime a été disloquée après la mort. Cette blessure ne correspond pas au scénario de la bagarre que nous avons établi. Ces marques près de la jonction vertébro-costale sont des fractures dûes au pivotement des membres. Zack, couche-toi par terre. Sur le ventre ou sur le dos ? Sur le dos. Ça devrait le faire. Donne-moi ton bras droit. D'accord. Si Graham Hastings a été traîné jusqu'au puits par ce bras et dans cette direction, la blessure à l'arrière de ses côtes serait le résultat du pivotement. Et la blessure à l'endroit où la tête a été coupée aurait ramassé des particules en chemin. Dis à Hodgins qu'on en a peut-être assez pour qu'il détermine l'endroit où la victime a été décapitée. Oh, super ! Double super. Je vais demander à l'asile psychiatrique s'il n'est pas trop tôt pour reparler à Lori. Je demanderai à Will s'il sait quel genre de relation Graham et Lori entretenaient en prenant un café avec lui. Wouha. Attendez un peu. On enquête sur la mort de son frère, là. Vous ne pensez pas que ça deviendra trop compliqué ? Je sais faire la part des choses... tout comme vous. Le sang sur les talismans qui pendaient aux arbres ? Il n'est pas humain. Je reviens bientôt. Je voulais vous remercier pour l'énergie que vous dépensez pour savoir ce qui est arrivé à Graham. C'est ce que vous appelez me remercier pour mon travail ? Ça et... je pensais que vous ne viendriez pas, et ça me rend nerveux. La caféine affecte les récepteurs d'adénosine dans le cerveau. Ce qui augmente les battements du coeur, donc... Il y a d'autres raisons. Mon collègue m'a dit de rester concentrée sur l'affaire, donc... C'est bon, si vous avez des questions. D'accord, quel genre de musique aimez-vous ? Bonne question. Euh... Snow Patrol. Leonard Cohen. J'aime Leonard Cohen. Une voix rauque, mais apaisante. Je me demande d'où ça vient. En fait, il n'y a pas de moyen empirique pour affirmer quelque chose comme ça. Mais vous ne parliez pas au sens littéral, hein ? Désolée. Je... Je ne suis pas douée pour les intéractions sociales. Vous êtes très bien. Sincèrement. Vous savez, ça m'a pris du temps pour comprendre pourquoi mon frère était parti, et ça me fait bizarre de rencontrer quelqu'un qui est resté. Je voulais partir tout le temps. Enfin, je n'étais qu'un gosse. Je ne savais pas comment devenir parent. C'est peut-être ma faute s'il a pris la grosse tête, et il commandait les gens, comme s'il était le nouveau Steven Spielberg. Graham n'était sûrement pas si mauvais que ça. Enfin, d'après mon collègue, Lori l'aimait beaucoup. La pauvre gamine. Je l'aimais bien. Elle méritait mieux. Graham n'était pas gentil avec elle ? Non. Il jonglait avec beaucoup de filles. Je ne sais pas comment il faisait, mais aucune ne s'est jamais doutée de l'existence des autres. Donc, il la trompait ? Mais ce n'est pas courant dans la famille. Je dois retourner travailler. Ai-je dit quelque chose ? Peut-être. Si je vous ai offensée, j'en suis navré. Vous aimez Massive Attack ? Je ne connais pas Massive Attack. Ils arrivent à intégrer pas mal d'idéaux politiques dans leur musique. Je vous les ferai écouter un jour. Je sais où Graham Hastings a été tué. Tu veux me tuer, ou quoi ? C'est quoi, cette musique ? Ça atténue les cris, pour pas que je tombe dans les pommes toutes les secondes. Futé. Il faut qu'on revoie toute la cassette. Hastings a été tué près d'une parcelle de ciguës comme celle-là. Elles poussent en groupe tout autour de la forêt. On doit repérer le groupe près duquel Graham et les autres se trouvaient. Quoi ? Il faut qu'on revoie toute la cassette ? T'inquiète. Je serai là. C'est naturel. Enfin, on dirait, on dirait qu'elle a laissé ça pour nous, comme... pour nous montrer la direction, tu vois ? Arrête ça. Lori...</i> Lori... Arrête ça !</i> Graham, Lori ne va vraiment pas bien, ok ?</i> On devrait partir. Quoi ? Non, c'est... Non ! Non ! C'est quoi ?</i> Fais-le partir ! Allez ! On s'en va !</i> Graham, reviens ! Non, Graham ! Graham ! Lori n'était pas la seule petite copine de Graham. Il en avait beaucoup, et il avait réussi à les garder secrètes. Donc, qu'arriverait-il si la très jalouse Lori le découvrait ? Je ne sais pas. C'est plutôt votre domaine. Quoi ? Comment ça ? Je trompe quelqu'un ? Je voulais juste dire que vous réagissez en psychologue. Comme vous êtes susceptible. Peut-être à cause de tous vos secrets. Je suis discret, d'accord ? C'est pas pareil. Un gentleman sait rester discret, ok ? De quoi parle-t-on ? Rien qui vous concerne. Mais je suis littéralement en plein milieu de la conversation et cela semble intéressant. Par contre, votre regard indique que je ne devrais pas demander de plus amples informations. Bon génie. Donc, Lori aime Graham. Il pense qu'il l'aime, mais se rend compte que ce n'est pas le cas. Couverture parfaite, n'est-ce pas ? "La sorcière sans tête l'a tué, pas moi." Cette folie ne serait qu'une mascarade. Mais la victime montre d'importantes blessures défensives. L'assaillant était très fort. Oh, vous savez, quand une femme découvre que son homme la trompe, elle peut vraiment péter les plombs. C'est ce qu'on m'a dit. Ok, on a le mobile et l'opportunité. Ça correspond. Non, ça ne correspond pas. Graham Hastings faisait 1,55 m pour 79 kg. Lori fait 54 kg, maxi. Les blessures ne correspondent pas à une femme de la taille de Lori. Bien sûr, les personnes sous PCP sont connues pour avoir une force décuplée. PCP ? Qui était sous PCP ? Le rapport d'Hodgins sur les matières organiques du baggie trouvé sur la scène de crime montre qu'il contenait des champignons Psilocybe injectés avec de la phencyclidine. Sacré trip. Si Lori les a ingérés, il est possible qu'elle ait causé les blessures de Graham. De plus, combiner des anesthésiques dissociés et des produits hallucinogènes a un effet dévastateur sur les gens dont la chimie du cerveau est fragile. Donc, son désordre mental est peut-être authentique. Vous savez, je vais parler à mon vieux pote Brian, au cas où il saurait quelque chose sur le voyage psychédélique entrepris par Lori cette nuit-là. Hé, Brian. Hé, agent Booth. Voici Nate Gibbons, mon prof de réalisation. Voici l'agent Booth, je t'en ai parlé. Bonjour. Bonjour. - Vous êtes venu parler de Graham Hastings. - Oui. C'était un de vos étudiants ? Oui. Il avait beaucoup de talent. Ce qui s'est passé là-bas... c'est horrible. Pourquoi êtes-vous revenu ? Vous voulez savoir ce qui est arrivé à Graham, non ? Si, bien sûr. Ouais. Alors, c'est quoi sur l'écran ? Ça a l'air pas mal. Rien, vraiment. C'est un film que j'ai réalisé pour mon diplôme. Brian fait le modeste. Il a écrit et réalisé un film très moderne sur l'histoire de Gilgamesh. Nate l'a produit. Il a été accepté à Sundance. Oh, félicitations. Si ça ne vous dérange pas, je voudrais parler à Brian en privé. Pas de problème. On finit ça plus tard. Très bien. Appelez-moi, au besoin. Brian, écoutez, certains détails prouvent que, euh, Lori avait pris des drogues cette nuit-là dans les bois. Non. La forêt était trop dense. On devait garder l'esprit clair. Donc, en ce qui vous concerne, Lori Mueller n'était sous l'influence d'aucun hallucinogène. - Non. - Quand elle était avec Graham, était-elle violente ? Jamais. Saviez-vous que Graham la trompait ? Eh, ça me regardait pas. Bien sûr, Graham était un chien, tout le monde le savait. Lori l'a peut-être découvert, et ça l'a mise en colère. Non, ok ? Pas possible, c'était pas elle, ok ? Siphonnée ou pas, c'était pas elle. Il y avait autre chose dans les bois cette nuit-là. On va où ? Je vois rien.</i> T'inquiète, t'éloigne pas de moi. C'est quoi, ça ? Tu es censée chercher des ciguës. Avec les yeux ouverts, c'est plus efficace. Je sais ce qui va se passer, ok ? Là, ils vont paniquer parce qu'ils entendent la sorcière. Attends. Là. Tu as vu ça ? Ouais. Mais où sont-ils ? Avance un peu. Stop. Sommet dense, des branches fines, une écorce en écaille et de larges stries. Ce sont des ciguës. J'adore tes yeux. Maintenant, il nous faut un point de repère. Silence. Il y a quelque chose ici. Non ! Attends un peu. 2h37 du matin. Et ? On a une date, et une heure précise. Je peux estimer la position de la lune à partir des ombres sur le sol de la forêt. On pourrait avoir une approximation des latitude et longitude. Graham, laisse la caméra ! Quoi ?! Et Lori, alors ?! On se concentre sur les coordonnées. Ouais. La hache était enterrée par ici. Du sang séché sur le tronc. Wow. Ça fait beaucoup de sang séché sur ce tronc. Quelqu'un devrait gratter ici. Où avez-vous trouvé le crâne ? Enterré juste sous ces buissons. Mais il y a autre chose. Un deuxième crâne. J'en ai peur. Y a-t-il des affaires en suspens dans cette zone ? D'après l'architecture osseuse, ce crâne correspond à celui de Graham Hastings. Je le confirmerai avec le sang sur la hache. Et l'autre crâne ? Une femme. Dans la trentaine au moment de la mort, qui est survenue entre le 18ème et le 19ème siècle. Le manche de cette hache est en bouleau. En Betula uber. De la même espèce que les fragments de bois trouvés dans l'os. J'ai presque fini avec son visage. Pourquoi gâcher ton temps là-dessus ? Ça n'aidera pas l'affaire. Allez, maman, laisse les enfants s'amuser. Les deux crânes ont des fractures déclinantes sur l'os pariétal. Il ont pu être tués d'un coup sur la tête avant d'être décapités. En ce qui concerne Graham, oui, mais le crâne de la femme... montre des marques d'une nouvelle grosseur, qui ressemble à... Cette personne a subi une trépanation. Une forme ancienne de chirurgie du cerveau. Pratiquée au 18ème siecle sur les personnes suspectées de sorcellerie. Vous pensez que ce crâne est celui de Maggie Cinders ? Bien sûr que non. Mais bon, on ne peut pas le savoir, hein ? Je dis ça comme ça. C'est intéressant. Hé, Bones, vous vous rappelez des papiers qu'Hodgins a trouvé dans le sac à dos de Graham Hastings ? Ses délires dûs aux hallucinogènes ? Ouais, c'est ça. Ils étaient écrits au verso des pages de son scénario. Je ne vois pas l'importance. Graham était étudiant en cinéma, c'est normal qu'il écrive des scénarii. Oui, mais c'était une version moderne de l'histoire de Gilgamesh. La même histoire que Brian Andrews exploite pour son film. Il a volé le scénario de Graham. Ça vous dit quelque chose ? Où... où avez-vous trouvé ça ? Dans le sac de Graham Hastings, près de sa dépouille. Vous nous expliquez pourquoi un film qui va être en compétition à Sundance ressemble en tous points au scénario que votre défunt pote a écrit ? Ecoutez, je sais ce que vous pensez. Oh, vraiment ? Parce que je pense que vous l'avez tué. Non. Je pense que c'est vous qui avez drogué Lori, pour qu'elle ne se rende pas compte - de ce qui se passait cette nuit-là. - Non, c'est faux. Ecoutez, je sais qu'ils se ressemblent, mais c'est le mien. Vraiment ? Parce que sachez qu'on a trouvé un e-mail sur l'ordinateur de Graham, il vous envoyait une copie complète de son scénario. Il voulait votre avis. Donc... que pensez-vous ? J'ai pensé... j'ai pensé que c'était meilleur que tout ce que je pouvais écrire. Donc, oui, après la disparition de Graham, après plusieurs mois, Nate a pensé qu'on pouvait se l'approprier sans se faire prendre, mais je n'ai pas tué Graham. Autre chose que vous avez oublié de nous dire Brian ? Oh, allons, Brian. Vous adorez les films, pas vrai ? Maintenant c'est le moment où l'innocent déballe la vérité ou bien quand le coupable demande un avocat. Ok, donc quel film est ce que ça va être ? Cette nuit-là... Lori, quand... quand je l'ai trouvée, elle était couverte de sang. Ce n'était pas le sien. J'avais peur. Vous pensez qu'elle a tué Graham. Ce n'était pas sa faute pourtant. Elle était folle, ok ? Elle a dit que le sang est tombé comme la pluie sur elle. Je voulais la protéger. Donc vous vous êtes débarrassé des vêtements pleins de sang. Je les ai cachés dans les bois. Ils sont toujours là-bas. Ok, super. Vous pouvez nous emmener là-bas. Non ! Ecoutez, je vous dirai ce dont je me souviens, mais je ne retournerai jamais là-bas. Vous pouvez m'enfermer pour le restant de ma vie. Je ne retournerai jamais là-bas. Le gamin a dit qu'il a caché les vêtements dans une bûche creuse près d'un ruisseau. Merci. Angela a regardé à nouveau la vidéo. Dites à l'équipe de recherche de se positionner dans la zone sud sud-ouest des ruines de la cabane. Est ce que tu as entendu ça, Lou ? Ouais, sud sud-ouest. Ouais, je sais qu'il commence à faire froid lorsque le soleil se couche, Lou. Et bien, tu aurais dû apporter ta couverture. Très bien, appelle-moi dès que tu retrouves les habits. Mince. Quoi ? Il se comportait comme un bébé. - Je n'ai rien dit. - Mais vous me regardez comme si j'avais des ennuis et que vous êtes un professeur. - Vous êtes très susceptible en ce moment Booth. - Ecoutez Bones, Je ne sais pas pourquoi je ne vous ai rien dit pour Cam. Est ce que j'ai mentionné Cam ? - Je ne voulais pas que les choses deviennent bizarres, je pense. - Bizarres ? Nous sommes partenaires, vous savez ? Ensemble tout le temps, pas vrai ? Vous êtes une femme et je suis un homme. Je n'ai jamais eu de relation comme celle-ci dans laquelle nous sommes... comme deux mecs, sauf que vous n'êtes pas, vous savez, un mec. Ouais. Non. Non, je n'en suis pas un. Est-ce que je dois me sentir bizarre à propos... du fait de vouloir sortir avec Will ? Non, bien sûr que non. Vous savez, parce qu'essentiellement, je veux dire, vous êtes un gars comme moi. Mais pas vraiment. Ça veut dire que pour moi, vous êtes essentiellement une femme. Ouais, je peux m'imaginer ça. Non, non, non, je préfère ne pas être une femme, - si ça ne vous dérange pas. - J'essaye simplement de suivre votre raissonnement Booth. Ok, d'accord. Qu'est ce que vous pensez du fait que, vous savez, nous oublions ça pour le moment. Ouais, c'est Booth. Ils ont trouvés les habits. C'était rapide. Bien, bon boulot Lou. Très bien, maintenant tu peux rentrer à la maison avant que les monstres ne t'attrapent ? Je... Il m'a raccroché au nez. Je croyais que c'était drôle. Le sang sur la hache provient de Graham Hastings. Ok, bien, est-ce que le sang sur les vêtements de Lori Mueller correspond ? Non. Alors il y a une autre victime là-dehors ? Oui, et son nom est probablement Bessie. Bessie ? C'est du sang de vache. Les hormones et les antibiotiques confirment qu'il provient d'une boucherie. Dr. Brennan. Le crâne de la sorcière a été coupé avec une scie Stryker* *(scie vibrante). Attendez. Est-ce que vous ne les utilisez pas dans vos autopsies ? Elles sont également utilisées dans les instituts d'enseignement. J'ai trouvé un numéro de série légèrement effacé derrière le condyle occipital. Il provient de l'université. Donc le crâne a été volé de l'école de médecine. Quelqu'un a organisé un sacré spectable d'horreur pour tuer Graham Hastings. Je vous aiderai pour quoi que ce soit, mais j'ai tout de même un cours qui commencent dans 45 min. Ouais, et bien, vous savez, c'est un cours de cinéma. Vous savez quoi ? Faites les regarder Wedding Crashers* *(Serial noceurs en français avec Owen Wilson et Vince Vaugnh) Je peux vous assurer, Agent Booth, que les cours de cinéma sont bien plus qu'une simple séance de cinéma. Etiez-vous au courant que l'école de médecine de l'université possède une collection de spécimen anatomique ? Je ne sais même pas ce que cela veut dire. C'est à propos de Graham, pas vrai ? La collection ne peut être visitée que par un membre de la faculté possédant une carte d'accès. La vôtre a été enregistrée entrant dans l'immeuble le 7 Novembre dernier -- 3 jours avant la disparition de Graham Hastings. Est-ce que vous allez souvent dans une école de médecine à 2:43 du matin ? J'ai déclaré ma carte perdue en Novembre dernier. Je suis sûr que vous trouverez - un rapport à ce sujet. - Ouais. C'est commode. Très commode. Est-ce que vous m'accusez de quelque chose ? Quelqu'un a volé un crâne. L'a placé dans les bois avec des os d'animaux du sang, des amulettes bizarres. Faisant croire aux gens que Graham à été assassiné par un fantôme. Ok, mais pourquoi ? Pourquoi est-ce que je voudrais faire quelque chose comme ça ? Suivre sa locomotive, vous savez. Echapper au ghetto de la faculté. Il vous écarte. Et peut-être vous vous sentiez juste un peu... amer à ce propos, hein, enseigner ? J'ai droit à un avocat, pas vrai ? Ok, peut-être que c'est Graham qui à volé le crâne. Est-ce que vous êtes en train de suggérer une sorte de suicide planifié complètement tordu ? Il s'est coupé sa propre tête ? Non. Pas vrai ? Ecoutez, je dit simplement, que les choses sont devenues incontrôlables, pas vrai ? Il voulait que ça ressemble à un documentaire, d'accord ? Aussi effrayant que possible. Donc, il met tout en place, d'accord ? Il demande à Nate de l'aider cette nuit-là, mais Nate y voit une opportunité. Personne ne sait qu'il est là dehors et en un instant, c'est chop-chop, et direction Hollywood. J'ai trouvé quelqu'un d'autre dans les bois. Du moins, je pense que c'est une personne. Est-ce que tu as fini avec les particules provenant du manche de la hache ? J'ai déterminé que l'assaillant portait des gants en cuir rugueux, mais je dois toujours vérifier... Alors pourquoi êtes-vous ici ? Parce que je le veux ici. Ok. Ecoutez, je l'ai passée à travers un programme de reconnaissance de masse. C'est Graham. Et ça, c'est notre invité mystère. Ce n'est pas Brian ? Non. La taille et le poids sont différents. Cette personne fait environ 1m86. Et comme vous pouvez le voir, cela comprend une tête. Donc, ce n'est pas Maggie. Nate Gibbons fait a peu près 1m86. Je vais demander à Will s'il peut nous dire quoi que ce soit sur Graham et son professeur. Peut être l'a-t-il menacé. Son professeur ? Est-ce que Graham vous a dit quoi que ce soit à propos de sa relation avec lui ? Ouais, il disait que ce type voulait l'aider à produire son film, mais Graham disait vouloir se débrouiller seul. Son professeur est en train de produire son film. Brian à volé le script de Graham. Lui et le professeur sont en train de le faire. Le professeur à tué Graham pour un script ? Lancer sa carrière. Celle de Brian aussi. J'ai vu des personnes tuer pour beaucoup moins. Ce n'est pas encore certain. Nous cherchons simplement des indices qui... pourraient lier l'un ou les deux aux restes. Avec tout ce qui se passe, lorsque je suis avec vous... je sens que tout va bien se passer. J'aimerais pouvoir voir le monde comme vous. Alors vous seriez en train de regarder une femme magnifique. Les tests préliminaires montrent un seul type d'ADN sur la hache, mais maintenant les tests suivants en montrent deux. Est-ce que quelque chose ne va pas avec notre machine à électrophorèse ? Non, j'ai vérifié deux fois. Donc ça veut dire que vous avez l'ADN du tueur. Oui. L'agresseur a dû être blessé par Graham pendant la bagarre. J'essaye de séparer les deux types d'ADN, mais c'est difficile. C'est facile. Je vais juste chercher un mandat pour un echantillon de sang de Nate Gibbons. Les fragments de gants sur le manche étaient couverts avec du phosphate de diammonium, un dérivé épaississant de guar et de gum. Vous pouvez traduire ? C'est un retardateur de flammes. Exactement. Est-ce que ce n'est pas seulement utilisé par les pompiers professionnels ? Attendez, le frère de Graham. Il est pompier. Il fait aussi dans les 1m86, pas vrai ? Et il a une tête. Ça explique pourquoi il semble qu'il y a seulement une source pour le sang. Les frères partagent tellement de chromosomes. Will Hastings a tué son frère. Ça explique mes résultats. Brennan. Attendez, elle est avec lui maintenant. ... c'est votre avis. Je ne pense pas que vous soyez celui qui devrait me dire... Booth. Que faites-vous ici ? Je suis désolé. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre - de votre frère, Graham Hastings. - Quoi ? Vous avez le droit de garder le silence. Que se passe-t-il Booth? Il l'a fait. Cam a trouvé son sang sur la hache, et Hodgins a trouvé des produits chimiques auxquels seul un pompier pourrait avoir accès. Je n'ai pas tué Graham. Nous nous sommes battus, c'est tout. Vous étiez là-bas dans les bois cette nuit-là ? S'il vous plaît, ne me regardez pas de cette façon. S'il vous plaît. J'aidais simplement mon frère. Il a dit que le film allait le rendre célèbre. Donc vous aviez les os d'animaux le sang, et vous avez fait le bruit du bois coupé avec la hache. Il voulait que je reste hors du champ de vision. Mais la fille, Lori, il lui a glissé des drogues et elle criait, et j'ai dit que je n'allais plus l'aider dorénavant. Et j'ai dit que je ne jetterai pas le sang sur elle, donc il l'a fait, et elle est devenue folle. Vous l'avez vue. C'est Graham qui lui a fait ça. Will. Je devais l'arrêter, ok ? Je ne peux pas être responsable pour avoir élevé un monstre comme lui. Donc vous l'avez frappé avec la hache. Il était juste allongé là, et j'étais en train d'attendre qu'il bouge. Et je ne l'avais jamais... je ne l'avais jamais frappé avant cela, peu importe à quel point il était difficile à gérer. Et puis vous lui avez coupé la tête et vous l'avez enterré pour faire croire qu'une sorcière en était responsable. Non. Elle l'a fait. Elle l'a fait. Maggie Cinders était là-bas cette nuit-là et elle m'a forcé à le faire. Elle m'a dit de ne jamais le dire à qui que ce soit. Maggie Cinders m'a obligé à lui couper la tête. C'est la seule façon que cela ait peut avoir lieu. Vous me connaissez. C'était mon frère. Je ne pourrais jamais tuer mon propre frère. C'était elle. Qu'est ce que vous attendez Booth ? Vous avez le droit de garder le silence... - Non ! - Comprenez-moi ? Tout ce que vous direz... Attendez. Attendez, s'il vous plaît. ...sera utilisé contre vous dans un tribunal. Vous avez droit à un avocat Le FBI a besoin que je finisse de cataloguer les séquences restaurées. C'est cool. Je n'ai nulle part ailleurs où aller. Tu as été super aujourd'hui Hodgins. Non, non. Je n'ai pas vu ce morceau. Ouais. Je travaillais dessus avant. Je viens de finir le traitement. Euh, ça pourrait, pourrait être une reflet. Ça doit être ça. Ou une sorte de rayon lunaire. Ouais. Euh, un rayon lunaire semble juste. Est-ce que je peux rester chez toi ce soir ? Bien sûr. Pas de problème. Chanson : "Night Birds" par Ryan Adams Je sais vraiment les choisir, Pas vrai ? Bien, vous savez. Nos perceptions sont toujours influencées par ce que nous espérons et ce dont nous avons peur, ce que nous aimons. Nous faisons de notre mieux. J'ai peur que mon mieux ne soit pas assez bon. Je peux lire les os, pas les gens. Je ne sais pas. Vous n'avez eu aucun problème à lire en moi. C'est une bonne chose j'aime être seule. Vous savez quoi ? Bones, vous n'êtes pas seule. Ok ? Allons. Booth.