mais les fruits de mer, je supporte pas. Arrête de te plaindre et installe le tuyau. Ça sent la crevette ! Vas-y, aspire ! Attends ! Attends ! J'ai des cheveux. Beaucoup ! - C'est dégoûtant. - C'est un rat. On n'a qu'à l'ouvrir. Retire-le. La pêche n'est pas un sport. Mais les manifestations sportives, dans l'ancienne Égypte, incluaient la pêche aussi bien que la natation et la lutte. Pas de sueur, pas de sport. Boris Spassky aux échecs. Il transpirait abondamment. Pourquoi vous compliquez tout ? Je vous explique. Le basket, le foot, le hockey... c'est du sport. Les jeux de société, la pêche... c'est pas du sport. Aucune difficulté d'arrêter la friture après ça. Le Comité Olympique International pense à ajouter les échecs comme sport. - Pas un sport. - Vous voyez ? Tout comme la GRS, le bridge ou la natation synchronisée. La natation synchronisée... c'est clairement pas un sport. Zut. J'ai gaffé, c'est ça ? Regardez. Un mort. Regardez ça. Le Colonel ne va pas aimer ça. Mâle. Pas de vêtements. On ne sait rien d'autre. Il a été trouvé au fond de cette cuve de graisse par ces charmants messieurs. Les restes sont recouverts de chair. - Pourquoi je suis là ? - Je sais pas. J'ai prévenu Booth. Zut. Encore gaffé. J'ai entendu meurtre, huile de friture, et j'ai pensé, "Bones va adorer ça". Depuis quand ce mec est là ? On n'a pas vidé la cuve depuis 15 jours. - Deux semaines. - Je devrais faire du vélo. Une activité où je transpire. L'ajout quotidien d'huile chaude accélère la décomposition et mène - à l'hydratation des graisses. - Alors, il s'est noyé ou il a frit ? Le billard est considéré comme un sport par le comité olympique. - Bones, on travaille ici. - Pas moi. Vous pouvez sortir le corps, s'il vous plaît ? Doucement... Attention... Attention. La peau glisse ? La peau glisse ! Mon... Bones, regardez ça. - Ça, c'est pour moi. - Oui. Tu rigoles. <i>Avatar</i> ? Il y avait plus de 10 000 inscrits pour 500 billets. Tu as gagné ? La chance ! Si je croyais que la chance existait. Et tu nous emmènes ? Toute amitié est éphémère et se termine par l'abandon. Alors, pourquoi ne pas passer du temps avec vous avant que tout ne s'écroule ? - Ça me va. - Et comment ! Super ! <i>Avatar !</i> Vous réalisez qu'être si excité par un film de SF va considérablement réduire le nombre de nos conquêtes féminines. J'en suis dans le haut des nombres à 2 chiffres, pas de soucis. Tu en es presque à une centaine de femmes ? M. Fisher, je suis prête. J'arrive, Dr. Brennan. Cent femmes ? Ça fait beaucoup. Oui, chapeau bas au mec. Multiples fractures par enfoncement de l'os temporal. Nombreuses micros fractures sur le fémur, l'humérus et l'omoplate. Et ici, sur l'os iliaque droit. Marques d'entailles sur l'ilion, l'iliolombal et le sacro-iliaque. Donc, il a été battu et poignardé. Quelqu'un lui en voulait vraiment. Ces blessures ne l'ont pas tué. Il y a de la graisse à tous les niveaux des bronches, ce qui signifie qu'il était vivant quand on l'a jeté dans la cuve. La cause de la mort est la noyade et la cuisson, ou vice-versa. Les graisses saturées sont des tueuses. Le test de carboxyhémoglobine indique que la victime avait un taux de monoxyde de carbone de 17 %. Trois fois la normale et le double de ce qu'un gros fumeur aurait. Il aurait pu bosser avec des voitures, sur une autoroute, je le dis à Booth ? Passons en revue les marqueurs du travail. Subluxation spinale asymétrique aiguë, ce qui, en vie, aurait donné une apparente inclinaison sur la gauche. Réaction périostale chronique avec formation d'os sur la clavicule. Pression constante sur la clavicule. Marques de morsures sur le tibia. Sûrement canines. On dirait que ce mec a passé sa vie à porter quelque chose de lourd sur son épaule gauche en esquivant des chiens. Avec les taux élevés de monoxyde de carbone, je dirais que notre victime était facteur. Un timbré s'en est pris au facteur. Bones - Saison 05 Épisode 09 "The Gamer in the Grease" Synchro : ShalimarFox, Dark_Chii Trad : Venusia, Rhum1, B.kr, Hélie, Vertchoux, Figolady Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Steve Rifton, facteur de 36 ans porté disparu par sa femme, il y a 12 jours. Vous supposiez que c'était un facteur, et devinez ? - C'en était un ! - Ça vous étonne ? Ça me surprend, ça m'étonne de voir comment vous trouvez tout ça. - Il est facteur. Vous l'avez trouvé. - Je suis douée. Attendez de voir ce que j'ai là. Ici... - En rouge. - Oui, le parcours de Steve Rifton. - Et ici... - En noir. Celui des camions de graisse. - Vous voyez ce que j'ai fait ? - Vous avez créé un diagramme de Venn. Faux. J'ai montré qu'ils se chevauchent dans le même secteur. Cherchez diagramme de Venn dans Google. Vous voyez, une ménagère solitaire, le mari parti en voyage d'affaires. Crac crac. C'est quoi crac crac ? Vous savez, faire crac crac. C'est comme un porno classique, et dans la vraie vie, c'est un truc de mari jaloux, un facteur cocu dans une cuve de graisse. - Qui est-ce ? - Sa femme. Vous allez lui parler du cric crac ? Non, c'est crac crac. C'est injuste. Tant d'années d'efforts, Steve s'en était sorti, puis on l'a tué. - Qui voudrait sa mort ? - Vous savez qui est Steve, non ? - Enfin, était. - Postier. Facteur. C'était son métier, sa vocation. Sa passion était le jeu. - C'était un joueur pro ? - De jeu vidéo. Mon mari est devenu champion du monde de Punky Pong après avoir réussi le score parfait. - C'est passé à la télé. - Des ennemis ? Oui. Les milliers de gens dont il a battu le score. Il y a une grande concurrence. L'agent Booth ne verrait pas le Punky Pong comme un sport. Avait-il des problèmes au travail ? Steve ne serait jamais devenu ministre des Postes, c'est sûr. Son QI était très élevé, vous savez comment ils sont. - Un peu dans la lune. - Je n'en suis pas sure du tout. C'était difficile d'avoir son attention parfois, mais c'était un type bien. Trouvez qui lui a fait du mal. Dr Brennan sait que vous trempez le corps dans la bière ? La levure augmente la vitesse de putréfaction. C'est la plus belle des façons d'enlever les derniers bouts de chair ou de cartilage du squelette. C'est de la bière ? C'est mieux que d'être détruit ou mangé par des scarabées. Techniquement, ses cellules seront bien saoules quand il cessera d'exister. Donc,combien de temps ça doit mariner ? - Quelques heures. - Bien. Vous deux, suivez-moi. Je vois même plus la différence entre les effets spéciaux et la réalité. C'est en 2D. La 3D sera époustouflante. Un de nous doit faire la queue dès maintenant. Il n'y a que des fans dingues pour les meilleures places. Pour les battre, on doit être comme eux. Bien, j'ai presque fini ma journée, mais j'ai des responsabilités en tant que psychologue. Hodgins et moi, on se couvrira. - C'est qui, ces gens bleus ? - Les Nav'i. - Pardon ? - Les habitants d'une luxuriante planète - nommée Pandora. - Vous n'avez pas le droit de regarder des films sur mon écran. C'est bien plus qu'un film. Bon, d'accord, désolé, mais l'écran est top. - Vous avez du porno là-dessus ? - Sortez. Dehors ! Bon, je prends le premier tour, vous me couvrez. Envoyez-moi vos disponibilités, et j'établis les horaires. Rien dans le dossier de notre postier à part des plaintes de ce Seeger. Seeger dit qu'il s'est trop approché et a fait peur à son fils. Protéger le bien-être de son enfant semble une bonne raison pour tuer. Je ne dis pas que je suis d'accord. Juste que je comprends. C'est sûrement le gosse qui a été effrayé par la victime. Salut ? Pardon ? Salut ? Je suis l'agent Booth. Je suis du FBI. - Sortez votre arme. Ils adorent ça. - Laissez-moi faire. - Puis-je vous aider ? - Oui, agent Booth, FBI. On voudrait vous parler de l'incident avec le facteur. - Ça fait 3 mois. - OK, quel était le problème ? Quand je suis sorti, il était là, fixant mon fils. Dougie... est autiste. Il ne peut pas s'occuper de lui-même. Il est très concentré sur ce jeu. Punky Pong. Dougie y joue tout le temps. On lui enlève, il se... referme. Donc... d'autres plaintes sur le facteur ? D'où la présence du FBI ? Vous savez que le facteur était champion du monde de Punky Pong ? C'est une blague. Il matait Dougie pour ça ? Il aurait dû le dire. Il est juste parti. J'ai porté plainte pour ça. Si je me suis trompé, je m'excuserai. Punky Pong est un jeu ancien, mais il est dur à maîtriser. Il y a beaucoup de forums et de sites qui en parlent encore, mais j'ai trouvé un truc qui... Combien de joueurs ? Des milliers. Ils ont sorti une version pour Xbox, et ça a un franc succès. Mais j'ai trouvé... Pourquoi les records mondiaux ne sont autorisés que sur de vieilles machines ? Les puristes le préfèrent à l'ancienne. - Mais regarde ça... - Il y a beaucoup de bornes ? Car le jeune autiste en a une. 20 000 ont dû être produites et il y en a sûrement environ 1 500 qui fonctionnent encore. Je crois que tu dois vraiment voir ça. Voici Billy Gabel. Il était champion du monde de Punky Pong avant que notre victime lui pique la place. C'est moi le vrai champion. La manière dont Steve Rifton a volé ma couronne</i> est honteuse. Ce n'est pas fini. Steve Rifton, je suis l'unique et éternel champion du monde</i> et tu es mort ! Angela, tu aurais dû me le montrer avant. Ouais... C'est moi le vrai champion. Je ne lâcherai pas. Steve Rifton, je suis l'unique et éternel champion du monde</i> et tu es mort ! Bien, les jeux vidéo offrent un exutoire à l'agressivité que les sports plus physiques apportent aussi. - Allez, c'est pas du sport ça. - Techniquement, si, un sport étant une compétition régie par un ensemble de règles... - Dr Brennan a raison. - Donc vous pensez que ce geek pourrait commettre un meurtre parce qu'on a battu son score ? Si son instinct est bien ancré dans le prestige dont il a joui grâce au jeu, et qu'on le lui enlève... Ce ne sont que des geeks allant voir de la science-fiction. Non, ce n'est pas juste de la science-fiction. C'est un symbole chargé d'une réalité alternative... Donc... ce type était champion pendant presque dix ans. OK ? S'il ressent sa notoriété comme volée, il pourrait se venger. Pardon. Dr Lance Sweets. Fisher vient d'appeler du cinéma. Il doit revenir ici, donc vous devez prendre le relais. Je comprends. C'est un cas intéressant. J'ai une consultation. - On a fini ici, non ? - Vous venez avec nous pour voir si le geek est vraiment taré ou pas, l'ami. Je crains que vous ne deviez vous occuper du patient seul, tout de suite. Sweets, j'ai le nez dans les larves et les dicotylédones. Désolé, Docteur. - À plus. - Sweets, non... C'est tout J'ai que ça pour l'instant. Dites-moi que ces choses ont rampé dans la poubelle après que l'huile soit enlevée du restaurant. Les insectes ont des brûlures, ils ont cuit dans l'huile. - Facile de faire un régime. - Je suppose que le fragment du squelette de criquet de la blessure du crâne provient de la graisse, mais est assurément cru, donc, mes trois mystérieuses particules viennent de l'arme. Le squelette appartient au Gryllidae, sûrement un criquet nocturne, la graine vient d'une herbe fétuque, et je pense que la fibre de soie vient d'un tétrapode, dont l'espèce est encore indéterminée. Vous parlez vraiment vite. Vous êtes en retard ? Pourquoi ? Vous voulez que je répète plus lentement ? Non, c'est bon. Vous savez d'où viennent le criquet et l'herbe ? - D'Amérique du Nord. - Donc, on exclut l'Asie. J'analyse encore ce qui était dans l'eau où la fétuque a poussé, mais je peux comparer ça à des districts spécifiques et limiter la localisation... Bien. Vous avez vu Fisher ? Non, mais je vais aller le chercher. Ce n'est pas nécessaire. Il se montrera. Mais, le spectromètre fait son truc et l'ordinateur... vérifie tous les districts, je suis en pilotage automatique pour les 2 prochaines heures et vous connaissez l'état dépressif de Fisher, je vais aller le chercher. FBI. Vous êtes Bill, le Pong Master ? C'est exact. Nous sommes ici à cause de vos menaces contre Steve Rifton, sur internet. Il a triché. Il n'a pas pu faire la partie parfaite. Je veux mon titre. Vous vivez de la réparation de vieux jeux d'arcade ? C'est un don. Il vous a appelé parce qu'il sait que ce qu'il a fait, est mal. Il est mort, assassiné. - Quoi ? - Vous l'avez tué ? Ce sont des appareils complexes et il semble que vous devez usiner beaucoup de pièces vous-même. Si je devais tuer quelqu'un, ce serait L'Arbitre. C'est lui qui a accepté la vidéo minable de Steve comme preuve d'une partie parfaite. - Le nom de l'arbitre... ? - Chris Ballinger. Il dirige la Gemini Constellation, l'organisation qui détermine les records du monde sur Punky Pong. Après que L'Arbitre a déclaré Steve champion du monde, ils ont commencé à travailler ensemble. - Quel genre ? - Faire des tournées, signer des autographes. D'après ce qu'on m'a dit, L'Arbitre sort avec un canon et ça marche mieux que jamais. Il a peut-être tué Rifton. Pardon. Il faut que tu y ailles. Cam te cherche. - Je dois installer cette tente. - C'est bien. C'est une très bonne position. - Pas mal. - Recule un peu. Attention ! - Tu fais ça souvent ? - Il faut être prêt. Des tourtes à la viande, fraîches et du vin. Profite bien. Cool. Êtes-vous essoufflé, M. Fisher ? Non, je suis reconnaissant de respirer. On ne sait jamais quand ce luxe s'arrêtera. J'ai examiné les marques sur le pelvis. Elles ont été faites par une arme creuse et rigide, d'un diamètre de 9,4 mm. C'est la même arme que celle utilisée sur le crâne ? Ça semble improbable parce que la blessure crânienne a été faite par un instrument contondant, qui a laissé une fracture de 12 centimètres - juste ici. - Vous savez ce que ça peut être ? Pas du tout, mais j'ai gratté ce qui semble être des copeaux de métaux sur la fracture crânienne et les coups de couteau du pelvis. Hodgins trouvera peut-être une correspondance. Très bien, M. Fisher. J'ai toujours été multitâche. Multitâche ? Qu'est-ce qui divise votre concentration ? La tête et le pelvis sont des parties du corps complètement séparées. D'accord. Hodgins est revenu avec vous ? Parce que je ne l'ai pas vu. Il doit être dans le coin. Je dois continuer à travailler, mais vérifiez les toilettes pour hommes. Ou pas. Bonne chance. Il faut une excellente coordination visio-motrice. C'est une activité qui pourrait être considérée comme un sport. Il y a de la compétition, de l'adresse... - de l'endurance. - Pour que ce soit un sport, il faut qu'il y ait un risque de blessures. D'accord ? L'homme vêtu de la chemise traditionnelle - pourrait être L'Arbitre. - Pas ce genre d'arbitre. FBI. Qui puis-je faire pour le FBI ? On voudrait vous questionner sur Steve Rifton. J'en ai moi-même quelques-unes. Le gars a disparu. On avait un accord et il m'a laissé en plan. FBI, il n'a pas été kidnappé ? Il est mort, c'est pour ça qu'il n'a pas tenu ses engagements. Il est mort. Non. Oui ! Prends ça, Steve Rifton ! Je suis l'impératrice du Punky Pong. Ça doit être le canon qui a remplacé Steve. - Vous n'avez pas perdu de temps. - J'avais des engagements avec Steve. J'ai dû faire vite, sinon je perdais beaucoup d'oseille. - Qu'est-ce qu'il se passe, Chris ? - Ils sont du FBI. Les joueurs sont surtout des hommes, donc ils vont venir nombreux la voir jouer, c'est ça ? Crétin sexiste, il ne s'agit pas de l'apparence, mais du talent. Steve est mort, Deirdre. On est suspects, ne leur dis rien. La façade de cette machine a été nettoyée. Qu'avez-vous ? - Du sang. - OK, voilà. Cette machine vient avec nous. C'est une enquête fédérale. Avez-vous signé ce chèque, M. Ballinger ? Il est adressé à Steve Rifton. 12,000 $, c'est beaucoup d'argent pour une vieille machine. Steve n'a pas seulement eu le record du monde du Ponky Pong sur cette machine, mais le score parfait. Cette machine est un morceau de l'histoire du jeu. Les joueurs sérieux paieraient 50 $ pour jouer sur un tel équipement... - 100 si Steve était à côté. - Il y a un conflit d'intérêts... Vous décidez si Rifton a le record du monde et vous en profitez. Vous avez parlé à Billy Gabel ? On a une vidéo prouvant que Steve Rifton a gagné à la loyale. - J'ai raison ? - Oui. Si vous voulez vérifier... Je vais vous la donner. Comment expliquez-vous le sang sur la machine ? Les gamins y jouent. Ils deviennent anxieux, surexcités. Parfois, ils saignent du nez. Parfois ils ont trop bu et se cognent la tête. Je nettoie du sang sur le sol, tous les jours. Steve et moi avions un accord. Pourquoi je l'aurais tué ? Il est peut-être revenu sur sa décision et vous l'avez mal pris. Sur le moment, un accident. Je ne suis pas comme ça. Vous pouvez demander. Je suis... un gars assez intelligent pour demander un avocat. Pas de problème. Pourquoi cette élégance ? Vous avez de la lecture légère. Vous êtes étudiant en 1e année de psycho ou quoi ? En quelque sorte, mais pas 1e année. Je m'appelle Lance. C'est un nom très phallique que vous avez. Je suis Payne. Et si ton nom est aussi évocateur que le mien, on devrait faire plus ample connaissance. C'est que... J'ai une petite amie, désolé. Et alors, j'ai un petit ami, mais il ne vient pas voir ce film. Ton amie vient ? On ne fait que parler, non ? - Tout ça est très suggestif. - Je vais changer de sujet. Tu aimes mes tatouages ? Beaucoup. J'ai toujours aimé la calligraphie. Ça fait quoi, 10 cm de long ? - Douze. - L'un de nous doit relever Sweets. J'ai un rapport à écrire sur ça. Il y a une lèvre, ici. À bord doux et arrondi, je crois. Sweets avait un rendez-vous important. Suis-moi. Le facteur délivre son paquet à la maîtresse de maison, si tu vois ce que je veux dire, le mari rentre, saisit l'objet contondant le plus proche, qui est un tuyau de poële en fonte. Et bam ! Le facteur qui sonnait deux fois ne sonna jamais plus. Ça marche carrément. Si le mari est un dresseur de paon qui lutte contre des criquets après avoir travaillé dans un champ - de fétuque rouge. - Paon ? Ce que j'ai cru être de la soie est en fait le fil de l'après-plume d'un paon. Toi et tes particules, vous me gâchez toujours la journée. Je vais relever Sweets. Si on te demande, dis que je, euh... déflagadatérise une Tachymosis Franklangellacum. Ça existe ? Ou tu essaies juste d'être drôle ? Parce que ça n'a pas l'air réel. Du tout. C'est la vidéo gagnante de Rifton. - Combien de fois l'avez-vous vue ? - Je ne la regarde pas. - Je l'analyse. - Et ? Flux ininterrompu, donc pas trafiquée. La seule chose qu'on voit, c'est le jeu. Pas de mains, pas de son, seulement l'écran. Pendant trois heures. Cette partie parfaite a été téléchargée et vue des centaines de milliers de fois par des experts en jeux vidéos. Pas un seul geek pointilleux, obsédé du détail et paranoïaque ne parle d'escroquerie... Je peux voir la fin ? Le dernier niveau s'appelle "l'écran de la mort." Trois heures de sa vie pour arriver là. Renverser le singe. Attendez... vous pouvez repasser ça ? Qu'avez-vous vu ? Les blessures du singe sont les mêmes que celles de la victime. Oh, mon Dieu. Parfois, j'ai un goût de sel dans ma bouche, sans en avoir mangé. C'est quelle maladie mentale ? Vous le sentez, là ? D'après toi ? - Qui est ton amie ? - Voici Tory Payne. Voici Jack Hodgins. Désolé, j'aurais dû t'appeler. Un trou soudain dans mon emploi du temps. Ça n'a rien à voir avec les nombres à 2 chiffres de Fisher ? Bien sûr que non. Pas ce genre de situation. Appelle-moi, au besoin. Non, ça va. Tout va bien. Le sel. Le sang vient de notre victime ? Non, effectivement, il vient de plusieurs personnes, et il a été totalement dégradé par un liquide. - Quel liquide ? - Surtout du coca. Voici le moulage de la blessure, Dr Brennan. Je ne vois pas de protubérances sur la machine qui correspondent à la forme de la blessure. Et aucune trace de criquets, de graminées, ni de plumes de paon. Les particules trouvées par le Dr Hodgins. Celles qui viennent de la blessure à la tête ? Y a-t-il quelque chose qui puisse expliquer la blessure à l'aine ? Il y a un panneau d'accès au niveau de l'aine. - Je ne vois rien. - Faut-il un éclairage ? Je ne vois pas quelque chose sortir, frapper la victime et disparaître. - Vous allez bien ? - C'était idiot. Je me suis cogné la main contre le bas du tuyau de la manette. Les dimensions et la forme sont très similaires aux marques du pelvis de la victime. Ce n'est pas assez long pour traverser les abdominaux et les intestins. Billy Gabel a tout un stock de ces tuyaux dans sa boutique. Non coupés. Hé, Pong Boy. Quoi encore ? Ne touchez plus à rien. J'ai un mandat. Vous me suivez ? Un canon, Billy ? - Vous la connaissez. - Je peux pas faire réparer mon jeu ? Seul Billy a des pièces Qbert de première génération. Vous aviez tous deux une raison de vous débarrasser de Steve. Pas besoin de le tuer. J'ai un beau décolleté, un joli cul, et je dézingue n'importe qui à Punky Pong. Vrai, sauf Steve, vous avez donc fait équipe. Elle est là pour des pièces. Ce type de tuyaux correspond aux blessures de la main de Fisher et de l'aine de la victime. Les tuyaux. OK, emballez les tuyaux. Un vrai psy. C'est si... si sexy. Oui, mais ma profession n'entrave pas ma fascination pour la SF et le fantastique... Ah bon ? La fermeture éclair de la tente a un verrou ? Pas d'intimité possible ici... Vous avez vraiment les mains baladeuses. - J'ai une petite amie. - Oui, déjà dit. Ça n'aurait pas dû arriver. - Pourquoi c'est arrivé ? - Je sais, c'est comme cette scène de Mimic, tu es en plein baiser, et une seconde plus tard tu te fais sucer le cerveau par un mutant. Désolé, je dois téléphoner. Ça t'aiderait pas à dépasser cette histoire de petite amie si tu revoyais mes tatouages ? Vous êtes où, les gars ? J'ai besoin d'aide.</i> Tu m'as dit d'aller me faire voir, et maintenant je dois tester la résistance de... Pitié, il faut me libérer. Remplacer. Pitié. Désolé, Docteur. Oh, garde-moi une tourte à la viande. À plus ! C'était... Une urgence, une urgence familiale. Ça peut être une anomalie du scaphoïde. Zoomez, s'il vous plaît. On dirait une résorption. - Qu'est-ce qui a pu causer ça ? - Un kyste. La victime avait une ténosynovite de De Quervain... un syndrome douloureux causé par un stress extrême du poignet. - Ce qui signifie ? - Billy Gabel avait raison. Steve Rifton a triché. Le jour où la vidéo a été faite, il n'aurait pas été capable de jouer. Brennan a trouvé cinq types de tuyaux de même dimension... Aluminium, laiton, acier, acier inox et cuivre. Un test pour voir s'ils rompent sous la pression. Pour l'instant, ils se tordent. La résistance à la traction est de 760 mégapascals. J'ai déjà essayé la torsion, le choc, et ils n'ont fait que plier et se bosseler. Donc, les blessures pelviennes n'ont pas été causées par les tuyaux retrouvés dans l'atelier de Billy. Je suis tatouée sur ton bras. On cherche une substance plus cassante. Ange, ce n'est pas ce que tu crois. Ce que je crois, c'est qu'un énorme tatouage de moi est fixé sur ta peau de manière indélébile. Je m'éclipse, maintenant. C'est pas moi. Attends. Mon père ? Mon père t'a fait ça ? Disons qu'il essayait de se faire comprendre. Je vais lui botter son cul texan. Tu... Tu dois te le faire enlever. - Pourquoi ? - On n'est plus ensemble, et je ne veux pas que tu transpires sur mon visage, et je... Tu dois l'enlever au laser. Pourquoi tu m'évites ? Docteur, c'est juste du sexe. Je sais, c'est juste l'association tourte et vin qui me donne mal au coeur. Désolé. Tu vas bien ? Oui, oui, ça va. Tout va bien. - Voici Fisher. - Tu es psy, aussi ? Anthropologue judiciaire. Il travaille sur les morts. Les morts ? - Vraiment ? - Que puis-je dire ? Je connais la limite entre cette existence et l'enfer hurlant et froid qui vient après. Tu veux voir mes tatouages ? J'adore ce poème. J'ai analysé la puce du jeu. Comme le programme date des années 80, c'est plutôt basique, mais... Le joueur doit contrôler pleinement ses récepteurs adrénergiques, et faire preuve d'une incroyable dextérité. Ce qui n'était pas le cas de Steve Rifton. L'ordinateur a joué une partie parfaite. C'est la seconde fois que cette machine jouait la partie parfaite. La première fois était celle de Steve Rifton. Si Steve Rifton a fait une partie parfaite, c'était avant de développer sa ténosynovite. C'est logique. Peux-tu repasser la vidéo montrant sa partie parfaite ? Peux-tu faire pause ? Que vois-tu ? Ce n'est pas la même machine. Chérie, elles sont pareilles. Non, tu vois, là ? Cette banane montre ses incisives centrale et latérale ainsi que la partie blanche de sa peau épluchée. Les dents et la peau ? - Qui remarquerait ça ? - Moi. Je suis une observatrice hors du commun. Donc, c'est la même machine que sur la photo. Mais pas la même que sur la vidéo. Tu vois ? Pas d'incisive, et la peau est jaune. Steve Rifton a triché. Il n'a pas joué la partie gagnante sur cette machine. À quelle autre machine avait-il accès ? Celle de Dougie. Le garçon autiste. Voici celle de Dougie. Et celle que L'Arbitre a achetée à notre victime. On a une photo prouvant que notre victime a joué une partie parfaite sur sa propre machine. - La photo a pu être trafiquée ? - Angela dit que non. Qui veut savoir pour la fiente de paon ? Pas la meilleure introduction, mais... Je ne m'y prenais pas bien. Je me demandais, comment des plumes, des graines, et des pattes d'insectes pouvaient être sur l'arme ? C'est exactement ce qu'on veut savoir. Parfois, des plumes se retrouvent dans la fiente car les paons se les lissent. Le paon bleu, pour être précis. L'arme du crime a été plongée dans de l'excrément de paon bleu. - <i>Pavo Cristatus.</i> - Pourquoi le meurtrier plongerait son arme dans de l'excrément de paon ? Et s'il ne l'a pas fait exprès ? Regardez. On ne trouve des paons bleus qu'au Jardin Botanique des États-Unis et au golf d'Annapolis Valley. L'arme du crime pourrait être un club de golf. Ça expliquerait les criquets et la fétuque. Voyons lequel de nos suspects golfe à Annapolis Valley. Qui mérite un peu d'amour ? Un peu d'amour ? Juste... Si c'est tout, je dois vraiment y aller. Roi du labo ! Pourquoi tu restes là ? Quoi ? Alors, il a planté sa tente à ta place ? Si par "planter sa tente", tu veux dire... - Alors, oui. - C'est pas un jouet ! Il dit que pendant le peu de temps que j'ai passé avec Daisy, il a planté sa tente avec sept femmes. Oui, mais, enfin. Fisher ne plante sa tente qu'une fois avec chaque femme. C'est pas ton genre, tu ne fais pas que planter ta tente, tu possèdes les terres. Donc, lui, c'est la rock star, et moi, le fermier ? Super. Sweets, faisons le calcul, OK ? Les sept femmes de Fisher contre ta seule Daisy. Sept nuits uniques, laissons-lui le bénéfice du doute, et disons qu'il a couché, quoi ? 21 fois. Maintenant, une estimation... Combien de fois Daisy et toi avez-vous planté la tente ? Daisy et moi sommes ensemble environ cinq nuits par semaine, donc dix fois par semaine, sur sept mois, en ajoutant les matins... Dans ta tête. Tu as un nombre ? Ne me le dis pas. - C'est plus que 21 ? - Beaucoup plus que 21. La qualité de l'expérience... C'est bien plus important que la quantité. Sortez tous vos tickets ! On va entrer. Tout le monde avance ! Est-ce qu'on prévient Fisher qu'on entre ? Non. On s'en fiche. Mais il va rater le film. Ça lui apprendra. Si tu étais à ma place, tu l'aurais fait, pas vrai ? Tu rigoles ? - Tu as vu ces tatouages ? - Oh, épique. Oh ! On y est ! Pourquoi mes clubs de golf ? Vous êtes membre du golf Annapolis Valley ? Depuis 3 ans. Mes clubs de golfs sont là, quelque part. Je ne les sors pas autant que je le voudrais. Dougie reste ici à attendre son jeu. J'aimerais le récupérer rapidement. Vous êtes très coopératif. Des manches en graphite. Ceux-là se briseraient net. On cherche un manche cassé. - Ça expliquerait les blessures. - L'un d'eux est endommagé ? Aucun de ceux-là n'est l'arme du crime. Vous pensez que j'ai tué le postier ? Pourquoi ferais-je ça ? C'est peut-être une coïncidence que M. Seeger soit membre de ce golf. Peut-être devrait-on vérifier les autres possibilités au Jardin Botanique. Où est votre Fer 3 ? - Je n'en ai jamais eu besoin. - Fer 3 ? Sur un parcours comme Annapolis... on a forcément besoin d'un Fer 3. Où est-il ? Mon fils n'a toujours eu qu'une chose. Une seule chose dans sa vie. Dougie ne parle même pas. Vous comprenez ? Il nous regarde, moi ou ma femme, sans même nous reconnaître. Mais ce jeu... Il s'allume, fait ce bruit. Et cet air apparaît sur son visage. Vous ne le remarqueriez pas sur un gosse normal, mais je sais ce que c'est. De la joie. Et ce gars, ce postier, a regardé Dougie jouer la partie parfaite. Et après ça, comme par hasard, il passe à la TV, affirmant avoir joué la partie parfaite. C'est un miracle. Ça fait trop de coïncidences pour moi. Vous l'avez accosté avec votre club de golf. Vous l'avez menacé pour qu'il dise la vérité. Il l'a admis. Il a filmé Dougie. Mais il ne lui en a pas attribué le mérite. - J'ai craqué. - Vous l'avez frappé... avec votre club de golf et quand la tête s'est brisée, vous l'avez poignardé avec. La seule chose que mon fils avait... La seule chose... Cet homme la lui a volée. C'était injuste. Ce n'est pas aussi fou que ça. Je suis père, je peux comprendre. Je ne vous imagine pas tuer quelqu'un qui s'est attribué le mérite de Parker. Pas le tuer, mais... le menacer. Même pour quelque chose d'aussi frivole qu'une fanfaronnade de jeu vidéo ? Comment choisit-on qui commence ? - Allez-y la première. - Pourquoi ? Quand j'aurais commencé, je ne m'arrêterai plus. L'important c'est pas les sentiments du père, mais ceux du fils. Nous rediscutons du meurtre ? On brise le coeur de votre gosse, et votre propre coeur se soulève, devient violent. C'est une réaction naturelle. Il y a une faille dans votre raisonnement. Je crois que grâce à ma courbe d'apprentissage supérieure, je peux vous battre à ce jeu, malgré votre force exceptionnelle et vos remarquables réflexes. Comment on démarre ce jeu ? Où est la faille dans mon raisonnement ? Dougie Seeger est autiste. Il s'en moque. Son coeur n'était pas brisé. Son père l'en aimait deux fois plus. Vous n'aimez pas la logique de mes maths. J'ai réalisé que vous utilisiez un système numérique différent. Comme les Babyloniens qui comptaient en base 60. Je ne comprends pas votre système, mais je vois qu'il marche. Comment je démarre ce jeu ? Voilà. 25 cents. Massacrez-les. C'est vous que je vais massacrer. Vous allez voir ! Paroles, paroles. Niveau 1, bébé. - Qu'est-ce que... - Mon tour. Ce n'est pas votre tour. Ça s'est juste arrêté. Écartez-vous. - Assis. - J'ai pas perdu. Vous avez mis 25 cents