comparaître" d'un juge fédéral, - vous venez ? - Je suppose que ça concerne le Fossoyeur. La seule chose que nous ayons en commun est ce ravisseur. Mon nom est Heather Taffet. Je suis le procureur des États-Unis, assigné au cas du Fossoyeur, le mois dernier. - Et Mme Kurland ? - Elle a été tuée dans un accident à Boston. Vous pensez qu'il l'a éliminée, car elle se rapprochait de lui ? Elle ne se rapprochait pas. Elle enquêtait à peine. Rien n'a avancé dans ce cas depuis des mois. Quelque chose a changé. Certaines preuves ont disparu. Vous suspectez l'un d'entre nous d'avoir volé les preuves ? Au FBI ? M. Vega est un ancien agent du FBI et l'auteur d'un best-seller sur le Fossoyeur. - Vous deux travaillez pour le FBI... - Soyons clairs, si l'un d'entre vous a des preuves reliées au cas du Fossoyeur, j'ordonne en tant que juge fédéral de les ramener à Mme Taffet. Ramenez-les aujourd'hui et vous aurez l'immunité. Regardez ça. Ça doit être Bones, j'en suis sûr. Oui. Je me dépêche, Bones. - Vous voulez l'itinéraire ? - Non, je ne veux pas l'itinéraire, parce que je conduis. Mon GPS peut donner de parfaits itinéraires en plusieurs langues. Bon, écoutez, Parker m'a donné une montre qui fait la même chose. - Plusieurs langues ? - Non. Ce n'est pas la même chose. Je parie que vous êtes superbe. Parce que moi, je suis dans le smoking le plus classe qu'on puisse louer. Je rentre pour me changer, vous devez être là une heure et demie avant moi pour voir la vidéo hommage. Mon GPS indique que ça se trouve à 25 minutes de chez vous. - C'est ma grande soirée. - Ne vous inquiétez pas. J'y serai quand ils vous couronneront super-scientifique. Je serai le gars avec la boucle de ceinture Cocky. Et le smoking loué, tape-à-l'oeil. - On frappe à la porte. - Comment peut-on frapper à votre porte si vous conduisez déjà ? - Vous êtes en retard. - Je sais. Ça m'a pris plus de temps que prévu pour m'habiller. Pas de problème, avec mon GPS, on y sera à temps. Il ne remonte pas le temps, chérie. Je m'assois devant. Non. J'ai kidnappé Seeley Booth. Il a été enterré vivant. Il a 21 heures à vivre. Apportez les preuves au SW5 DC Boundary Stone en échange de quoi vous recevrez des coordonnées GPS. Si vous prévenez la police, je le saurai et Seeley Booth mourra. Ceci est ma dernière communication. Que se passe-t-il ? Le Fossoyeur a Booth. Il n'est pas là. Je vous l'ai dit. J'espérais que c'était une farce ou un truc de ce genre. - La porte était fermée. - Ça veut dire quoi ? Je doute que le Fossoyeur prendrait le temps de... Donnez-moi la chaussure. Prendrait le temps de fermer la porte en partant. Surtout en se trimballant les 87 kilos de Booth inconscient. Il a été traîné par la fenêtre. Mon Dieu. Très bien, on doit appeler les autorités. Tout ça nous dépasse. Non, j'ai étudié ce gars-là. Si on veut que Booth revienne, on doit payer la rançon. Le Fossoyeur voulait des preuves. - Quelles preuves ? - Ça doit être celles que le procureur et le FBI pensent que j'ai, ce qui est faux. - Que faites-vous ? - Ils ont aussi fait venir Hodgins. - Tu crois qu'il a volé les preuves ? - Je sais que c'est pas toi. Bones - Saison 04 Épisode 14 "The Hero in the Hold" Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Venusia, Figolady, Kujathemas, Rhum1, B.kr, Mag31 Relecture : Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- - Tu pourrais arrêter ? - J'évacue l'adrénaline. Depuis quand le Fossoyeur a-t-il Booth ? On a combien de temps ? Je sais que tu as ce que le Fossoyeur veut. Les preuves dont nous a parlé le juge. Le Fossoyeur pense que je les ai. Mais il a tort. C'est toi. Donne-les-moi. Qui est là ? - Qui est-ce ? - C'est moi. Qui ça moi ? Le meilleur ami que vous n'ayez jamais eu. Vos propres mots. Teddy ? Ce n'est pas réel. Je vais faire avec. Au fait, joli costard. J'aurais pas eu l'idée de me mettre sur mon 31 pour un kidnapping. Sans vouloir te vexer, j'ai été... J'ai été drogué, électrocuté, fourré dans un sous-marin jaune. Tu es... Tu es une hallucination, oui, c'est ça, une hallucination. C'est gentil. Je suis venu vous aider, et vous me traitez d'hallucination. Tu es mort, caporal. J'ai senti ton coeur s'arrêter. Ce qui est fait est fait, sergent. Ce n'est pas réel. Je vais me concentrer sur ce qui est réel, OK ? Réel comme sortir de cet endroit. Non sergent, c'est trop haut. Et ça ? - Je l'avais déjà vu. - Vous voilà en compétition avec une hallucination. Quoi ? Oui, toujours là. Vous n'avez vraiment pas changé, sergent. Une fois que vous saviez quoi faire, rien ne pouvait vous arrêter. - Ça suffit, OK ? - Oui, sergent. J'ai ça. Regardez ça, vous progressez ! Voilà. - Tout est là. - Le juge voulait une preuve spécifique. Quelque chose que vous avez volé au FBI. Je me souviens de ça. - C'était enfoncé dans votre jambe. - Oui. Ça vient sûrement du pare-chocs du véhicule que le Fossoyeur a utilisé pour me renverser. Juste avant qu'il ne m'enterre vivant. Avec moi. Je ne suis pas loin de découvrir le fabricant. Ce qui nous aiderait à réduire la liste de suspects. Booth n'a pas autant de temps. - Qu'est-ce que c'est ? - La preuve que veut le Fossoyeur. Sweets, vous ne devriez pas être là. Le Fossoyeur a exigé aucune implication du FBI. - Je suis psychologue, pas agent. - Un psychologue du FBI. Dr Sweets, partez maintenant. Tu as volé des preuves ? Tu ne sais pas ce que c'était... d'être enterré dans cette voiture. - Moi oui. J'étais là. - Je sais. Et si nous rendons cette preuve, nous n'attraperons jamais le Fossoyeur. Booth a seulement 19 heures. Prenons juste dix de ces heures pour voir si on peut faire les deux. Je vous dis que la réponse est là. Dix heures. Huit. Et le Dr Hodgins ne doit pas rester seul. - Tu ne lui fais pas confiance ? - Non. J'ai scanné l'enregistrement... Apportez les preuves au SW5 DC Boundary Stone en échange de quoi vous recevrez des coordonnées GPS. Si vous prévenez la police, je le saurai et Seeley Booth mourra. Ceci est ma dernière communication. ... en même temps que celui que le Fossoyeur a donné quand Hodgins et toi avez été kidnappés. Tu peux l'écouter ? Temperance Brennan, Jack Hodgins ont été enterrés vivants. Virez 8 millions de dollars au compte suivant, aux Caïmans ou ils mourront asphyxiés. ... et Seeley Booth mourra. ... ou ils mourront asphyxiés. Malgré le brouilleur de voix, j'ai pu extraire des phonèmes spécifiques, en répétant l'ondulation avec la transformée de Fourier*. Graphiquement, elles sont identiques. Peut-on entendre la voix sans brouilleur ? Non, le codage est trop compliqué. Mais le brouilleur de voix a été utilisé pour compresser à un certain niveau. Dans ce cas, le niveau est le volume d'une voix humaine. Donc, quand le Fossoyeur ne parle pas, le bruit de fond passe au premier plan, décompressé. Qu'est-ce que c'est ? J'y travaille. Désolée, je... On ramènera Booth. Tu ne peux pas le savoir. Je pense juste que... Travaille, s'il te plaît. Laisse-moi essayer un autre algorithme. Des oiseaux. Des goélands. Le Fossoyeur était près de l'eau. Une autre ? Quoi ? Les hallucinations peuvent pas aider un peu ? - Donne-moi ça. - De rien. Non, sergent, faites levier avec vos jambes. Attention de ne pas vous faire mal au dos. C'est pas bon signe. Tiens bon, Teddy, tu vas y arriver. Vous devriez peut-être fermer ça, sergent. On n'a pas pu identifier la voix, mais l'endroit de l'appel. - Des goélands ? - J'ai parlé à Booth 1 h 47 avant l'appel pour la rançon. Ce manège... Les planches. Les planches de King's Beach. J'ai compris. Vega vit dans un grand appartement près des planches. Vous pensez que c'est ma faute ? Si vous n'aviez pas volé la preuve, il n'aurait jamais enlevé Booth. Rationnellement parlant, c'était inévitable. Ça se serait produit dès qu'on serait rapprochés de lui. C'est la voiture de Vega ? - Qui est-ce ? - C'est Vega. Il est mort. On dirait qu'il a été tué ailleurs et ensuite amené ici. On devrait ramener son corps au labo. Manifestement, le Fossoyeur l'a tué. Il doit y avoir des preuves utilisables. Déplacer un corps d'une scène de crime ? Ça serait une très mauvaise idée. Éloignez-vous de la voiture, merci. Agent Perotta. Écoutez, si l'eau monte suffisamment, je pourrais atteindre cette porte et l'ouvrir. La pièce ne se remplit déjà pas assez rapidement pour vous ? Vous étiez ici pour une interview ? Il écrivait "Survivre au Fossoyeur". - Il voulait nous parler. - À 5 h du matin ? Un rendez-vous au petit déjeuner. - Vous nous suiviez, agent Perotta ? - Oui, Dr Brennan, en effet. Vous êtes suspectés d'avoir volé des preuves. Et ceci n'arrange pas vos affaires. Et lui, il était sous surveillance ? Parce que le FBI ne l'a pas beaucoup aidé. Apparemment, il était celui qui avait la preuve. Pouvons-nous partir maintenant ? Pourquoi pas ? Ils nous surveillent. On reste en contact. Tu étais toujours celui fourré dans les situations difficiles. Vous n'avez jamais dit ça, sergent. La plupart du temps, vous grogniez, m'envoyiez chercher du café. Vous pensez que cette fois ça sera mieux que le dernier truc qu'on a ouvert ? Je vais vous dire, soit je me noie vite, soit très, très lentement. Ça arrive plutôt vite ici, sergent. Vega est mort. Vega est mort. D'accord, mort genre assassiné ? On n'a pas eu l'opportunité d'examiner le cadavre avant que le FBI intervienne. Quoi ? Le FBI ? Yep, l'agent spécial Perotta du FBI. On va faire un détour, ramasser la preuve et la remettre au Fossoyeur. - Vous voulez faire ce qu'il demande ? - On n'a pas le choix. Vous avez parlé au FBI. On n'a pas parlé au FBI, ils nous ont parlé. Je ne pense pas que le Fossoyeur prenne ça en considération. On a encore le temps d'attraper le Fossoyeur et de sauver Booth. - Les chances sont faibles. - Pourquoi ? - Car on n'a pas Booth pour nous aider ! - Soyons clairs. Ce qu'on a l'intention de faire constitue un acte de complot criminel. Pas vous. Moi. Je peux le faire seule. Non, non. Personne ne fait rien tout seul. Vega était seul. À quoi c'est censé servir ? C'est un pivot, sergent. On... va travailler ensemble. Là, juste là. Prêt ? - Très bien, vas-y. - Les personnes réelles avant, sergent. Vas-y avant que je change d'avis. OK, ressaisissez-vous, sergent. Vous attaquez votre hallucination. Sauf que tu n'es pas une hallucination. Tu m'as aidé à ouvrir cette porte. Je n'en aurais pas été capable sans toi. - Alors, ça fait de moi un quoi ? - Tu es un fantôme. Je suis un fantôme ? Pourquoi vous n'êtes pas effrayé ? Toi en tant que fantôme n'est même pas sur la liste des choses qui m'effraient. Je n'ai pas arrêté de vous le dire, "Apprenez à crocheter une serrure". Vous vous souvenez de votre réponse ? "Tout verrou pouvant être crocheté, peut être cassé". Et je m'y tiens toujours. Bien, continuez comme ça. C'est un miracle que j'ai vécu aussi longtemps avec ce genre de conseils. - Vous avez un bouton de manchette ? - Ouais. Vingt. De quoi ? Tu avais 20 ans quand tu es mort. Je les ai toujours. Vous, sergent, je dois dire que vous avez pris quelques années. C'est vrai qu'une fois trentenaire, votre corps commence à fléchir ? - Vous avez des enfants, sergent ? - Ouais, j'ai un garçon. Quel est son nom ? Tu vas sûrement mal le prendre. Pourquoi ? Qu'avez-vous fait ? Vous lui avez donné un nom stupide, comme Cutter ? Quoi, Tanner ? Brady ? Mon Dieu, vous ne l'avez pas appelé Sebastian ? Parker. Je l'ai appelé Parker. C'est mon nom. C'est ton nom de famille. Et tu es nul pour crocheter. Vous l'avez nommé comme moi ? Ouais. - Il est comment ? - Il est comme tous les enfants. Mais en mieux. - Il vous apprécie ? - Bien sûr que oui. Il m'aime. Je suis son père, tu sais ? Il m'a même offert cette montre. - Et pour sa mère ? - Ouais, elle... elle m'apprécie. Mais... elle ne m'aimait pas. - Vous l'aimiez ? - Bien sûr que je l'aimais. Je l'aime toujours. C'est juste... que je ne l'aime pas assez. Vous avez vu, j'ai crocheté le cadenas. On est sur un bateau. - Sergent ? - Ouais. Ce bateau ne va pas flotter encore bien longtemps. Des explosifs C-4. Il y a une borne dans la clairière. C'est bizarre... Quelque chose pas loin envoie un signal vidéo. Là. Une caméra. Dans cet arbre. Comme ça, le Fossoyeur verra qu'on a apporté ce qu'il veut. Je vais essayer de pirater la fréquence de la caméra. D'après moi, c'est pas une très bonne idée de renoncer à la preuve. On doit être rationnels. On devrait augmenter nos chances d'attraper le Fossoyeur, pas les diminuer. Écoute-moi. Une personne que tu aimes est enterrée vivante. C'est ton droit de la sauver, même si c'est irrationnel. - Je n'aime pas Booth. - Bien sûr que si. Comme moi. Comme nous tous... Suis mon conseil, rends la preuve et trouve Booth. Allons-y. Allez, allons-y. Regardez l'écran Dites-moi si quelque chose change, OK ? - Quelque chose, c'est à dire... - Tout. C'est bon, j'y suis. Je suis verrouillée sur la diffusion. Je hais ce type. Je veux dire, je le hais vraiment. Je vais te trouver ! Vous avez fait ça ? C'est le Fossoyeur. C'est la fiole qu'il cherche. Son récepteur est dans un rayon de 450 mètres. Il est tout près. Angela, le pic vient juste de grimper encore plus. - À quelle fréquence ? - 2,2 quelque chose. Mon Dieu ! - Quoi ? - Ce signal ne vient pas de la caméra. Reculez ! Courez ! Courez ! Allez ! Allez ! Mais qu'est-ce qu'il se passe ? - Ça va ? - Oui. Venez. On a suivi la voiture de Brennan jusqu'à la borne. Nous sommes arrivés juste après l'explosion. - Mais que faisiez-vous là bas ? - Nous n'avons rien à dire. Il y avait des preuves sur la scène de crime probablement liées à l'enquête sur le Fossoyeur. Je pense qu'ils rendaient une preuve au Fossoyeur. Agent Perotta, vous leur refuserez tout accès à l'affaire. Puis-je formuler une requête ? J'aimerais voir les restes de Thomas Vega. - Je dois les examiner tout de suite. - Vous n'examinerez rien. Vous resterez à l'écart de tout ce qui est lié au Fossoyeur. On est dans un bateau rempli de jouets et d'explosifs. Ça veut dire quelque chose pour toi ? Leur truc c'est de les couler sur les coraux. Ils envoient des élèves les décorer. Pourquoi ? Les poissons. Quoi d'autre ? Les poissons adorent la déco. Le transpondeur est là. On a 6 heures et 23 minutes. Quoi, pas d'idée ? Selon vous, je suis déjà un fantôme. Donc, je ne ressens aucune urgence. Attends. On pourrait utiliser le transpondeur - pour envoyer un signal. - Mais c'est la seule sécurité. Une fois le transpondeur déconnecté, rien n'empêchera le bateau d'exploser dans 6 heures et 22 minutes. Toujours aucune urgence ? Ça fait presque 2 heures. Pourquoi n'a-t-il pas envoyé les coordonnées de Booth ? On devrait se faire à l'idée qu'il ne relâchera pas Booth. - Il fait le ménage. - Le ménage ? Il a détruit la preuve, et il essaie de détruire tous ceux qui l'ont approché. - Vega, l'agent Booth, vous et Hodgins. - C'est fini. Booth est mort. C'est ma faute. On n'a plus d'options. Non. Ce n'est pas fini. Je sais exactement qui peut nous aider... Quel truc important vous ne pouviez pas dire au téléphone ? Ton frère s'est fait kidnapper par le Fossoyeur. Seeley s'est fait kidnapper ? Quand ? Booth mourra dans 6 heures. Ce que tu dois faire... c'est dérober les restes d'une victime et me les amener. Je suis dans l'armée. On dérobe pas les morts. La victime s'appelle Thomas Vega. Vous voulez que je vole les restes d'une victime au FBI ? Oui. - Fais vite, s'il te plaît. - Je peux passer des coups de fil... Non, c'est pas le moment de passer des coups de fil. C'est ce que je fais, Tempe. Je suis celui qui passe des coups de fil. Booth ne t'a jamais laissé tomber. Tu es lâche et égoïste et tu ne l'as jamais mérité. On peut diffuser le signal du transpondeur par... l'antenne du bateau. Vous m'avez appris qu'il faut parfois rester debout et se battre et parfois courir comme un fou pour trouver de l'aide. Accroche-toi, Teddy. Me lâche pas. Sergent ? Sergent ? On n'aurait jamais dû faire cette dernière mission. Je veux dire... Descendre un autre sniper, c'était... C'était au-delà de tes capacités. C'était... Vous pouviez pas... C'est pour ça que tu me hantes ? Un vieux pote de l'armée ne peut pas se montrer pour prêter main-forte ? Ouais. - Vous avez un partenaire maintenant ? - Ouais. Vous êtes proches ? Ouais, tu l'aimerais bien. Elle est... Elle ? - Ça alors, sergent. - Bon, concentre-toi, OK ? Caporal, bon, celui... qui contrôle... le naufrage... du bateau doit pouvoir intercepter le signal, non ? Bien trouvé, monsieur. Vous l'avez court-circuité. Il est fichu. Non. Non. Ne vous inquiétez pas. Au moins, on a toujours la lampe torche. Le corps de Vega. Merci. Donc, pour résumer les choses, le bateau va exploser, maintenant on peut plus l'arrêter. Enfonce le clou. Je t'aurai tué deux fois. Où allons-nous ? On doit sortir d'ici. Même si on atteint le pont, on devra sauter dans l'océan. En effet. Si la chute nous tue pas, ce sera l'hypothermie et la noyade. Oh, non, ce sera juste pour moi. Qui sait ce qu'il t'arrivera ? Si vous mourez, sergent, je disparais. Il n'y a personne sur Terre qui se souviendra de moi. C'est comme si je n'avais jamais existé. Non. - Non ? - Non, il y a... il y a cette fille. Elle ne t'a pas oublié. Qui, Claire ? Oui, Claire. Tu sais, à chaque anniversaire de ta mort, je vais sur ta tombe, et je trouve toujours des fleurs venant d'elle. - Vous l'avez déjà vue ? - À distance, oui. - Pourquoi ne pas lui avoir parlé ? - Elle m'en veut pour ta mort. - C'est dingue. - C'est pas dingue. Je m'en veux, aussi. On y est. - Sergent ? - Oui ? L'anniversaire est demain. Rendez-moi service. Si je survis à tout ça, pas de problème. Dites à Claire que je l'aime. - Tu lui as pas dit ? - J'avais 20 ans. - Je ne savais pas comment dire ça. - Tu dis : "Je t'aime". Franchement, en quoi c'est si dur ? Quoi, vous n'avez jamais aimé quelqu'un sans le lui dire ? Voilà pourquoi je suis là. Vous faire dire je t'aime à quelqu'un. - On peut passer par là. - À travers ce mur en métal ? Non, les escaliers. Tu vois ? Les escaliers... les murs les plus fins sur un bateau sont au niveau des escaliers. On va se creuser un passage à travers. La rigidité indique qu'il est mort depuis moins de 24 heures. Au moment où Booth disparaissait. Vega doit avoir été tué juste après avoir été menacé par ce juge. Deux brûlures très denses, sur le triangle postérieur du cou, correspondant à une arme électrique. Une arme électrique. Comment as-tu fait ça ? C'est dissimulé sous une opération militaire, pour la Sécurité Nationale. Quand vont-ils découvrir la vérité ? - Bientôt, si vous parlez si fort. - Tu vas avoir des problèmes, Jared. Tu vas perdre ton travail. Je le sais. Ces brûlures sont mal placées. Sur les autres victimes, elles étaient équidistantes à la ligne inférieure nucale. Cette fois, elles sont orientées quatre centimètres sur la droite. C'est profond. L'arme électrique a été maintenue près de son coeur, pendant un long moment. Causant une fibrillation fatale. C'est la cause de la mort. Il y a une petite fracture sur l'olécrane du cubitus droit. - Ce qui signifie ? - La victime a endommagé ses épicondyles médians et latéraux droits, ainsi que sa fosse coronoïde, peut-être causé par une réponse défensive à une attaque arrière. Notre victime s'est battue avec le méchant. Il lui a donné un coup de coude. Frapper quelqu'un si fort, ça a fait des dégâts. Au moins, des côtes cassées. Je l'ai. Bien joué, gamin. - Qu'est-ce que c'est supposé être ? - Une charge bien roulée. C'est une sirène, OK ? Ce n'est pas sexiste, car c'est un poisson. Très bien. Il nous faut une source d'énergie. Oui, c'est à ça que va servir la lampe. J'ai une injonction qui me donne - la juridiction sur cette affaire. - Sur quels motifs ? Un agent du FBI disparu n'est pas une affaire de la Sécurité Nationale. Prenez-vous un café. Vous avez le mandat ? Juste ici, signé par le juge. Je ne pense pas qu'il nous reste des raisons de cacher la vérité à Mme Taffet. Non, attendez, le Fossoyeur a dit qu'on... Vous êtes en contact avec le Fossoyeur ? Le Fossoyeur a l'agent Booth ? Elle ne peut pas tendre son bras. Quoi ? - Qu'en penses-tu ? - De quoi ? C'est possible. Elle a un accès total aux fichiers et aux preuves du FBI. Personne ne veut l'affaire du Fossoyeur. Ça tue une carrière. Mais avec Kurland hors circuit... Vous êtes-vous blessée récemment, Mme Taffet ? Qu'est-ce que ça vient faire là-dedans ? Retenez le Dr Hodgins. Puis-je voir le mandat, s'il vous plaît ? Des côtes cassées. C'est le Fossoyeur ? - C'est elle. - Vous pouvez le prouver ? Non, on ne peut pas. C'est un problème ? Pas pour moi. Où peut-on l'enfermer ? Où est Booth ? - Elle ne dira rien. - Vous n'avez même pas demandé. J'ai beaucoup lu sur le Fossoyeur. Je me suis familiarisé avec le profil. Très intelligente, très calme. Elle ne dira rien. - Alors, on fait quoi ? - Il faut utiliser le Grand Nettoyage. Quoi ? C'est une forme de torture ? Non. Ça n'existe même pas. Le gouvernement a des dossiers secrets et illégaux sur chaque citoyen. C'est appelé le Grand Nettoyage, car tout est mis en lumière et retourné. OK, c'est totalement paranoïaque, pas vrai ? J'ai besoin d'un terminal sécurisé. Suis-moi. Seuls les dingues de la conspiration appellent ça, le Grand Nettoyage. Sergent ? Caporal Parker, j'ai vraiment besoin que tu te taises, OK ? OK. Oui, compris. Si ces deux fils se touchent, vous devenez de la confiture. C'est exact. Ou si une goutte de sueur complète le circuit, alors... - Je peux vous poser une question ? - Laquelle, caporal ? Eh bien, comment allez-vous compléter le circuit à plus de 100 mètres, distance nécessaire pour y survivre ? Une chose à la fois, OK ? J'ai jamais entendu parler d'un fantôme trouillard... Quelle mauviette. J'aimerais vous tuer. Je la déteste. Je crois que je pourrais la tuer. Si des gens peuvent assassiner quelqu'un et s'en tirer, c'est bien nous. Je ne vais pas vous interroger. Je vais juste vous dire ce qu'il se passe. J'ai regardé votre dossier. En tant qu'Heather Taffet, vous menez une petite vie transparente. Mais en 1998, vous avez épousé William Burton, pendant un mois avant de faire annuler le mariage. Assez longtemps pour vous créer une identité complète. Une identité complète et intraçable... qui vous a servi pour une chose et une chose seulement. Louer un box à Spring Hill. Je te tiens, garce. - Faut que je me rapproche. - Vous êtes trop près, sergent. Vous êtes trop près. J'y vais. J'y vais. Teddy... Vous devez vous procurer du sérum de vérité. - Quoi ? - Vous préférez la torturer ? - Je m'y connais un peu. - Non. Quoi ? On fait pas ça. Booth va mourir. On se révèle vraiment sous la pression, pas quand tout va bien. On est les gentils, on ne torture pas les gens. On est en train de réunir les preuves contre vous. Dites-nous où est l'agent Booth. Vous voudriez pas causer une autre mort. Ça marchera pas. Sa pathologie l'oblige à contrôler le jeu. Elle s'est créé sa propre moralité... Elle ne cèdera pas le contrôle. Ils ramènent tout ce qui était dans son box. Tout le monde se remet au boulot. - Teddy ? - Ouais ? J'y vois pas très bien. J'ai regardé le flash. Ça va ? Je dis pas non à un peu d'aide. De la lumière ? On a trouvé une sortie ? - Vous trouvez toujours la sortie. - Je serai tes jambes. Tu seras mes yeux. Allez, Teddy. Par où, caporal ? Vers la lumière. Ça fait peur, hein ? "Dirige-toi vers la lumière." Attendez... Ces bottes ont été portées récemment. Jared, je peux voir ton dossier spécial du Grand Nettoyage ? - Les données sont sur mon PDA. - Parlez-moi pendant votre analyse. Aedes sollicitans... Un moustique commun des marais. - Il reste du sang dans ses boyaux. - Donc, il a été transporté il y a... Moins de 24 heures, c'est sûr, mais... Attendez. J'ai des échantillons de peinture. Passez-les au spectromètre, voyez si vous trouvez quelque chose. Ouais. Je suis dessus. Toujours avec moi, Teddy ? Ouais. Mais je dois vous dire, j'ai l'impression qu'on... est déjà venu ici. Désolé pour ta mort. Je voulais tellement réussir ce tir, atteindre ma cible, que j'ai oublié de te dire... Vous m'avez dit de me baisser, deux fois. Vous avez donné l'ordre, et j'ai pas écouté. Quoi ? Sergent... Arrêtez. Je suis pas venu vous hanter. Je suis venu vous dire que c'était pas votre faute. Hydrogène amine actif, époxyde, hydroxyapatite et silice. Une composition obsolète de revêtement de plateforme utilisée par la Navy avant 1961. Elle est allée sur un navire militaire ces dernières 24 heures ? Oui. Un vieux navire... - Sûrement décommissionné. - Attendez, un navire ? Écoutez ça. Taffet était bénévole à l'aquarium. Ils se préparaient à couler un vieux navire militaire. - Quoi ? - Ils construisaient un genre de récif. La Navy fait sauter les vieux navires pour les couler. Et ça va vraiment énerver mon frère, le ranger, d'être sauvé par un calamar. Brennan, ils savent où est Booth. Jared te fait envoyer un hélicoptère. Il est sur un vieux navire militaire. Vous pouvez me poser, sergent. - Plus besoin de me porter. - Ça marche pas comme ça, Teddy. Temperance, si vous m'entendez, je vous appelle d'un portable. Jared, je ne comprends pas pourquoi vous ne m'avez pas accompagnée. Restriction militaire habituelle, c'est bon. Mais écoutez, ils n'ont pas pu annuler l'explosion. - Un problème avec le transmetteur. - On fait quoi ? Ça va sauter dans 9 minutes... On ne vous en donne que cinq pour récupérer Seeley. Booth peut être n'importe où sur ce bateau ! 5 minutes, ça n'est pas assez ! Ces gens ne négocient pas. Ils ne risqueront pas plus de vies. Ça va ? Ça en vaut la peine tant que vous sauvez mon frère. Les Rangers éclairent le chemin, sergent. Les Rangers éclairent le chemin, caporal. Là. D'accord ? Sergent. J'ai su ce que vous avez fait pour moi. Jusqu'où vous m'aviez porté. Sergent. Je dois vous dire une dernière chose. Vous ne récupèrerez jamais votre caution pour ce smoking. Vite ! Allez ! Vite, Booth ! Allez ! Allez, Booth ! Dépêchez-vous ! Merci d'être venue me chercher. Vous auriez dû rester un jour de plus à l'hôpital. Non, je voulais dire... Pas me sortir de l'hôpital, je voulais dire... Venir me chercher sur le bateau en hélicoptère. Merci de m'avoir sauvé la vie. Je vous ai récupéré ça. Cocky ! Comment vous avez trouvé ça ? C'est dur à trouver. J'ai parcouru votre rapport. Il aurait fallu deux personnes pour presque tout ce que vous avez fait. On m'a aidé. Un fantôme. Vous étiez... blessé, drogué, désorienté, vous respiriez un air souillé. Les fantômes n'existent pas. Dites ce que vous voulez, Bones. Le fantôme de qui ? - Il est enterré là-bas. - Le fantôme ? Caporal Edward Parker. Il a péri en servant son pays. Il avait 20 ans. C'était qu'un gosse. C'est... à cause de vous qu'il est mort ? Non. Les risques de la guerre. C'était pas ma faute. Vous voyez cette femme là-bas ? Elle s'appelle Claire. J'ai un message pour elle de la part de Teddy. Quoi ? Un message d'un fantôme ? Attendez ici, d'accord ? Vous allez lui délivrer un message de la part d'un fantôme ? C'est une belle journée. Ça rend heureux d'être en vie, n'est-ce pas ?