Quel genre d'arme ? Ooh, des vacances dans le désert. C'est comme déjeuner dans une décharge. Euh... pointu sans tranchant, comme un pic à glace géant. Whoa, Angela. Ou un tournevis aiguisé. On l'a prévenue au sujet du soleil, pas vrai ? On lui a dit de se couvrir, d'éviter le mélanome. C'est qui ce type ? Son petit ami, Kirk. Angela a un petit ami ? Chaque année pour trois semaines, Angela a un petit ami et des vacances. Whoa, whoa, jouer au papa et à la maman façon post-bohémien, dans une cabane rustique d'artiste avec son surpayé, petit ami pseudo-photographe, ce n'est pas des vacances. Décédé depuis 8 mois à un an, exact ? Ouais, ouais, enveloppes pupales, larves, bla, bla, bla, de 8 mois à un an. Angela, on est en train de parier. Utilises-tu du Crisco ou du beurre comme crème solaire ? Salut, Brennan, Pourrais-je te parler en privé, s'il te plaît ?</i> Tu vas penser que je suis folle. Que se passe-t'il, un problème avec ton petit ami ? Non, je-je-je voulais te l'envoyer, mais le shérif ne me le permet pas. Envoyer quoi ? Quelqu'un a déposé un crâne humain dans une boîte sur la véranda du shérif. Il dit que c'était probablement un Navajo qui respecte le mort,</i> mais ne voulait pas attirer tout le système de la justice des Blancs. Le fait est, que Kirk est parti dans le désert il y a cinq jours pour un safari-photo, et qu'il n'est pas revenu.</i> Personne ne l'a retrouvé lui ou son guide. Tu penses que c'est le crâne de Kirk ? Non. Non. Kirk part toujours dans le désert pour plusieurs jours à cette époque. Tu m'envoies vraiment des messages perturbants, Ange. Oui, eh bien, je panique, je suppose. Je suis désolée. Ecoute.. Je n'aurais pas dû t'appeler. Fais comme si je n'avais pas appelé. Je... Je t'appelerai quand Kirk sera de retour. Désolée. Vous partez en vacances dans le désert sans prévenir ? Je ne comprends pas le plaisir, vraiment pas. Serpents, scorpions... Ce sera juste pour quelques jours. Rapaces et serpents. Et la victime poignardée ? Zack a identifié l'arme et la victime. Notre job est fait. Ce n'est pas comme si je pense vraiment que c'est le crâne de Kirk. Mais, si tu pouvais quand même juste jeter un coup d'oeil et me dire que ça ne l'est pas, alors je pourrai arrêter de me faire du souci à son sujet et simplement être en colère après lui pour être un cinglé d'artiste. Tu ne capteras rien d'ici. Nous sommes à peu près à 100 km de l'endroit où Jésus a perdu ses sandales. Je suppose que c'est une façon de dire que "nous sommes extrêmement isolées". Oui, c'est pourquoi nous venons ici tous les ans. C'est comme si tu restais sans bouger et que l'univers entier venait à toi. A 43 degrés. Tu sais, Kirk était accompagné d'un excellent guide, notre amie Dani. Il a dit qu'il serait de retour, il a dit que nous sortirions prendre des nachos et de la bière. Et cet homme est sérieux quand il s'agit de bière. J'ai envoyé la police Navajo vérifier les environs entre Dona Ona Canyon et Otero Bluffs. Ben, le Dr. Brennan est anthropologue légiste à l'Institut Jeffersonian. Je  passe la plupart du temps à aider le FBI à mener des enquêtes criminelles. Angie, j'ai obtenu que tous les sauveteurs partent à la recherche de Dani et Kirk. La police d'état a dit qu'elle nous prêterait un hélico, mais uniquement si nous avons réduit le secteur de recherches. Ils vont tomber à cours d'eau. Je ne leur donne pas plus que quelques jours. Ben, si vous pouviez juste montrer le crâne au Dr. Brennan. Ou m'indiquer la direction de la morgue. Bienvenue à la morgue de Merville County. La crête saillante du front indique que la victime est un homme. Vous permettez ? Faites comme chez vous. Oh, non, elle veut l'assiette, Ben, pas le muffin. La forme crânienne et les caractéristiques nasales suggèrent un type caucasien. Décédé au cours de ces derniers jours. Les bestioles sont plutôt douées pour ça. Le dessin de la fusion sur la suture basilaire situe son âge entre 30 et 35 ans. Eh bien, ça ne ressemble pas à Kirk. Ça ne ressemble à personne, Angie. Putrascine. Prémices de la décomposition. La cause de la mort ? Un homme se fait surprendre sans soutien dans le désert, il pourrait être mort en quelques heures. Quoi ? La base du crâne ici est détachée de la moëlle épinière. Regarde ces petites marques biseautées ? Contact péri-mortem d'un coup de fusil. Ce n'est pas le désert qui a pris cet homme par surprise. C'était quelqu'un avec un fusil. Tu ne peux pas dire que c'est Kirk. Je sais. Tu veux du thé ? Je préfèrerais une bière. Cette femme posant sur ces photos, c'est Dani ? Oui. Dani Weber. C'est la guide de Kirk dans le désert. Elle est magnifique. Dani a vécu ici toute sa vie. Tu sais, Ben dit qu'elle connaît le désert mieux que personne. Ecoute, c'est impossible qu'elle se soit perdue ou qu'elle soit partie sans eau. C'est juste impossible. Non. Quoi  ? Brennan, si tu m'embrasses et que tu es toute attentionnée c'est parce que tu penses que Kirk est mort. Ou parce qu'il couchait avec Dani. Non, c'est parce que... Je suis désolée que mon amie soit triste parce que la personne qu'elle aime a disparu. Très bien. Je peux croire ça. Tu  sais, si ça te déranges pas, je vais aller me coucher. Bonne nuit. Booth. Vous êtes loin de Dulles ? Aussi loin que votre bureau l'est de Dulles. Pourquoi êtes-vous dans mon bureau ? J'ai besoin de vos conclusions sur le dossier Richmond. Ecoutez, Zack, ne me dira pas où elles sont à moins que vous lui en donniez la permission. Il y a un vol pour Denver à 9h15. Ensuite, il y a un vol pour Santa Fe à 11h35. Vous allez devoir courir pour attraper la navette. Oubliez ça. Booth, s'il vous plaît. Le petit ami d'Angela a disparu. Il est peut-être mort. Ça m'a coûté tout mon charme... Votre charme, allez ! Juste pour obtenir du shérif qu'il me laisse regarder le crâne. Quand je lui ai demandé de me laisser envoyer le crâne au Jeffersonian, il m'a dit que je n'étais pas un flic et que je n'avais aucune juridiction. Ce qui est vrai. Ok, que, écoutez... que voulez-vous que je fasse ? Je veux que vous colliez un truc fédéral à son cul. Hé. Vous voilà. Hé. Vous savez, les gens dans le désert n'ont pas d'adresses actualisées. Quel est le problème ? Booth, vous l'avez fait. Ouais. Vous savez, je voyage dans les endroits les plus chauds de l'univers. Au prochain stop... vous y êtes... L'enfer. Je ne suis pas vraiment encore réveillée. La nuit précédant mon départ, j'ai usé de mes pouvoirs au FBI pour forcer le shérif à envoyer le crâne au Jeffersonian. Je lui ai parlé ce matin. Ooh... il semble un peu irrité. Quelle heure est-il ? On y va. Vous boirez ça sur le chemin. Quoi... sur le chemin pour où ? Vous savez, pour aller jeter un coup d'oeil à la maison du top-model, guide, peu importe. Dani. Je peux venir avec vous ? Non, non, on pourra poser des questions plus brutales si vous n'êtes pas là. Attendez dehors pendant que je m'habille. Non. Le soleil est levé depuis une heure là-dehors. C'est déjà la surface de Mercure. Je peux rester ici et fermer les yeux, manger mes donuts, c'est le mieux que je puisse faire. Quelles questions plus brutales pouvez-vous poser si Angela n'est pas là ? Des choses comme, son petit ami s'est-il enfui avec un top-model, ou guide, peu importe ? Angela et moi en avons discuté. Elle a dit que ça ne pourrait pas arriver. Ok, sans vouloir offenser Angela, elle ne connaît pas vraiment ce type. Elle est seulement avec lui, quoi... trois semaines par an. Sans vouloir vous offenser, vous êtes un traditionnaliste indigeste quand il s'agit de relations, mon pote. Indigeste ? Indigeste ? Ok, ok, voilà le marché. Voilà le marché, Bones. On découvre que le crâne n'est pas Kirk, on rentre à la maison, on laisse ça à la police locale, ok ? Ouais, bien sûr. Ouais, vous dites "bien sûr", mais ensuite vous vous y investissez. Et ensuite... Quoi ? Que voulez-vous ? FBI. On cherche Dani Weber. Qui êtes-vous ? Ouais, je suis le type portant le gros fusil. Ouais, sur un agent fédéral, c'est que j'ai été très sympa jusqu'ici. On le désarme. Il ne peut pas tirer sur nous deux. Que diriez-vous si je lui montre juste mon insigne, alors, on survivra tous les deux, ok ? Vous voyez ? Mon nom est Alex Joseph. C'est ma maison ainsi que celle de Dani. Où est Dani Weber ? Disparue... dans le désert depuis à peu près une semaine. Je l'ai déjà cherchée. Vous pointez votre arme sur tous ceux qui viennent par ici ? Peu-être que je suis nerveux. Quelque chose en particulier vous rend nerveux ? Peut-être quelque chose en relation avec Dani ? Rien dont je me souvienne. On pourrait regarder dans la caravane ? Pas sans un mandat. Vous avez un problème avec les forces de l'ordre ? Vous pouvez dire ça, je suppose. Un top-model s'enfuit avec un beau photographe, un petit ami jaloux avec un fusil les trouve dans le désert... Il est définitivement titillé par quelque chose. Et s'il s'échappe par la porte de derrière ? Vous ne passez pas beaucoup de temps dans des caravanes, pas vrai ? Whoa. Quoi ? C'est le Sherif Dawes. Oui, il a définitivement un problème avec les forces de l'ordre. Le Dr. Brennan n'aime pas qu'on écoute de la musique quand on travaille. Le Dr. Brennan n'est pas là. Elle pense que le travail mérite notre entière concentration. J'ai besoin du crâne maintenant. Ben... je cherche toujours des particules. Et puisque tu n'es que l'assistant du Dr. Brennan, sans elle, tu ne vaux pas grand chose par ici. Je vais le dire au Dr. Goodman. Pourquoi ne nous avez-vous pas parlé de votre relation avec Dani Weber ? Dani Weber vous a laissé tomber pour le photographe, l'Indien, ou les deux. A bruti. Dani est ma soeur. Demi-soeur. C'est surtout moi qui l'ai élevée. Vous pouvez vérifier avec Angie. Okay, bon, sur ce coup j'avais...faux. Je n'aime pas beaucoup le regard du copain de votre soeur, Alex Joseph. Agression. Drogues. Il  fait de la contrebande pour la réserve. Oui, Dani pouvait trouver mieux. Y a t'il une chance que Dani se soit retrouvée mêlée à quelque chose de laid à cause de lui? Jusqu'à ce que je trouve le contraire, je suppose que Dani et Kirk sont perdus dans le désert. Alex Joseph... est-il assez méchant pour les blesser s'il les trouve ensemble dans le désert ? C'est sur la liste de mes cauchemars, oui. Brennan. Les résultats ADN sont revenus. Le crâne est définitivement celui de Kirk Persinger. Pauvre Angela. Aussi, le test capillaire bat tous les records pour les Lophophora williamsii - de la mescaline. C'est quoi ? Peyotl. Quelque chose sur la notation du crâne ? Je n'ai pas encore vraiment jeté un oeil au crâne.</i> Hodgins l'a gardé. Des marques liées à plusieurs espèces vivant dans le désert... on dirait qu'un coyote mâle adulte</i> a fait le plus gros du travail, mais un avec une mâchoire mal-formée. Des marques de morsures très inhabituelles. Demande au Dr. Goodman de trouver un naturaliste. Kirk Persinger ? Oui. Ils ont trouvé des traces de peyotl. C'est lié à la drogue. Coup tiré dans la colonne, comme une exécution. Alors, Shérif, vous pensez toujours que c'est un simple cas de disparition ? Je dois le dire à Angela. Ecoutez, Shérif, hum, désolé pour le souci que vous devez vous faire pour votre soeur. Je vais appeler le bureau du FBI à Albuquerque, et je vais officiellement diriger cette enquête. Je ne ferai pas ça. Pourquoi ? Les habitants du désert sont très insulaires. Mongoliens, Bédouins du Sahara, les Himba de Kalana. De bons hôtes mais extrêmement méfiants envers les étrangers. Bones, on est aux USA. Ce n'est pas la Mongolie extérieure. La seule raison pour laquelle le Shérif Dawes nous parle, c'est parce qu'on connaît Angela. Alex Joseph a pointé une arme sur nous. Je l'admets, j'ai rencontré des gens plus amicaux. Si un tas d'étrangers débarquent d'Albuquerque, et dirigés par un étranger de D.C, je vous promets que les gens d'ici serreront les rangs et se tairont jusqu'à ce qu'on parte. Puis ils s'en chargeront à leur manière. Okay, qui êtes-vous, le Dr. Phil ? Qui est le Dr. Phil, une sorte d'expert ? Il aime à le penser. Okay, écoutez, je vais prendre ce que vous dites en considération. Dans le même temps, on devrait trouver qui fournissait Kirk en peyotl. Bien, comment allons-nous faire ça ? Parler à sa petite amie. Je suis tellement désolée, Angela. On l'est tous les deux. Je savais que c'était Kirk. C'est pourquoi je t'ai appelé. On doit trouver ce qui est arrivé à Dani. Angela, je vais vous poser quelques questions difficiles, okay ? Que - que pouvez-vous me dire sur la consommation de drogues de Kirk ? Kirk ne prend pas de drogue. Eh bien, Hodgins a trouvé du peyotl dans ses cheveux. Je pensais... Je pensais que tu parlais de drogue drogue. Le peyotl n'était pas pour le plaisir. Kirk prenait part pour certains droits des Nord-Amérindiens. Quand il était défoncé ? Preniez-vous du peyotl avec Kirk ? Le peyotl n'a rien à voir avec quoi que ce soit. Angela, vous pouvez être entrer en contact avec le meurtrier de Kirk sans même l'avoir réalisé. Qui était son lien ? C'est un ami de Kirk. J'ai besoin du nom. W ayne. Wayne Kellogg. C'est un artiste local important. Je ne nie pas avoir participé à des rituels peyotl à plusieurs occasions. Une expérience absolument spirituelle. Vous n'êtes pas Indien. Pas de naissance, non, mais comme vous pouvez le voir, par mon art, j'ai un lien spirituel profond avec les Navajo. Vous vendez beaucoup de votre travail ? Je vends très bien à l'étranger, assez pour garder cet endroit et une maison sur la plage à Los Angeles. Pourquoi ? Pourquoi ne pas acheter de l'art Navajo créé par de vrais Navajos ? Le Peyotl n'est légal que si vous êtes un membre de l'Eglise des Nord-Amérindiens, ce qui signifie que vous et Kirk en avez acheté illégalement. Acheter illégalement des drogues implique des trafiquants de drogues. Enfin, vous pouvez suivre le cours de mon raisonnement, pas vrai ? Ecoutez, je réalise que Kirk a disparu. Kirk n'a pas disparu. Il est mort. Et Dani ? Dani Weber reste introuvable. Seigneur, c'est terrible. J'ai besoin du nom de votre dealer. Non. Je suis désolé. Ces gens me font confiance. Je comprends la difficulté de trouver des plants de peyotl dans des km de désert. Les endroits secrets se passent de génération en génération. Mr. Kellogg, c'est votre véhicule ? Oui. Pourquoi ? Alex Joseph a emprunté ce Humvee. Attendez. Alex Joseph n'est pas allé dans le désert pour chercher Dani Weber. Il y est allé pour chercher du peyotl. Je n'ai jamais dit ça. Mr. Joseph ? C'est encore le FBI. On aimerait vous poser encore quelques questions. Booth ? Booth. Oh, allez, Shérif. Allez, même ici vous savez comment marche le monde de la drogue, huh ? Kirk est retrouvé mort. Joseph est battu et laissé pour mort. Tout est lié. Ma première priorité est de trouver Dani. On trouve le meurtrier de Kirk, on trouve probablement Dani. Peut-être que Dani est le meurtrier. Quoi ? je dois demander. Dani n'a jamais blessé quelqu'un de sa vie. Sauf peut-être elle-même. Il y a autre chose que je dois considérer... peut-être que Dani, vous savez, a appelé son, euh, frère le shérif et a dit "Ce photographe "m'a violée. Qu'est-ce que je fais maintenant ?" Ce que vous avez prouvé là... c'est que vous ne savez rien des gens qui habitent ici. Hmm. Joseph nous a accueilli avec un fusil. Peut-être qu'il avait peur que ce soit vous arrivant au coin de cette maison. Alex Joseph est inconscient. Peut-être que vous pourrez lui parler quand il se réveillera. Moi... je vais aider aux recherches pour trouver ma soeur. Grâce à Pêche et Vie Sauvage, la plupart des meutes de coyotes de cette région ont au moins un de leurs membres portant un collier GPS. Vous pouvez trouver un coyote avec une mâchoire déglinguée dans le désert ? Ce qu'on fait ici c'est analyser les informations des rangers, des naturalistes amateurs, les protecteurs de l'environnement, même les groupes scolaires. Le Registre des Meutes de Coyotes du Désert n'est pas énorme. Peut-être 16 km². La meute compte typiquement 3 à 8 animaux menés par un alpha couple. Wow. Quoi wow ? Le professeur Inez a trouvé votre coyote, mais il - il est très loin dans le désert. Trois petits, trois femelles, deux mâles... leur chef à la mâchoire déglinguée inclus. Avec 8 coyotes sur un cadavre. Wow. Vous savez, on parle d'une aiguille dans une botte de foin, vous savez, pour trouver les restes. Les mères et les petits se nourrissent ensemble,</i> donc je pense que les côtes et les petits os seront concentrés au même endroit. Mais les mâles s'éloignent les uns des autres avec les plus gros morceaux. Pas plus de 800 m. Trois semaines par an. Je veux dire, 15 semaines en tout. Tu penses que c'est dingue. Eh bien... ce n'est pas banal, ça c'est sûr. Et s'il était à toi, 100 % à toi pendant ces 3 semaines par an, c'est... C'est plus que j'ai jamais eu. Les photos de Kirk montrent un monde comme un endroit plus beau que ce qu'il n'est. Un - un meilleur endroit. Il me faisait me sentir chez moi. Que j'appartenais à cet endroit... avec lui. C'est l'homme à qui je comparais tous les autres hommes. Maintenant il est parti, et je- j'ai l'impression que je ne peux même pas respirer, chérie. Je ne peux même pas respirer. Tu penses que c'est possible que Dani soit toujours là-bas ? Est-elle encore vivante ? Je ne sais pas. Il n'y a pas de scène de crime, et... on n'est même pas sûrs de l'endroit où sont les restes de Kirk. Eh bien, je veux aider à la chercher demain. Tu es sûre ? Oui. Dani était notre amie. Je dois aider à la chercher. S'il te plaît ? Merci. J'aime le désert. Ou plutôt, j'aimais. Rien ne paraît être ce qu'il devrait. Les choses qui sont loin semblent proches, les choses qui sont proches semblent loin. Ouais, eh bien, tu ne peux pas faire confiance à tes yeux ici. Pas seulement tes yeux. Tu sais, Kirk a dit que si tu restes assez longtemps, le désert pourrait te parler, en fait. Te montrer une certaine vérité. Ça ne t'est jamais arrivé ? Non, mais il y croyait vraiment. Alex Joseph s'est réveillé. Bien. Vous pensez que la personne qui l'a battu a quelque chose à voir avec le meurtre de Kirk Persinger. Ouais. Non. Comment pouvez-vous en être si sûr ? Vous étiez celui qui l'a battu ? Non. Ok. Eh bien, euh... vous savez qui l'a fait ? Ces types. Ou des types comme eux. Pourquoi ? Rituel peyotl. Ces gens le prennent sérieusement. C'est leur religion. Un type comme Alex Joseph commence à le vendre aux types blancs comme Kellogg et Kirk, et ils n'apprécient pas. N'allez-vous pas arrêter certains d'entre eux ? Non. Mais je pourrais en nommer quelques-uns adjoints. Vous savez, Shérif, j'ai compris comment vous autres prenez les choses en mains par ici, mais je dois vous demander... Je veux dire, s'ils ont battu un Indien pour avoir vendu lle peyotl, qu'est-ce qu'ils auraient pu faire à Kirk pour en avoir pris ? Rien. Kirk est un homme blanc. La manière dont ils voient ça, c'est de ma responsabilté. Hé ! J'ai quelque chose ici ! Ange, ils ont trouvé des os par là. Ça pourrait être Kirk. C'est Kirk. C'est son appareil-photo. Tu es sûre ? Non, non, non. Ne fais pas ça, ne fais pas ça. Il peut y avoir une pellicule là-dedans. Il est cassé. On ne peut pas le laisser prendre plus de lumière, ça endommagerait la pellicule. Peut-être que Kirk avait raison. Cela pourrait être une bonne façon, pour le désert, de nous dire ce qui lui est arrivé. Une photo de son meurtre. Cet appareil-photo va directement au Labo Criminel de la Police. Angela est meilleure pour développer cette pellicule que n'importe qui à Santa Fe. De plus, je peux utiliser l'équipement de Kirk. C'est du matériel dernier cri. Ouais, et nous ne devrons pas attendre les résultats, Shérif. Avec votre soeur peut-être toujours en vie là-dehors dans le désert, chaque heure compte. Je ne peux pas faire ça. Ouais, vous savez, d'après la Sécurité du Territoire, Kellogg a vendu exactement 120 000 $ d'oeuvres d'art à l'étranger. Qu'est-ce que ça à voir avec ça ? Eh bien, c'est sûrement pas ça qui lui achètera une maison sur la plage à Los Angeles, pas vrai ? Il a menti. Allons jeter un coup d'oeil. Que chercherons-nous ? Vous savez, ce qu'on cherche toujours. Vous savez, quelque chose qui ne colle pas. Quelque chose, vous savez... Quelque chose. Je peux pas croire que vous pensiez que je suis une suspecte. Angie, j'aime pas dire du mal des morts, mais, euh... une femme comme vous, vous valez plus que trois semaines par an, vous comprenez ? Vous pensez que j'ai assassiné Kirk parce qu'il ne m'a pas consacré assez de temps ? Je suis juste un policier. Les gens sont les gens. Ben, Kirk n'était pas celui à avoir posé des limites au temps que nous nous consacrions. Il voulait qu'on se marie, et il méritait plus, et mieux. S'il vous plaît, Ben, je veux vous aider à trouver Dani. Et il pourrait y avoir une preuve sur cette pellicule. Laissez-moi juste faire ce que je fais mieux que n'importe qui d'autre. Merci. Angie... Peut-être qu'il méritait plus, c'est pas à moi de le dire, mais il ne pourrait pas avoir fait mieux. Aucun homme ne pourrait. Je ne suis pas arrivé à quelque chose qui ressemble au succès que Kirk avait, mais j'ai rien fait de mal... alors pourquoi ? Vous avez une maison sur la plage. J'ai demandé un mandat pour vérifier vos biens, vos déclarations d'impôt. Je vous l'ai dit, je fais les choses bien en Europe, l'Allemagne, surtout, apprécie le travail des Indigènes. Les restes de Kirk Persinger ont été trouvés dans le désert. Qu'est-ce que ça à voir avec moi ? Oh, parce que vous avez un véhicule qui est capable d'aller aussi loin. Un véhicule que je prête souvent. Qu'est-ce que c'est ? Des plaques gravées. S'il vous plaît, n'y touchez pas. Les huiles sur votre peau compromettraient leur intégrité. Pourquoi aurais-je tué Kirk ? Peut-être parce que, vous savez, vous éprouviez un petit quelque chose, pour Dani. Ou peut-être parce que vous étiez jaloux du succès artistique de Kirk. Ce ne sont pas des dessins indigènes. Bones, je suis en plein interrogatoire. Tout votre travail est volé aux dessins indigènes. Ceux-ci sont fleuris. Ça ne colle pas. Pas volés. Inspirés. Et cette oeuvre m'a été commandée. Un autre moyen de se faire de l'argent. Salut, Angela. Eh bien, la majeure partie de la pellicule a été détruite,</i> mais j'ai développé quelques images utilisables. C'est génial. Non, non, parce que Ben m'a obligé à faire un double des épreuves et il est parti avec, ainsi qu'avec tous les négatifs. Le Shérif Dawes s'est envolé avec les négatifs. Qu'est-ce qu'elle a trouvé dessus ? Tu as reconnu quelque chose ? Dani dans le désert, et c'est tout. J'ai aucune idée de ce qui l'a tellement excité. Rien ne semble important pour Angela. Nous allons y jeter un oeil pour nous. On se reparlera. Je voulais montrer ces photos à Alex Joseph. Je n'ai pas besoin de votre permission. Pourquoi Joseph ? Angela dit qu'il y a seulement quelques photos partielles de votre soeur dans le désert. C'est vrai. La seule personne qui connaît le désert aussi bien que Dani, c'est Joseph. Cette formation ici, elle ne m'est pas familière. Il n'y a rien qui y ressemble proche du lieu où nous avons trouvé les restes de Kirk ou l'appareil-photo. Eh bien, il a été tué ailleurs et déplacé. Si nous trouvons cette formation rocheuse, peut-être que nous trouverons l'endroit où Kirk a été tué et peut-être que nous trouverons ma soeur. Joseph a reconnu ce rocher ? Ouais. Où c'est ? C'est plus simple de vous y emmener que de vous l'expliquer. Whoa, whoa, ok, si Joseph est un meurtrier, il vous envoie juste vers une voie sans-issue. Eh bien, alors nous saurons qu'il est le meurtrier et tout ce que nous aurons perdu est un réservoir d'essence dans une poursuite vaine. A quelle distance allons-nous ? Une certaine distance. Une semaine dans le désert et il n'y a rien de plus qu'un os. Même type ? On dirait bien. Euh, je pense que ça pourrait être mieux si je revoyais les os pour les particules avant que tu commences ton truc. Pas d'accord, et tu ne peux pas les avoir à moins que je ne te les cède. Vous allez devoir faire vos "trucs de  boss", boss. Monsieur, le Dr. Brennan a besoin de savoir comment cet homme est mort, ce qui est mon domaine, plus que quand et où il est mort. Dr. Hodgins ? Même si je peux voir qu'il a été abattu d'une balle derrière la tête. Ce dont le Dr. Brennan a besoin, c'est de la scène du crime. C'est le désert. Insectes et particules ne vont pas le réduire plus que ça. Nous ne saurons pas jusqu'à ce que je regarde les particules. Le Dr. Hodgins aura accès aux os le premier, Mr. Addy. C'est la mauvaise décision. Mes poumons vont sortir par ma gorge. Vous savez, d'où je viens, quand vous dites que vous allez conduire un certain temps, vous savez, ça signifie 45 minutes. Par ici, ça signifie 4 heures. On a bien dû conduire 5 heures. J'aurais peut-être dû dire pas mal de temps. Nous y voilà. Eh bien.. c'est ça ? Ouais, je crois bien. A une différente heure du jour. Vous autres cherchez l'endroit exact d'où la photo a été prise. Je vais faire un autre tour avec le 4x4. Pour chercher votre soeur ? Ouais. Je pense que nous voulons aller légèrement vers le sud. Peut-être le sud-ouest. Tu peux le dire en fonction des ombres ? Ouais, et l'angle de la formation rocheuse. Où va-t-il ? Il cherche sa soeur. L'une de vous deux a-t-elle emporté de l'eau ? Pourquoi ? Vous êtes inquiet ? Ouais. A propos de quoi ? Parce qu'on a largement dépassé l'endroit où Jésus a perdu ses sandales. Et je n'entends plus le 4x4. Pas de réseau. Pas d'eau. Combien de temps pensez-vous que nous survivrons ici si le shérif ne revient pas ? Trois jours, maximum. Eh bien, à quelle distance sommes-nous de la route principale ? Cinq jours, minimum. Je n'aime pas ces maths. Attends une seconde. Celle de Kirk ? Ça y ressemble, oui. Ouais... le distributeur est endommagé. Tous les fils ont été retirés. Ça n'a pas de sens que le Shérif nous emmène à la scène du crime et ensuite, nous laisse mourir, pas vrai ? Une partie du désert oubliée de Dieu est aussi bonne qu'une autre partie du désert, oubliée de Dieu. On ne sait même pas si le Shérif Dawes a effectivement appelé Alex Joseph. Je veux dire, pour tout ce qu'on sait, il aurait pu faire tout ça lui-même. Est ce que Dawes pourrait faire ça Ange ? Et bien, j'ai toujours pensé que Ben Dawes était un homme bien. Il en faudrait beaucoup pour que je change d'opinion. Comme, nous laisser mourir dans le désert ? Ces traces là, elles ne correspondent pas à celles du véhicule du shérif, elles sont trop larges. Hummer peut-être ? C'est du sang je crois. La victime était agenouillée ici. Bones. Désolée. Il a été trainé par là, puis ici les traces de sang s'arrêtent. On l'a jeté dans le Hummer. On doit être à 300 km de l'endroit où a été découvert les os de Kirk. Vous pensez que le meurtrier est allé si loin pour jeter le corps ? Où allez vous ? Booth... Eh ! Les traces, elles s'arrêtent ici. Quoi ? Elles ne sont pas ici, ici. Piste d'atterrissage, huh ? J'étais sûr que c'était lié à la drogue. Mexico est à 130 km dans cette direction. Oh, oui. Il n'y a que Angela pour trouver une voiture en plein milieu d'un désert. Avez vous trouvé des traces de votre soeur ? Ça va faire une semaine. Elle pourrait encore être en vie si elle avait quelques gourdes d'eau. Des traces de Hummer, Shérif. Alex Joseph ? S'il a attrapé Kirk et Dani ici... Sandy, ici Dawes, est ce que tu me reçois ? 5 sur 5 par satellite shérif. Où êtes vous ? Dans le feu de l'enfer. Ecoute Sandy, j'ai besoin d'un adjoint à la clinique, pour mettre des menottes à Alex Joseph. Alex Joseph s'est enfui, Shérif. On ne sait pas où il peut être. Le Hummer de Kellogg. Sandy, va chercher le 4x4 de Wayne Kellogg, on se voit dans quelques heures. Si il y a des traces de sang elles deviendront bleu-vert avec le luminol. Rien. Eh bien, nous savons que le corps de Kirk a été trasporté par le Hummer. Les empreintes de pneus correspondent. C'est propre. Rendez le 4x4 à Kellogg. Dit lui que nous sommes désolés pour la gêne occasionnée. Essayez le capot. Vous pensez qu'ils ont attaché le corps sans vie et ensanglanté de Kirk sur le capot comme un élan puis ont conduit 300 km avant de le jeter aux coyotes ? Même ici, les gens pourraient le remarquer. Là. Nom de Dieu. Zack ? Oui, Dr. Brennan ? J'ai besoin de savoir si les os de Kirk ont des signes de dommages causés par autre chose que des animaux. Les analyses préliminaires montrent que les os pubiens</i> sont fracturés, et que l'hemipelvis gauche est sévèrement déplacé. Concordant avec une chute ? Oui, Dr. Brennan. Est ce que le corps a été découvert au pied d'une falaise ? La voiture ne l'a pas déplacé de 300 km, mais seulement de quelques mètres. Ils ont chargé son corps dans l'avion... puis l'ont jeté. Zack, je suis mécontente du temps qu'il t'a fallu pour me donner ces informations. Nous en parlerons à mon retour. Désolé, Dr. Brennan. Tu aurais pu lui dire que ce n'était pas ta faute. J'ai encore du travail à faire. S'ils ont jeté le corps de Kirk d'un avion, il se pourrait qu'ils aient fait la même chose à Dani. Oui, eh bien, Kirk était mort lorsqu'ils l'ont jeté, d'accord ? Absolument. Et je n'ai vu aucun signe d'un deuxième meurtre sur place. Je dois donc espérer que ma soeur est, soit kidnappée par des trafiquants de drogue, soit mourante quelque part dans le désert. Le kidnapping est un crime fédéral. C'est du ressort du FBI. Je peux vous aider si vous voulez. Brennan. Dr. Brennan, ces photos que vous m'avez envoyé des gravures... Kellog a dit qu'il s'agissait d'une commande. Je crois que ce sont des plaques. Pour quoi ? De l'argent. Pour être exact, je crois que cette encre correspond à celle d'un billet de 500 bolivar du Vénézuela. Encre ? De l'encre pour de la contre-façon ? Oui. Avez vous dit "contre-façon". J'ai un mandat ici pour fouiller le studio de votre client afin de trouver des plaques de faux billets. Eh bien, en tant qu'avocat de Mr Kellog, je peux vous conseiller, vous êtes certain d'en trouver. Je suis un graveur. Larry, avez vous dit à Wayne que lorsque quelqu'un meurt pendant la réalisation d'un crime, toutes les personnes impliquées dans ce crime sont accusées de meurtre ? La contre-façon est un crime. Mon client va tout vous dire à propos de la contre-façon, en échange de l'immunité pour le meurtre. Pas suffisant. Il vous donnera également l'heure et l'endroit, de la prochaine livraison dans le désert. Vous pourrez alors arrêter les vrais meurtriers. Lorsque le shérif Dawes dit "Pas suffisant", il veut parler de sa soeur, Larry. Mon client ne sait rien à propos de Dani Weber. Que sait-il ? Il y a une semaine, je me suis arrangé afin de rencontrer quelques associés sur une piste d'atterrissage dans le désert pour livrer quelques objets d'art. Il veut dire les plaques de contre-façon. Pendant l'atterrissage, mes associés ont remarqués deux personnes en train de les espionner d'un endroit au-dessus de la piste d'atterrissage. ils sont devenus très nerveux. Ils ont emprunté mon véhicule, et ont roulé au sommet de la colline. J'ai récupéré mon Hummer, puis je suis allé voir. Mais je n'ai rien vu. Même pas le sang sur le capot de votre voiture ? Eh bien... le fait est, qu'accepter cet arrangement est le seul moyen que vous ayez pour attraper les vrais meurtriers. Vous savez où me trouver. Wayne, j'ai besoin de savoir s'ils ont mis Dani dans cet avion. Je n'ai pas vu Dani. Doucement Shérif. C'est ma soeur. Ma soeur ! Je suis vraiment désolé pour Dani, Ben. Vraiment désolé. Mais je ne pense pas que Wayne sache quoi que ce soit. Allez Dawes. Doucement. Allez. Je suppose que nous allons être obligés d'accepter cette offre, n'est-ce pas ? Je suis un Ranger de formation. Est ce que ça veut dire quelque chose pour vous, Shérif Dawes ? Je serai ravi de retourner sur cette scène de crime, voir s'il n'y a rien que nous ayons oublié. Merci. Si vous espérez gagner des discussions par ici, vous aurez besoin d'au moins un doctorat. Je suis l'assistant du Dr. Brennan. J'en suis conscient. Lorsque j'aurai obtenu mon doctorat, elle prendra un nouvel assistant. Mon travail ici, ira à cette personne. Vous avez un esprit de premier plan Mr. Addy. Vous ne pouvez pas assister le Dr. Brennan éternellement. J'espère vraiment que c'est nécessaire. Il est satisfait ici. Il est captivé par le Dr. Brennan, et il a arrêté de travailler sur sa thèse. C'est nécessaire. C'est juste... Je l'aime bien. Moi aussi. C'est pourquoi, nous devons penser à ce qui est mieux pour lui. Il est temps que Mr. Addy devienne un homme. Donc vous dites que Dani connait le désert plutôt bien ? Exact. Si vous étiez à sa place, vers où iriez vous ? L'autoroute est à 5 jours de marche dans cette direction. Mexico à 3 jours dans celle-ci, et... par ici, il y a un ranch à 2 jours. Vous pouvez trouver un peu d'eau, mais je ne compterais pas dessus. Et le terrain et plus difficile. Donc, tout dépend de la quantité d'eau qu'elle avait. Y a t-il un moyen de le savoir ? D'accord, écoutez, nous partons chacun dans une direction, ok ? Nous marchons en ligne droite pendant 15 minutes, et nous cherchons des traces. D'accord ? Chanson : "Rain" par Patty Griffin Est ce que ça va ? Dani est allée dans cette direction. Ok. Prête à rentrer à la maison ? Oui. Tu ne reviendras pas ici, n'est ce pas ? Non. Jamais. Il m'aimait. Pendant 3 semaines dans l'année. Non. Il m'aimait tout le temps. C'est moi qui ne pouvait supporter que 3 semaines. Oh, j'ai peur que je... J'ai peur de ne pas avoir un coeur généreux. J'ai peur que je n'aurai... plus jamais la chance d'avoir ce que j'avais avec Kirk. Tu l'auras. Comment peux-tu en être si sûre ? Parce que dans cet univers, rien n'arrive seulement une fois Angela. Rien. L'infini va dans les deux directions. Il n'y a pas d'évènement unique, pas de moment singulier. Je ne sais pas ce que cela signifie. Cela veut dire que tu auras une autre chance. Tu promets ? De tout ton coeur ? Mieux. Avec ma tête. Eh oui, Ange, je promets... de tout mon coeur... tu auras une autre chance. Eh bien, Dawes et ses adjoints ont attrapés les trafiquants. Dani leur a dit que c'est Kellog qui a tiré sur Kirk. Dani sait que vous lui avez sauvé la vie. Vous avez envoyé l'hélicoptère dans la bonne direction. Clairement, ton subconscient a passé en revue les éléments rationnels de l'affaire, et en a déduit le scénario le plus probable. Je suis sûre que c'est ça. Oui, qu'est-ce que ça pourrait être sinon ? Oui, c'est la seule explication rationnelle. Est-ce que vous êtes en train de vous moquer de moi ? Vous savez quoi, rentrons à la maison, hein ? Là où il y a de l'eau, des abris, et des créatures vivantes. Allez ! Chanson : "Too Easy" par "One Republic"