qui n'a jamais été activé. Non, non, je veux dire où sommes-nous géographiquement ? Oh, quelque part en-dessous de Wisconsin et Massachusetts Avenue près de la Cathédrale Nationale. A combien de profondeur ? On a l'impression d'être vraiment à très grande profondeur. Oh, à peu près à 60 pieds sous terre. N'y a t'il aucun autre chemin ? C'est un labyrinthe gigantesque ici en bas, mais c'est le chemin le plus court pour accéder au corps. J'ai fait pas mal d'escalade. Ces conduits ont de faibles tolérances qui sont plus que suffisantes. Et au sujet du choc de tolérance? Les secousses de la corde, les martèlements des pieds augmentent l'énergie cinétique et clap - nous tombons morts. Oh... D'accord. Nous arrêtons là le bavardage. Deux ouvriers municipaux l'ont trouvé. Les travaux publics du District de Columbia sont sous juridiction fédérale, donc c'est votre partie. Oh... Une quelconque idée de ce qu'il y a en haut de ce puits ? Un tunnel d'utilité pour accéder à des tuyaux de vapeur. Puis-je emprunter votre arme ? Pourquoi voulez-vous mon arme ? Je ne vais tirer sur personne. Promis. Ce n'est pas un marteau ou quoi que ce soit. Nous travaillons ensemble depuis plusieurs mois, Booth. Un peu de confiance serait agréable. Soyez prudente. Ici. Tenez ça. Maintenant ils se mangeront et laisseront nos restes tranquilles. Vous savez, vous devez le savoir que j'ai un rapport à remettre au comité d'examen à chaque fois que je décharge une cartouche de mon arme. Prends des photos, Zack. Les rats ont dispersés les restes, donc donne-moi un rayon de 5 mètres. La vélocité de la chute a brisé son corps lors de l'impact. Les tibias et les péronés sont brisés au-dessous des genoux, les vertèbres sont compressées et éclatées... Elle ? Oui. J'espère simplement qu'elle était morte avant que les rats ne l'aient trouvée. Oh, Seigneur. Vous avez une idée depuis combien de temps elle était là ? Nous devrions avoir quelques réponses quand Hodgins analysera les insectes, mais les rats peuvent dépouiller un corps en quelques jours. Un chemisier, un pantalon, mais pas de veste ni de chaussures. Des rats ne peuvent absolument pas enlever ça. Excusez-moi ! Monsieur ? Monsieur ! Hé, que diable ? Bones ! Doucement ! Bones, que diable faites-vous ? Bones ! Vous ne devez pas courir comme ça après des mecs dans l'obscurité. Il n'a pas eu besoin de lumière. Il savait exactement où il allait. Ouais, c'est terrifiant. Il vit ici. Traduction : "The Tick Tock Team" The Callie, Cassis22, Chba13  et Alspring BONES 1x16 "The Women In The Tunnel" Elle s'appelle Marni Hunter, 24 ans. 1m70, gauchère. Réalisatrice de documentaires. Son fiancé a signalé sa disparition il y a 10 jours. La police a trouvé l'homme ? Votre  homme-taupe ? Non. J'ai entendu parler de ces gens. Ils se rassemblent dans les réseaux électriques en bas. Certains arrivent même à pirater le câble. J'établirai le moment de la mort à peu près dix jours, quand le dossier des Personnes Disparues a été enregistré. Vous êtes sûr ? Vous voulez voir le coefficient de larves de mouches chez les coléoptères sylphides ? Ouais. Dix jours. Je vous crois. Elle est tombée d'approximativement 40 pieds et les pieds en avant, ce qui explique les tibias écrasés. C'est ce qui l'a tuée ? Pas nécessairement. Son crâne a subi des blessures traumatiques qui sont en contradiction avec une chute les pieds en avant. Nous avons trouvé des traces de sang et des fragments d'os sur les morceaux de tuyau et les barres d'armature qui longent le côté du conduit de ventilation. Alors c'est ce qui l'a tuée ? Non, pas nécessairement. Les ongles sont totalement propres. Si elle était tombée, elle aurait cherché à s'aggriper au mur pour freiner sa descente. C'est une réaction instinctive. Donc elle était morte avant sa chute. Non. Non pas nécessairement. Bones. S'il vous plaît. Expliquez-moi. Elle pouvait être simplement inconsciente. Mr. Garfield, pourquoi avez-vous attendu deux jours pour inscrire votre fiancée au Bureau des Personnes Disparues? Marni est réalisatrice de documentaires... ou l'était. Elle était très dévouée à son boulot. Elle s'immergeait totalement dans chaque projet. Il n'est pas inhabituel pour elle de pas donner de ses nouvelles pendant plusieurs jours. S'investir dans son boulot, c'est une façon de s'éloigner de vous. C'est ce que Marni... disait toujours. Ça ne vous inquiétiez pas qu'elle soit là-bas ? Elle a été dans le monde entier. Rwanda, Amérique Latine, les Balkans, le Moyen-Orient. J'étais juste heureux de l'avoir à la maison. Vous étiez fiancés. Et  nous avions finalement fixé une date. Toutes mes condoléances. C'était pour son travail qu'elle était descendue dans les tunnels ? Son dernier projet qui datait de quelques mois, concernait le labyrinthe de tunnels en-dessous de la ville. C'est ce qui l'a tenu éloignée. Je lui ai dit d'être prudente. Vous savez, beaucoup de ces types sont cinglés. C'est  fascinant. Une société de l'ombre entièrement fonctionnelle. N'êtes-vous jamais descendu en bas avec elle ? Avec qui travaillait-elle ? Marni travaillait seule. Elle était son propre cameraman et ingénieur du son. C'était très brut. C'est son style. Elle n'est jamais apparue devant la caméra. Elle pensait que le documentaire devait être le sujet, pas le réalisateur. C'est exact. Tout comme pour un anthropologue, vous essayez de vous immerger dans une culture sans la dénaturer par votre présence. C'est une autre raison pour travailler seul. Alors vous l'avez trouvée au fond d'un puits d'aération ? Vous pensez que l'une de ces personnes... Son crâne a subi quelques dommages inexpliqués. Une brisure sur la droite... Nous continuons d'enquêter, Mr. Garfield. Attendez une minute. Attendez ! Arrêtez ! C'est l'homme que j'ai vu dans le tunnel. Marni n'a jamais mentionné ce type en particulier ? Non. La femme blonde c'est Helen... quelque chose. Elle est assistante sociale, je crois au refuge de la 26ème. Marni est venue au refuge. Elle avait entendu dire que je travaillais avec ceux qu'elle appelait "le peuple taupe. " Elle m'a demandé de l'introduire parmi eux. Vous passez beaucoup de temps ici ? Mmm. C'est en quelque sorte ma ronde, je suppose que c'est ce que vous diriez. Avez-vous été contrariée par l'intrusion de Marni ? Pourquoi demandez-vous ça ? C'est une société ordonnée. Marni et ses caméras pourraient avoir perturbé, d'une certaine façon . Eh bien, ces gens sont là pour une raison. Et à mon avis, ils ont droit à leur intimité. Je respecte ça. Je ne suis pas sûre qu'un réalisateur de documentaires le fasse. Elle était suffisamment gênante au point de se faire des ennemis ? Peut-être. C'est dur de bien connaître ces gens. N'était-ce pas ce que Marni essayait de faire ? Essayer de connaître ces gens ? Les expliquer au reste du monde ? Eh bien, sans vouloir vous offenser, Dr Brennan, mais je trouve ça un peu naïf. Son job c'était de vendre ses films. Ce qu'elle faisait c'était de les exploiter. Peut-être qu'une de ces personnes était d'accord avec vous. C'est l'homme que vous cherchez. Harold Overmeyer. Marni l'appelait "le maire de la ville de Taupe". J'imagine qu'elle pensait que c'était malin. Il arbitre une dispute. Il a le statut du mâle alpha. Comment Harold a réagi face à elle ? Mon impression était qu'il l'appréciait. Mais encore une fois, personne ne connait réellement ces gens. Je vous ai apporté un peu de nourriture, Harold. Eh... J'ai suffisamment de nourriture. Que voulez-vous ? J'aimerais vous poser quelques questions. Je ne suis pas obligé de répondre aux questions. Je ne suis pas obligé... C'est exact. Harold a raison. Mme Bronson, voulez-vous s'il vous plaît, reculer ? Vous interférez dans une enquête criminelle. Connaissiez-vous Marni Hunter ? Vous avez vu ce qui est arrivé à Marni, n'est-ce pas ? Vous outrepassez. Allez-vous en ! D'accord, mon pote, ça suffit. Allons-y. Whoa... Booth. Cet homme est manifestement quelqu'un d'important ici. D'important ? Il vit dans une boîte en carton sous terre. Dans cette société il a un statut. Donnez-lui son dû. Traitez-le avec respect. D'accord, Mr. Overmeyer. Nous avons commencé du mauvais pied. Je suis l'Agent Spécial Seeley Booth du Bureau Fédéral d'Investigation et j'apprécierais vraiment, vraiment beaucoup si vous nous accordiez l'avantage de vos compétences étant donné que nous enquêtons sur la mort de Marni Hunter. D'accord. Oh. Mr. Overmeyer, je vous ai vu dans le tunnel près de l'endroit où nous avons trouvé les restes de Marni Hunter. Je vérifie les tunnels. Vous vérifiez les tunnels, ou vous vérifiez Marni ? Je l'ai avertie. Alors... vous étiez amis tous les deux au-delà d'être l'observateur et l'observé ? Vous parlez comme elle. Vous faites un documentaire, vous aussi ? Non, mais il y a des choses que j'ai besoin de comprendre. Ce sont mes affaires. Bones. Harold, est-ce, euh, la caméra vidéo de Marni ? Vous feriez mieux de partir maintenant. Vous pouvez partir maintenant ! Booth, ce vêtement est tâché de sang. Lui donner son dû, hein ? Je pense qu'il a appartenu à Marni Hunter. Vous savez quoi ? J'ai bien peur que vous ne deviez venir avec nous, mon pote. Quoi  ?! Non ! Je - Je ne peux pas partir ! Des fragments d'os. Je ne peux pas partir ! On les ramène au labo. Non ! Vous ne comprenez pas ! Elle aurait voulu que j'aie ses affaires. Elle aurait voulu que je les aie. Vous  savez, je trouve des déchets de métal. C'est tout. C'est pourquoi je vais si loin. Vous n'avez pas besoin de dire quoique ce soit si vous ne le voulez pas, Mr. Overmeyer. Vous n'êtes pas ici parce que vous faites de la récupération. Vous le savez. C'est - C'est trop lumineux ici ! Trop - trop lumineux ici ! Je sais que vous avez un brillant dossier militaire, Harold. 10ème Groupe des Forces Spéciales. Vous savez, j'étais dans les Rangers. Quoi, alors, vous... vous allez me dire, euh, "Harold, je sais par quoi vous êtes passé. "J'étais là, moi aussi, vous savez ? Je sais comment vous avez fini ainsi, fini ainsi". Vous allez me dire ça ? Oui. Je vais vous dire ça. J'ai tué des gens. Vous avez sauvé cinq de vos hommes. En tirant sur une femme enceinte. Elle avait une grenade dans la main. Elle tenait un enfant dans ses bras. J'ai tiré sur elle et... la grenade a explosé. Elle est morte aussitôt. Ce gosse... Cela a pris un moment. Il continuait à me regarder, mais je... Vous avez fait ce qu'un soldat devait faire. Ouais. Vous savez... J'étais un bon soldat - j'étais un très bon soldat - mais... un assez mauvais être humain. Un mauvais être humain. Qu'est-il arrivé à Marni ? Je... Je ne l'avais pas vue depuis des jours, vous savez ? C'est pourquoi je suis allé jeter un oeil. Les rats étaient partout sur elle, mec. Partout sur elle. Comment vous êtes-vous retrouvé avec ces affaires ? Oh, vous savez, j'allais les vendre. Je veux dire que, elle aurait voulu que je les aie. Alors vous n'avez rien à voir avec sa mort ? Je, hum... je... je lui ai donné quelque chose. Et c'est pour ça qu'elle est morte. Que lui avez-vous donné ? Mr. Overmeyer, je vous conseille de ne rien dire de plus. Vous savez quoi ? Je pense que c'est mieux, hum... si je ne parle plus de ça. Pour ne plus causer de problèmes. Je... je dois y aller. Non, Harold, vous ne pouvez pas, d'accord ? Pas encore. Vous devez... Trop lumineux ici ! Je dois y aller ! Harold... Je n'ai jamais voulu qu'elle meure. Elle n'écoutait pas ! Je l'ai prévenue... J'ai fini le crâne. Il nous manque toujours quelques morceaux, mais on devrait pouvoir déterminer la cause de la mort. Tu n'as rien mangé de la journée. Là, j'ai de super bons rouleaux de sériola et de thon épicé. Le temps m'échappe parfois. Quoi ? La victime disait ça. Tu penses que cet homme-taupe SDF l'a tuée ? Booth oui. Eh bien, il avait sa caméra et ses vêtements ensanglantés. En plus, il a déjà tué des gens avant. En tant que soldat. Socialement autorisé. Booth a tué des gens dans l'exercice de la loi. Et si, d'un point de vue d'un homme-taupe, Marni était une criminelle ? Marni Hunter était un observateur - par définition, passif. Comme toi ? Oui. Exactement. Tu veux en venir quelque part ? Juste que j'aimerais que tu sois un peu plus effrayée, Brennan. Je suis prudente. Courir après un meurtrier dans le noir ce n'est pas être un observateur. Booth t'a raconté ça ? De plus en plus, ton travail est en dehors de ce labo, courant après les méchants. Promets moi juste que tu seras prudente. Chaque  société a ses exclus, et chaque société a peur de ses exclus. Souvent parce qu'ils sont l'exemple de ce qui arrive quand on échoue dans cette société. Mais ils sont rarement dangereux en réalité. Brennan, je comprends que ce soit ce que tu fais quand les choses deviennent trop personnelles. Tu analyses et deviens académique. Je veux juste que tu saches que peut-être Marni Hunter a fait la même chose. Et maintenant elle est morte. On a la majorité du crâne. Il nous manque juste un morceau de la taille d'une pièce de 25 cents. Pourquoi les pièces manquantes ont toujours la taille de pièces de 25 cents? Pourquoi les tumeurs ont toujours la taille d'un pamplemousse ? Ce sont des questions rhétoriques auxquelles je ne suis pas censé répondre, pas vrai ? Ceci n'est pas juste des abrasions aléatoires. Qu'est-ce que c'est ? Le crâne de Marni a été fracturé par un impact plein ciel durant sa chute. C'est prouvé par la radiation des fractures centrées au-dessus de son os temporal droit, mais... ce dégât est isolé sur le côté gauche de son crâne. Une fille ne peut pas se cogner les 2 côtés de la tête quand elle tombe dans un puits ? Par le schéma de fracture, on dirait une arme aiguisée et pointue. Brennan a mentionné qu'Harold a dit qu'il avait donné quelque chose à la victime et qu'il souhaitait ne pas avoir. Qu'est-ce que cela pouvait être ? Des fragments de latin. Des chiffres romains. Tu sais qui s'y connaît dans ce genre de trucs ? Toi tu lui montres. Non. Je ne prends pas possession de cette preuve. Toi tu lui montres. Une armure - une cuirasse romaine. Des colonnes doriques communes à Rome vers le 1er siècle av.J.C. L'homme-taupe fou a donné quelque chose à la victime et pense que cela a pu la tuer. Bien sûr il est fou. Cela peut avoir une grande valeur. Que Mlle Montenegro le passe aux rayons X. La tension du pressage initial devrait donner une image claire de ce qui a été élimé. J'espèrais que vous prendriez possession de cette preuve. Et de la paperasse qui va avec. Je ne suis pas né de la dernière pluie, Dr. Hodgins. Eh bien, tu n'as pas vraiment besoin de moi pour ça. Si. Pourquoi ? Parce que je n'ai pas officiellement pris possession de cette preuve. Fascinant. 1778. On dirait que c'est une sorte de sceau officiel. Oh, mon Dieu ! Tu ne vas pas le suivre ? Non. Pourquoi ça ? Parce qu'il est officiellement responsable de ce médaillon. Le trésor ? C'est un sceau de coffre-fort officiel, fabriqué par le Bureau de la Guerre. Il a été créé en 1778. Les mots latins "sigli" et "thesaur" le relient au trésor. Un coffre-fort genre coffre de banque. Bien mieux. Le Bureau de la Guerre a créé plusieurs coffres-forts sous la ville pour préserver les trésors culturels. Ils doivent tous être vides maintenant. Non, non. Plusieurs ont été perdus après une série d'effondrements et de glissements de terrain début 1900. Donc vous êtes en train de dire que ce sceau viendrait d'un coffre-fort rempli de trésors enterré sous la ville ? Il pourrait contenir des pièces de monnaie, des lingots d'or, des peintures et des gravures. Le brouillon original du discours inaugural de Lincoln n'a jamais été retrouvé. Cela pourrait être une découverte extraordinaire. Nous devons retrouver ces artefacts avant qu'ils ne soient volés ou vendus. Quelle est la valeur monétaire de ce truc ? Inestimable. Vous ne pouvez pas mettre un prix sur notre héritage culturel. Je pense que quelqu'un l'a fait. C'est pourquoi Marni est morte. Harold, est-ce ceci que vous avez donné à Marni Hunter ? Ouais. Elle l'aimait bien. Où l'avez-vous eu ? Au-delà du périmètre. Harold ? Harold, vous devez nous faire confiance. On veut juste trouver qui a tué Marni. Et vous pouvez nous aider. Vous avez tué des gens. Peut-être est-ce une chance de rédemption. Vous dites souhaiter ne jamais le lui avoir donné. Pourquoi ? L'avez-vous pris à quelqu'un ? La blonde. C'était à elle. Et je n'aurais pas dû le prendre. Une blonde a tué Marni ? Marni est allée trop profond. C'est le territoire de la blonde. Est-ce que la femme blonde a un nom ? Les gens autour de moi meurent. Marni est morte. Il y aura toujours des victimes, Harold. L'important c'est de reconnaître l'ennemi, et de le supprimer pour éviter que plus de personnes ne soient blessées. Pouvez-vous nous emmener là-bas, Harold ? Non. C'est au-delà du périmère. J'ai emmené Marni au-delà du périmètre. Je ne vais pas refaire cette même erreur. Je ne referai pas cette erreur. L'assistante sociale. Pourquoi ? Parce qu'elle est blonde ? Ouais. Je veux dire, allez... Pourquoi ne voulait-elle pas que Marni fouine ? Parce qu'elle pensait que le documentaire exploitait les sans-abris. Vous y croyez ? Eh bien, apparemment pas vous. Vous savez quoi ? Vous voulez savoir quelle est la meilleure raison de ne pas vouloir voir quelqu'un fouiner ? Un trésor mythique ? D'accord, écoutez. Vous avez déjà vu "Le Trésor de la Sierra Madre" ? Cela n'a pas d'importance si le trésor est mythique ou pas. Les gens tueront toujours s'ils pensent qu'il existe. Il a existé. Quoi ? Dans le film, c'est la poussière d'or. Les gens pensent qu'il n'existait pas, alors il s'est envolé mais il a existé. Mais que personne ne l'aie eu est le point principal. Huh ! Tout d'un coup, vous connaissez un film. Tout le monde connaît ce film. Brennan. C'est Hodgins. Votre victime était dans un autre système de tunnels avant sa mort. Les faits avant les conclusions, s'il vous plaît. Ses vêtements ont des traces de poudre de diamant. Cela suggère un système de tunnels bien plus vieux que celui dans lequel vous l'avez trouvée. Les diamants industriels étaient utilisés dans le forage par dynamite au 19ème siècle. C'est près d'un coffre-fort. C'est sensé. Bon travail, Hodgins. Que ferions-nous sans vous ? Alors Marni a été tuée près d'un coffre-fort, et puis traînée jusqu'au puits. Harold saura où est le coffre-fort. Okay, peut-être pourriez-vous essayer le truc "Salut, on est frères d'armes" avec lui. Okay, ça, ce que vous venez de dire, Bones - c'était cynique. C'était désinvolte et cynique. Vraiment ? Oui, vraiment. Je sais par quoi ce gars est passé. Vous avez tué une femme enceinte qui tenait un enfant ? Ecoutez, si vous voulez vraiment savoir ce que j'ai fait, je vous le dirai, mais vous avez intérêt à être prête à entendre la vérité. Bon choix, Bones. Harold a peur de moi ? A-t-il une raison quelconque d'avoir peur de vous ? Oh, Harold a peur du monde. Pourquoi pensez-vous qu'il vive sous terre ? Parce qu'il fait pénitence. Quoi ? Vous attrapez des meurtriers pour faire pénitence. Harold vit sous terre. Avez-vous jamais dit à Marni que vous trouviez son documentaire exploitant ? Bien sûr que je lui ai dit. Je suis une personne honnête. Je lui ai dit que je ne l'aiderais pas. C'est à ce moment qu'elle a demandé à Harold d'être son guide. Oui et à ces 2 autres gars. Quoi... quels 2 autres gars ? Elle a pris des leçons d'escalade - comment utiliser des cordes - tous ces trucs. Quand vous avez dit à Marni que vous pensiez qu'elle exploitait ces gens, comment a-t-elle réagi ? Eh bien, elle a dit que montrer la vérité ne pouvait vraiment pas être exploitant. Je suis d'accord avec elle. La vérité ne signifie pas la même chose pour tout le monde, Dr. Brennan. Harold a dit qu'il avait peur de moi ? Qu'il avait peur d'une blonde. Comment savez-vous que ce n'est pas Charlize Theron ? Qui est-ce ? Une actrice. Elle est sarcastisque. Merci pour votre aide. J'apprécie. Vous m'étonnez, vous savez ? Vous connaissez Le Trésor de la Sierra Madre mais vous ne connaissez pas Charlize Theron. Vous savez qui vous êtes ? Vous êtes ma grand-mère. Voici la re-création. Et voici les blessures. Ces fractures du crâne sont centrées au-dessus du lobe pariétal gauche. Ok, les lasers peuvent mesurer l'angle de l'attaque et la quantité des dégâts faits à l'os vivant du crâne ; 3.3 millimètres de découpage dans l'os au point le point profond qui s'étire sur 0,04 mm. Un coup oblique. Oui, elle l'a vu venir. L'angle de l'attaque est entre 50 et 53 degrés. Ce qui signifie que l'attaquant a frappé de dessus. Et sur la droite de la victime. Donc l'attaquant était gaucher. On ne l'a frappée qu'une fois. Parfois c'est tout ce qu'il faut. Bon travail, mec. Prends soin de toi. Kyle Montrose et Duke Diallel ? Ouais. On est du FBI. On a des reçus de cartes de crédit montrant que vous avez donné des leçons d'escalade à Marni Hunter. Si quelqu'un peut parler au FBI pour avoir une remise, c'est Marni. Elle est morte. Quoi ? Oh, mon Dieu. Que s'est-il passé ? Elle a été trouvée dans un puits de ventilation sous la ville. Elle est tombée ? On lui a dit ne pas aller là-dessous. C'était bien trop dangereux. Marni est morte ? C'est... Seigneur. On lui a donné des leçons d'escalade et de descente en rappel, mais sûrement pas assez pour qu'elle fasse de la spéléo toute seule. Etes-vous jamais descendu dans les tunnels avec elle ? Non, pas question. Le but essentiel de l'escalade est d'aller vers le ciel, exact ? Elle ne vous l'a pas demandé ? Oui, oui, elle l'a fait. Elle faisait un genre de de documentaire et... Seigneur, elle est tombée ? C'est sur quoi nous enquêtons. Vous semblez assez secoué. Eh bien, oui, quelqu'un que vous connaissez meurt, c'est... Je suis désolé, Monsieur, mais je dois demander. Etiez-vous, vous et Marni... intimes ? Oui, on-on a eu un truc mais on a rompu. Elle avait un fiancé et j'ai toujours été très clair sur le fait que je ne voulais pas me marier. Mais... je l'aimais bien. Seigneur, c'est terrible. Est-ce que son fiancé savait pour vous ? Je ne sais pas. Je n'arrive pas à y croire. Oui, je savais qu'il y avait un autre homme. Marni n'était jamais sournoise. Saviez-vous qui c'était ? Non. Elle m'a dit que c'était fini. Un triangle amoureux - ça fait un mobile plutôt irréfutable. Vous dites ça pour moi ? Je n'ai pas tué Marni. Elle couchait avec un autre homme. Pourquoi ne pas nous avoir dit que votre mariage était annulé ? Parce que c'est humiliant. Ça vous met en colère ? Bien sûr que ça met en colère et me déprime, ça me fait remettre en question ma virilité, et tout ça. Que voulez-vous de moi ? Je n'ai pas tué Marni. Elle me revenait toujours. Mais ce n'était pas la première fois qu'elle trouvait quelqu'un d'autre. Non. Ok, Bones, le fait qu'elle couchait ailleurs, ne rend pas l'affaire plus dur. Pourquoi ? Un trésor mythique contre de vrais hommes jaloux ? C'est stupide. Non, ce n'est pas stupide, Bones, okay? La jalousie est sans doute le plus vieux mobile de meurtre au monde. N'importe quel homme s'engageant avec une femme comme Marni devrait savoir qu'elle est aventureuse et indépendante. Mince, ce café est horrible. Oui, avec une tendance à tromper ? Eh bien, si elle ne cachait rien. Elle était directe et honnête. Bones, enfin vous réalisez que vous êtes en train de discuter mobiles en ce moment ? Psychologie.. et pas preuves physiques. Cela ne se reproduira plus. On a vraiment besoin que vous nous montriez où vous avez eu ceci, Harold. Ce n'est sûr que de ce côté du périmètre. Alors emmenez nous juste là-bas. Emmenez nous jusqu'à la limite et indiquez nous le reste du chemin. Non. Harold, ces gens qui vivent avec vous, ils dépendent de vous. Vous pensez à eux ? C'est à vous de les protéger. Vous savez, vous n'avez pas à vivre là-dessous. Il y a d'autres choix. Non, pas pour moi. Vous vous cachez. Vous devez faire face à vos démons. Vivre là-bas, c'est le seul moyen pour payer, comme ça je n'irai pas en enfer pour ce que j'ai fait. Harold, il y a des programmes pour aider des gens comme vous. Et que sont des gens comme moi ? Mentalement malades. Whoa, Bones, on se calme, d'accord ? Vous devriez juste, vous savez, aborder le problème un peu plus subtilement. J'aime ça. Quelqu'un d'honnête, disant la vérité. Vous ne mentez pas, je suppose. Non, je ne mens pas. L'agent Booth et moi serions ravis de vous aider. Je suis allé aussi loin que je pouvais. Ce n'est pas obligé d'être comme ça. Non, Bones, il voulait parler du périmètre. On est allés aussi loin qu'il nous avait promis. Au-delà ce n'est pas sûr. A quelle distance avez-vous trouvé le médaillon ? Vous verrez. C'est juste en-bas. Vous restez ici, d'accord ? D'un soldat à un autre ? Vous assurez mes arrières. Je n'ai jamais abandonné mes hommes. Hmm, un effondrement. Un cul-de-sac. On est descendu jusqu'ici pour rien. Pas tout à fait. On a fait tout ce chemin pour rien. C'est un très vieux squelette. Mâle, la trentaine. Il n'y a pas de vêtements parce qu'ils ont simplement pourris. Des boutons. De l'os pour la chemise, de l'étain pour le pantalon. Des oeillets en laiton pour les bottes. La boucle de ceinture en étain aussi. Ceci... est un bouton d'1 cm du Corps des Ingénieurs de l'Armée de l'Union. Par l'Armée de l'Union vous voulez dire... Guerre Civile. Ça, plus le fait qu'Hodgins a aussi trouvé de la poussière de diamant sur ce squelette... Je pense que Marni Hunter a été tuée dans un tunnel de l'ère de la Guerre Civile. Ces balles étaient aussi appelées  "birdshot". Balle de calibre 12, 1.5 cm de diamètre, fait en plomb. Aussi fabriquée sous la Guerre Civile. Le schéma d'éclatement ne suggère pas un fusil, mais un pistolet chargé par le canon, comme un LeMat. Si vous m'autorisez quelques spéculations. Vous êtes le patron. Cet homme savait que quelque chose de valeur était entreposé. Il est descendu avec un complice. Je suis désolé. Je traîne beaucoup trop avec Booth. C'est une hypothèse valide. Sans doute une parmi tant d'autres. Ils se sont disputés. Un a tué l'autre pour le trésor. Cela ne veut pas dire que le coffre-fort sera vide quand on le trouvera ? Oh, mon Dieu, ils m'ont eu aussi. Si le coffre-fort avait été vidé il y a des années, ces objets auraient refait surface, ils auraient été vendus. Ils doivent toujours être en bas. Je vais sortir tous les plans de la ville depuis le milieu du 19ème siècle jusqu'à aujourd'hui. Nous devons sauver ce que nous pouvons. Y a-t-il un moyen de trouver qui sont ces bâtards ? Zack, prend une empreinte du crâne de Marni Hunter. Pour voir si on peut être plus précis au sujet de l'arme du crime. Booth pense que Harold pourrait te donner assez d'infos pour faire un croquis de la femme blonde. Tu as dit qu'il était suspicieux. Et si je n'arrive pas à obtenir sa confiance ? Tu es nerveuse ? Je ne suis pas nerveuse. Je suis effrayée. Je ne sais pas comment parler aux fous à moins que ce ne soit mes rendez-vous. Je ne suis pas sûre qu'il soit vraiment cliniquement fou. Ok. Je ne sais pas comment parler à une personne qui vit sous terre et qui pourrait avoir jeté la réalisatrice d'un documentaire au fond d'un trou. Sois juste honnête avec lui, Ange. Traite-le avec respect. Tu es douée pour ça. Vous avez peur de moi. Oui. Pourquoi ? Vous vivez sous terre. Oui... je trouve que c'est très lumineux ici. Comment ça marche, alors ? Vous me dites à quoi la blonde ressemble et je la dessine. Vous voulez dire, taille, poids, couleur de cheveux ? Ouais. Oui, mais plus que ça. Plus ? Oui, vous savez, comment elle vous est apparue, à vous. Vous savez, vos, euh, vos impressions. Ses yeux sont morts. Comme si elle vous voyait et ne vous voyait pas en même temps. Vous voulez dire comme ça ? Ouais. Sa bouche était petite. Sévère. Un peu... Le moule a rempli les sections manquantes du crâne. Il montre que le point d'entrée de la blessure a une forme très distinctive. Agrandis l'image. C'est un "T". Ce n'est pas un couteau ou un marteau que j'ai déjà vu avant. Ok, fais une liste des possibles instruments en utilisant la taille et la force du coup porté. Le fiancé de Marni Hunter a trouvé des vidéos de son documentaire. Un labyrinthe sombre, des tunnels et des fissures,</i> des caves de charbon oubliées, des conduits d'égoût, des collecteurs d'eaux pluviales,</i> des sous-sols, des axes d'accès, des passages et des petits espaces,</i> aussi vieux que la ville elle-même. Pourquoi quelqu'un voudrait s'aventurer par ici ?</i> Bones, je croyais qu'elle travaillait seule. Qui tient la caméra ? ...refuge, un lieu pour se cacher de tous les maux du monde.</i> D'autres cherchent le trésor. Attendez, elle pourrait avoir commencé à faire un documentaire sur les sans-abris, mais elle a fini par utiliser Harold pensant qu'elle pourrait voler le trésor. Ça ne veut pas dire qu'elle méritait de mourir. Et qui sont ces chasseurs de trésor ? Pas le sans-abri qui quémande pour des bouts de métal.</i> Certains sont des fervents de la Guerre Civile. Et certains sont des aventuriers remarquablement beaux. Je suis vraiment désolé. Ils ont dit qu'ils n'étaient jamais allés là-dessous. Ce fils de pute nous a menti. L'arme du crime est une sorte d'instrument au tranchant aiguisé avec un manche, pas une hachette. Nos grimpeurs ne sont pas revenus à leur appartement depuis qu'on leur a parlé. Je pense que l'arme du crime était un piquet d'escalade. Et que dites-vous de ça : et si pendant qu'ils exploraient ces tunnels avec Marni Hunter, nos grimpeurs avaient trouvé quelque chose de valeur. Marni veut le mettre dans son documentaire, nos grimpeurs veulent le garder pour eux. Et vlan sur la tête, ils la balancent dans le puits. Il est logique de penser qu'ils sont là-bas maintenant en train de vider le coffre-fort. C'était un buste complet. Harold n'a pas pu vous fournir une description ? Si, il m'a fourni une très bonne description. C'est la blonde qu'Harold a vu dans le tunnel ? Tu vois, c'est ce qui arrive quand tu demandes des informations à une personne mentalement malade. Où avez-vous eu ça ? Je l'ai dessiné. Ceci, Melle Montenegro, est un Raeburn. Sir Henry Raeburn a peint un certain nombre de ces études, extrêmement rares maintenant. Ayant beaucoup de valeur. Là. Mince, je suis douée. "Miss Eleanor Urquhart" peinte en 1793 par Sir Henry Raeburn. Disparu depuis 1862. Vaut dans les 200 000 $. Si Harold a vu ça sous-terre, il a vu l'intérieur du coffre-fort. Allons-y. Booth. C'est un véritable labyrinthe, là-bas. Vous ne pouvez pas avancer à tâtons dans l'obscurité pour les chercher. Peut-être que vous n'aurez pas à le faire. J'ai entré tous les plans historiques et modernes de la ville, y compris les axes et tunnels de ventilation, en plus des schémas les plus récents. Il y a aussi les histoires sur la construction du tunnel et les passages souterrains. Tout ça existe sous la ville ? Oui. Ce que nous pouvons corroborer, du moins. Bon point, Bones, vous savez, de ne pas s'être précipités pour trouver ces types. A quel point c'est précis ? Bleu, c'est moderne, à peu près 100% précis. Jaune, c'est historique. Estimé à 80%. Le rouge représente une interprétation moins précise provenant des histoires, mémoires, ou autres comptes-rendus d'ouvriers de la ville... Malheureusement, si ce trésor existe, il existe probablement dans l'un de ces tunnels rouges. Eh bien, nous avons trouvé notre victime de la Guerre Civile près d'un éboulement. Peut-être que le trésor se trouve de l'autre côté ? Inductive, réductive ou déductive ? Déductive. Comme vous voulez. Melle Montenegro, s'il vous plaît enlevez tous les tunnels contenant des lignes électriques, câbles, ou de commodité. Et de la fibre optique. Oui... également les tunnels de vapeur et les passages d'accès ? Oh, et la poussière de diamant ? Vous avez dit qu'il y avait de la poussière de diamant dans les vieux tunnels. Il y avait aussi de la poussière de diamant sur le type de la Guerre Civile... Alors... quoi ? Je ne suis pas autorisé à aider maintenant ? C'est de la logique inductive. On était d'accord sur déductive. Je suis désolé, j'essaie juste, vous savez, de penser en dehors de votre boîte. Peux-tu indiquer où nous avons trouvé le corps de Marni Hunter et la victime de la Guerre Civile ? Parce que, vous savez, si Marni a été tuée près du trésor et déplacée, et que notre type de la Guerre Civile a été assassiné par son complice.. Mm, j'ai pigé. Peux-tu connecter les deux corps ? Celui-ci est le plus proche. Il n'y a aucune manière d'y arriver. Attendez, pouvez-vous mettre quelques lignes bleues en plus, derrière, dans cette zone ? Juste une suggestion. Je m'y risque. Poursuivez-moi. Et connecte où le corps de Marni Hunter a été trouvé. Quelque part suivant cette ligne, se trouve le trésor. C'est quoi cette ligne bleue ? Le collecteur d'eaux pluviales. H-15B. L'arme était un piquet d'escalade de marque Hanks. Ça c'est l'une des situations pour laquelle j'ai besoin d'une arme. Non, vous n'en avez pas besoin, ok. Nous allons avoir 6 agents de l'équipe d'intervention du FBI, pour faire ce boulot. Nous allons simplement regarder. Quelle est votre position, Tac Team 3 ? D'après cette carte, nous sommes avec vous. Ils ne sont pas avec nous. Je vois ça Bones. Redéployez-vous Tac Team 3. - Nous vous suggérons de nous attendre au point de rendez vous, Booth. - 10-4, Tac Team 3.</i> D'accord, je parie que tick-tock team est ici, 2 niveaux au-dessus de nous. Ne les appelez pas tick-tock team, ok ? C'est Tac Team. C'est l'abbréviation de tactique. Puis-je au moins avoir une arme jusqu'à ce qu'ils arrivent ? Ce n'est pas pour tirer sur des rats. C'est pour des psychopathes armés de piolets. Alors, que faisons-nous, on attend ? Nous, euh, nous allons faire un peu de reconnaissance. Là-dedans. Doucement. Attention. Wow. Qu'avons-nous là ? Tac Team 3, ici Booth. Quelle est votre position ? Attendez, Booth. Ils sont perdus. Ils ne sont pas perdus. Qu'est ce que c'est, une pièce porte-bonheur ? Cela pourrait être la partie manquante du crâne de Marni Hunter. Ok. Vous pensez qu'elle a été tuée ici ? C'est une conclusion probable. Ne devenez pas surexcitée. Tick Tock 3. Est-ce que vous venez juste de nous appeler Tick Tock ?</i> Tac Team 3, attendez. Est-ce que vous entendez ça ? Oui. C'est la blonde. C'est fermé. Vous savez quoi, nous devons entrer là-dedans. Est ce que nous allons attendre Tick Tock 3 ? Ils pourraient mettre une semaine à nous trouver. Si nous les poursuivons, ces types pourraient filer. Je veux les attraper pendant le vol. D'accord, nous pouvons entrer par ici. Bones, à l'intérieur vous êtes responsable de la personne sur votre gauche. D'accord ? Vous pointez votre arme sur lui. D'accord. Comment je saurai si je dois tirer ou non ? Si vous vous demandez si vous devez tirer ou non, vous tirez. Et vous laisser parler. Oui, et bien, je croyais que c'était évident. On aurais dû apporter de plus grands sacs. FBI ! Mains en l'air ! Ouais, mains en l'air ! Nous ne sommes pas armés. Tout le monde se calme. Ils ne tirent pas sur les gens pour effraction. Il le font pour un meutre. Mettez vos mains sur la tête. Faites le ! Meurtre ! Quel meurtre ? Kyle, je vous jette ces menottes. Mettez les à Duke. Maintenant. Comment sommes-nous sensés sortir d'ici avec des menottes ? Est ce que vous préférez sortir d'ici dans un sac de la morgue ? Mettez ces foutues menottes ! Vous laissez parler. J'ai compris. Vous pensez que nous avons tué Marni ? Elle a été tuée avec un piolet. Duke assis. Bones, donnez moi votre arme. Prenez les menottes qui sont sur ma ceinture, et mettez les à Kyle. Il n'est pas armé n'est ce pas ? Parce que là ou il pointe... Vous êtes en sécurité. Marni a été tuée avec un piolet ? Elle savait pour le trésor, elle allait le mettre dans son documentaire, ce qui vous aurez coûté une fortune. Donc l'un d'entre vous l'a tuée. Qui est gauché ? Bones, vous savez, c'est mieux de poser ce genre de question après avoir immobilisé les méchants. Pourquoi ? Tu l'as tuée pour ça ? Voilà pourquoi. Oui, et bien, j'essaierai de m'en souvenir pour la prochaine fois. A vous seuls, vous avez retrouvé une des grandes découverte culturelle du siècle. Un morceau de la Guerre Civile. Marni Hunter voulait documenter le trésor, pas le voler. Donc Duke l'a tuée et l'a jetée au fond d'un puits. Kyle n'était pas un ange non plus. Il a frappé Duke dans la crypte avec un chandelier. Kyle a frappé le "Duc" avec un chandelier dans la crypte. Pas mal. Pas mal du tout. Ouais, hein ? Quoi ? C'est quoi la blague ? Qu...? Cluedo ? C'est quoi Cluedo ? C'est quoi Cluedo ? Incroyable, Bones. Qu'y a t'il de drôle ? Je n'en aie aucune idée. Harold va être relâché.