Attraper les noix de coco du mec gay... vraiment extra, papa. Ton vieux est extra. - N'est-ce pas, Nate ? - Plus que ça, t'es extraordinaire. Y en a-t-il sans alcool ? Prendre un verre ou deux, ça te décoincera un peu. Sauf votre respect, je ne comprends pas pourquoi les gays veulent se marier. Pour les mêmes raisons que nous, la famille, les enfants, le Rêve Américain. Tout à fait. Merci, Paula. Notre maison a été sur le marché pendant 10 mois. Personne ne veut plus du Rêve Américain. Tu aimeras la banlieue dès qu'on aura des enfants. Que se passe-t-il ? Ça vient de la fosse. C'est quoi, ce bruit ? Bon sang, Bob, c'est un jardinier, pas un domestique. Il bosse pour l'association des Propriétaires, donc, il bosse pour nous. J'ai tort ? Les yeux du porc explosent quand c'est prêt ? Ce sera prêt que dans quelques heures. On devrait vérifier que ça ne brûle pas. D'accord. Reculez. D'accord, attention, reculez. C'est casher, non ? Elliot, tu peux prendre le thermomètre à viande ? Quoi, chéri ? C'est une personne ? C'est une personne ! Il a été cuit ! Pourquoi t'es planté là comme un agent de sécurité ? Les restes que nous allons examiner ont apparemment été rôtis. - Tu voudrais les voir ? - Et comment ! Personne n'a été rôti. C'est vrai ? Si, dans une fosse et je suis surprise que vous soyez là, avec Parker. Rebecca et son ami ont gagné une nuit au Greenbrier, donc, il est avec moi. Je le garde. - Allons voir la personne cuite ! - Et notre accord ? - Un accord ? - Interdit de parler du travail de papa si j'ai pas de poils sous les bras. T'en avais pas quand j'ai vérifié. Pas avant un moment. Angela, vous pourriez... ? Bien sûr. J'ai compris. - Tu restes avec moi Parker. - Je veux voir le corps. C'est vrai que ça a l'air génial mais j'ai du maquillage facial que ton père ne pourra jamais enlever. Même s'il frotte fort. C'est presque des tatouages. Je viens. Amuse-toi bien. Je te récupère dans un moment, OK ? Amuse-toi... avec le maquillage, mon fils. C'est faux pour le maquillage, n'est-ce pas ? Viens avec moi, bébé Booth. L'étude ethnographique de la banlieue montre une impulsion culturelle vers un étalage évident du statut social. Bien sûr, ce paradigme de la concurrence peut parfois provoquer des agressions et de la violence. Il y avait ce gars dans ma rue qui avait tondu sa pelouse en diagonale. Les voisins étaient furieux. Ils ont mis le feu à son garage. Des jardins, des trottoirs, des rues propres, des oiseaux qui volent. Un corps dans une fosse. Je vais aller parler aux voisins, voir si quelqu'un ayant mal tondu sa pelouse n'a pas disparu. Je pense que ces verres réfléchissants ont fusionné avec l'arcade orbitaire. La fosse était avec la maison. On a mis un couvercle verrouillé, pour que les enfants n'y tombent pas. On est de bons voisins. - Qui avait la clé ? - Nous. Et il y en a une au Comité de Surveillance. Qui a mis le porc dans la fosse ? Nate, Trey et moi, à 9 h ce matin. - Trey ? - Trey Jordan. Il est l'homme à tout faire pour l'association des Propriétaires. - Arrête de le fixer. - Tu parlais de lui... Les mecs. Quand vous avez mis le porc... On n'a rien remarqué sauf les charbons ardents. 48° Celsius. C'est pour ça, qu'une heure après ils l'ont entièrement arrosé ? - Ils n'auraient pas dû le faire. - C'est la nature humaine. On voit quelqu'un en feu, on l'éteint. Le front proéminent indique un homme. D'après l'usure de ses dents mandibulaires, son âge se situe entre 30 et 35 ans. Nous devrions enlever les restes et faire venir Hodgins. On fait ça tous les ans. - La fosse a été creusée... - Il y a quatre ans. En juillet. En même temps que nos hortensias. Ça me rappelle qu'il faut pulvériser. On a tous aidé à creuser. 1m20 de profondeur, doublé de briques. On brûle du bois pour les braises. - Tu triches avec du charbon. - Ne traite pas ton père, de tricheur. Il y a des tonnes de braises. Ensuite on jette une toile humide, puis des feuilles, une toile humide, du grillage, puis on met le porc dedans. - Vous oubliez un truc. - Je crois pas. Toile, feuilles... Il parle du mort sous le porc, papa. La plus futée de la famille. Pourquoi avez-vous ouvert la fosse, plus tôt ? On a entendu des petites explosions comme un feu d'artifice. On a trouvé ça dans la fosse. Lunettes réfléchissantes. On dirait celles de M. Bessette. - Mon Dieu. - C'est Kurt ? - Vous devez vous tromper. - Écoutez tous, c'est peut-être Kurt. Qui est Kurt ? Sa femme et lui vivent là-bas. C'était flippant. Je vous avais prévenu pour les banlieues. Bones - Saison 5 Épisode 04 "Beautiful Day in the Neighborhood" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Vertchoux, B.kr, Figolady, Rhum1, Hélie Relecture : tofsi, Mag31, Ky Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Vous êtes sûrs que c'est Kurt ? J'en ai bien peur, Mme Bessette. Ses dents correspondent aux radios envoyées par votre dentiste. Mon Dieu. J'ai déjà dit au type du FBI et à l'effrayante dame tout ce que je savais, donc je ne... Vous avez dit que votre mari et vous ne vous entendiez pas - avec le voisinage. - Oui. Kurt a posé un panneau solaire et une éolienne. Ça les a mis en colère. Ils pensaient que c'était laid, que ça ruinerait le quartier. Il voulait juste sauver la planète. Il n'y a rien de mal à ça. Non, c'est une noble cause. Mais ça peut parfois énerver les gens. Quand le chien du couple gay a uriné sur l'éolienne, Kurt lui a donné un laxatif qui a failli le tuer. Ça... ce n'est pas une noble cause. Les voisins n'oublient rien. Ils nous ont exclus. J'ai trouvé la cause des explosions. Un rapport avec le gravier incrusté dans les restes ? Si par gravier, vous parlez de fragments sédimentaires stratifiés, alors oui. Enfin, d'après le taux de pyrite, j'estimerais la porosité à environ 25 %. Parfait pour beaucoup d'humidité. Le gravier a donc explosé en chauffant. Le gravier, comme vous le dites si bien, était situé sur la même strate que les restes. Sûrement traînés depuis le lieu du crime. Voilà pourquoi, il était incrusté. Tous similaires en taille et couleur. De la déco, peut-être ? Je vous rappelle. Ce ne sont pas des os humains. Sûrement du cochon. - L'heure de la prière ? - Oui, mais j'ai quelques minutes. - Désolée. - Pourquoi ? En tant que musulman, vous devez trouver ce travail impur. Comme vous, en tant que chrétienne. Quatre fémurs, 12 phalanges, une dizaine de dents, 12 canines. La coutume veut qu'on jette les os dans la fosse. - Pardon. Des os de cochons. - C'est rien, Dr Saroyan. Le meurtrier pensait peut-être que les restes seraient confondus avec ceux du cochon. - Vous n'avez pas à... - Merci de vous inquiéter mais ça va. On est pas très pieux, mais je respecte votre religion. "Vous est interdit la chair de porc, "mais quiconque est contraint "sans toutefois abuser ou transgresser, alors il n'est pas coupable." - En fait, rien ne vous oblige... - Je suis scientifique, comme vous tous. Je m'en sors. Alors, laissez-moi faire mon job comme les autres. Pardonnez mon comportement. Vous ne pensez pas que je vais oublier ? Je dois prier. J'ai trouvé le filon mère des fragments sédimentaires stratifiés. Des signes de lutte dans le gravier ? Je vous rappelle. Ils sont couverts de sang. Beaucoup de sang. Le père d'un ami a une nouvelle copine. Il va souvent nager chez elle, avec son père. Alors, il l'aime bien. C'est bien. T'as un copain ? Non, je suis en mode célibataire. Ça fait cinq mois et neuf jours, ce qui fait 400 ans sur l'échelle du célibat. - Ça veut dire quoi célibat ? - C'est... - J'ai pas de copain, non. - Et mon père ? - Je pense pas qu'il ait de copain. - Non, il lui faut une copine. Vraiment. - Pourquoi ? - Peloter. - Tu vas un peu vite. - Papa pourrait te peloter ? Ne crois pas que je n'y ai pas pensé, je suis un peu sur la touche là. Mais merci de penser à moi. OK. Prêt ? - Fini. - Cool. - Comment t'as fait ? - Je suis douée. Quelle quantité de sang a-t-il trouvée ? Une quantité fatale Pouvez-vous le comparer au sang du type rôti ? Il est rôti à point, mais on essayera. Hodgins a aussi identifié du pollen d'ipomée entre les globes de la victime et ses lunettes. - Quel rapport ? - Il a dit que l'ipomée n'éclot qu'au lever du jour. Le soleil s'est levé à 5 h 47, on se rapproche de l'heure du décès. Vous vous étiez rendu compte qu'Arastoo n'avait pas d'accent ? Si, il en a un. Il est plus gros qu'Achmed, le marchand de tapis. C'est raciste ? Ça sonne raciste. Je sais que, même si Arastoo dit qu'il est iranien, son accent est jordanien. C'est pas étrange qu'il fasse semblant d'avoir un accent arabe ? L'iranien n'est pas de l'arabe. Quoi ? Bones, c'est bizarre ! Est-ce plus étrange que se raser le visage ou se maquiller ? Je raccroche pas car j'ai aucune réponse, je raccroche juste comme ça. Mais... J'avais des questions sur l'ipomée. Donc, vous avez eu une altercation avec la victime pour le chien ? Vous pensez qu'on l'a rôti à cause du chien empoisonné ? - Kurt n'a rien fait. - Si, il l'a fait. Rocky a pissé sur son stupide moulin, il lui a donné des chocolats laxatifs. Les chiens n'y réagissent pas comme nous. Difficile de faire une overdose de laxatifs. - Il aura juste... - Rocky est mort d'un cancer Peut-être. On ne saura jamais car quelqu'un n'a pas voulu payer l'autopsie. Oh, mon Dieu. Tu laisseras pas tomber, même si le FBI pense qu'on l'a tué parce qu'il avait empoisonné notre chien. - On pense pas qu'il l'a empoisonné. - Lui, oui. Maintenant que j'y pense... Rocky est bien mort d'un cancer. Une idée de ce qui pourrait expliquer une telle perte de sang ? Pas encore. Comme vous le voyez, ici et ici... Stop. Il n'y a que vous et moi, ici. Cette marque sur la scapula indique une plaie pénétrante. - C'est à peine creusé, non ? - Sûrement douloureux, mais pas mortel. L'os est lacéré ici sur l'humérus proximal adjacent au gros tubercule. La tache indique une blessure ante mortem. - Cet os est fendu ? - Oui, des micro-fragments. Je pense que la lacération vient d'un coup d'une arme de type alternatif. - Comme ? - Une scie. J'ai dit au Dr Hodgins de rechercher des particules qui proviendraient de la lame. Voici... le creux. Et la lacération de la scie. Aucun n'est proche d'une veine ou d'une artère. Aucun des coups n'explique la quantité de sang dans le gravier. J'ai utilisé un détecteur de métaux dans la merde au fond de la fosse. - Merde ? - Oui. Terme technique. Une balle. Un calibre 44 ? Cela explique, de façon évidente, la raison de tout ce sang. Attendez. Vous avez parlé de ma vie sexuelle avec Parker ? On a parlé de l'absence de vie sexuelle. Angela, aucun de vous deux ne sait rien de ma vie sexuelle. Il sait que papa ne choppe rien et ça l'inquiète. Il pense qu'il vous faut quelqu'un... pour faire l'amour. - Il a dit ça ? - En fait, il a dit "peloter." Vous devriez lui parler honnêtement de votre vie amoureuse. C'est une blague ? Désolé, mais je ne parle pas de ça. Tu veux vérifier qui des voisins a un permis du port d'armes. Pour un 44 ? Hodgins l'a trouvée dans la fosse. Tu as un copain ? - Ça a commencé comme ça avec moi. - Allez. On y va. Je dois te ramener ou ta maman va me tuer. Laisse-moi voir ça. Ce truc s'enlève ? Sérieusement. C'est ça qui vous inquiète ? Je déteste Verbena Court. Absolument tout. C'est artificiel, sans âme... C'est pourquoi j'essaye de vendre. L'ennui, agent Booth, vous comprenez ? Ça parait bien. Surtout pour les gosses. On appelle ça un cul-de-sac, mais c'est une impasse. - Pourquoi être venu ici ? - Femme égale gosse, gosse égale jardin. - J'ai été coincé dans l'équation. - D'accord. Merci. Suffisamment pour... craquer ? Je possède un pistolet. Et alors ? J'ai un permis, elle est enregistrée. On a trouvé cette balle avec le corps de Bessette. On a vérifié ses comptes. Vous avez viré 5 000 dollars sur son compte, le mois dernier ? Verbena Court a un nombre limité de lignes téléphoniques. Bessette les a toutes achetées. Je voulais une autre ligne. Il vous a pris 5 000 dollars pour une ligne téléphonique ? Oui. Et il a tout dépensé dans son éolienne. Donc il vous extorque 5 000 dollars, vous craquez et le tuez. Non. J'aurais dû le tuer. Je n'ai pas tué Kurt, pourtant. J'ai tué le porc. - Le porc de la fête. - Pardon ? Bob Sayles et moi avons trouvé une ferme en Caroline du Nord et payé pour chasser notre porc. Au pistolet ? Je vous donnerai le nom. Porky marchait vers nous. Je lui en ai mis une entre les yeux. J'ai vomi, Bob a pleuré. Les chasseurs urbains. C'est un oxymore, mon ami. C'est un oxymore. Non, vous ne pouvez pas entrer... Arastoo Vaziri, notre interne musulman, il simule son accent. D'abord, j'ai pensé comme les autres : terrorisme. Un terroriste ne ferait-il pas le contraire ? C'est fou ou juste bizarre ? Bizarre, je peux gérer, mais fou... - Attendez. Je fais quoi ? - La folie est votre domaine. Ils sont allés dans une ferme abattre un cochon innocent ? Ce n'est pas un délit fédéral, Bones. On ne peut rien faire. Concentrons-nous sur le meurtre. OK, nous avons... une entaille sur l'omoplate, suggérant un coup de couteau et un humérus fragmenté qui suggère une scie. Mais rien n'explique l'hémorragie. Sweets dit avoir une chose à partager avec nous. Pourquoi "partager" ? Pourquoi pas "montrer" ? - Vous avez quoi ? - Hé. La banlieue met souvent l'accent sur la réussite extérieure. Ça crée un sentiment d'isolement. - Ennui. - Très perspicace. - C'est vrai. - D'accord. L'uniformité et le partage d'idéaux suggère que le voisinage peut être analysé comme une seule personnalité dysfonctionnelle. On peut l'observer anthropologiquement ? - Vous allez piquer ma discipline ? - Vous entrez dans ce qu'on appelle "les lignes d'influence, dominance et persuasion". Allez-y, Sweets. Laissez-le. Donc on peut observer la communauté comme une personnalité dysfonctionnelle, qui traite avec l'infidélité, - les dettes, la rancœur. - Je l'ai dit. C'est un meurtre. C'est pour l'argent ou le sexe. Je viens de le dire. C'est... là où la psychologie a une vue que l'anthropologie n'a pas. - J'en doute. - Bien, les banlieusards ne mentent pas qu'aux étrangers, mais aussi entre eux - et à eux-mêmes. - Il veut dire que les normes de société endémiques de la culture banlieusarde dichotomisent les postures extérieures et les protocoles clandestins. Donnez-moi une chose qui m'aide à avoir le tueur. Très bien, voyez ces gens comme des éléments séparés d'une immense personnalité collective. Identifiez la menace qu'était Kurt Bessette pour leur sérénité psychologique et le tueur émergera. - J'approuve. - Ça ne m'aide pas du tout. Pourquoi ? - Vous croyez vraiment tout ce bla-bla ? - C'est de l'anthropologie, donc, oui. Mauvaise "logie". Gardez vos mains d'anthro loin de ma psycho. Bones, je vous retrouve en bas dans 5 minutes. Quoi ? 5 minutes. Quoi ? OK, écoutez... Parker demande à toutes les femmes avec qui je travaille d'être ma copine. - Toutes ces femmes sont belles. - Ne tournez pas ça en conversation sur le sexe. Mon gosse a 8 ans. Parker est préadolescent mais il s'intéresse au sexe. Il est intéressé par les chaussures. Il y a 5 stades dans le développement psychosexuel : oral, anal, phallique, latent et génital. Parker est en train de passer de latent à génital. Au stade génital, il s'identifie à son parent de même sexe. C'est vous. Il observe en vous sa sexualité future. Je fais quoi ? Il doit vous voir interagir avec une femme. - Du calme ! - Non, pas sexuellement. Socialement. Montrez-lui que vous êtes à l'aise avec les femmes et il fera pareil. - OK. - OK ? Juste comme ça ? - Vous acceptez mon conseil ? - Je ne veux plus parler de ça. Ce n'est pas mon bureau. Que faites-vous ? "Alibis". C'est très organisé. "Au moment du meurtre, "Mary Kay Sayles faisait du vélo avec James Perry et Elliot Lindbergh". Je pensais au gay et à l'anti-banlieue pédalant avec la dévote. Vous pensez à un ménage à trois ? Quoi ? Non. Je pensais que l'un de ces cyclistes couchait avec Kurt Bessette. Donc on doit trouver où le mari de la dévote, le copain du gay et la femme de l'anti-banlieue étaient à ce moment. Si c'est une espèce de banlieue-fête-triplette- vengeance-meurtre, ça va se compliquer et je vais... J'ai terminé avec les particules laissées par la scie. Trois résidus organiques différents : une épine crochue de la bougainvillée glabre, le fruit d'une aubépine monogyne et du nectar d'un lilas à feuilles de persil. - Chacun venant d'un jardin différent. - Mais de la même scie. Ouais. Oui, comme celle du jardinier... Ma question est : avez-vous tué Kurt Bessette de votre plein gré - ou poussé par sa femme ? - Quoi ? Bessette a été attaqué avec votre taille-haie. Allons. Un jeune jardinier sexy, - des femmes qui s'ennuient. - Vous êtes un classique ethnologique. - Quoi ? - D'autres avantages que le thé glacé. Il n'y a rien avec la femme de Kurt Bessette. Laissez-moi vous simplifier ça, d'accord ? Avec laquelle de ces personnes y a-t-il quelque chose ? Paige Sayles. La fille de la dévote. Elle a 18 ans. En plus, c'était son idée. Et ? Paula Lindbergh, je croyais qu'elle voulait un bébé pour que son mari reste en banlieue. Vous aimez être un étalon ? - D'après vous ? - Ces femmes savent l'une pour l'autre ? - Pas de moi. - Alors de qui ? M. Bessette m'a vu avec Mme Lindbergh dans son jacuzzi. Où étiez-vous entre 5 et 8 heures du matin le matin de la fête ? J'ai une petite amie, là où je vis. Une vraie, que j'aime. J'étais avec elle. Cette impasse est un camp libertin. - Quoi ? Un camp libertin ? - Non, non. Écoutez, - c'était quoi votre anthropologie ? - Influence, domination et persuasion. La victime ne s'en serait pas pris à quelqu'un pour une ligne de téléphone, il a pu savoir que Paula Lindbergh couchait avec le jardinier, il lui met la pression, elle le tue, aidée par Casanova le jardinier. Ça correspond au paradigme. J'avais peur qu'on en arrive là depuis que vous avez - interrogé Trey. - En effet. Alors, parlez. Je n'aurais jamais dû pousser Elliot à vivre là. En un sens, je l'ai émasculé. Oh, non. C'est une thérapeute. Elle parle comme un thérapeute. Arrachez un homme d'un environnement où il prospère pour un autre où il se sent impotent, et il devient impotent. Si vous vouliez tant un bébé, pourquoi ne pas retourner en ville ? On a emprunté pour la maison plus que sa valeur. Même si Elliot avait pu la vendre, on était coincés financièrement. Que s'est-il passé quand Kurt vous a vue avec le jardinier ? Rien. Il a souri. Il vous a menacée de tout dire ? Il vous a faite chanter ? - Il n'aurait pas osé. - Pourquoi ? Vous pensez que Kurt a parlé du jardinier à mon mari puis qu'Elliot l'a tué ? Elliot a vomi en tuant le porc. Allons. Les pressions morales croisées entre les membres de la collectivité mènent à des duplicités multiples. Mon Dieu. Elle est anthropologue. Elle parle comme une anthropologue. - Répondez, s'il vous plaît. - Pourquoi Kurt n'oserait pas - parler du jardinier à votre mari ? - Je suis thérapeute. J'ai vu Kurt et Paige parler dans la rue. J'ai su immédiatement que leur relation était clandestine. Sûrement sexuelle. Kurt Bessette couchait avec cette fille de 18 ans. J'ai utilisé cette information pour récupérer nos 5 000 $. Kurt n'aurait pas accepté si c'était faux. Si j'étais vous, j'irais voir le père de Paige, pas mon Elliot. OK, Kurt et moi, on l'a fait. Je suis majeure. Il n'a rien fait d'illégal. - Que voyiez-vous en lui ? - Kurt n'était pas comme les autres. Il était pas seulement mignon, il agissait pour l'environnement, pour sauver la planète. Les gens le détestaient, ils avaient honte de ne pas en faire autant. À mon avis, c'est l'éolienne qu'ils détestaient. Vous savez, coucher avec vous l'a peut-être tué. Non, Kurt était en super forme. Non, je ne parlais pas de crise cardiaque. Je voulais dire qu'il est possible que quelqu'un qui tient à vous, l'ait tué. Vous voulez dire mon père ? Ou Trey, le jardinier. Ils ne savaient même pas pour Kurt. Et s'ils savaient ? C'est une enquête officielle ? Ai-je besoin d'être représenté ? Cette histoire d'accent, tout le monde est au courant. Je m'en doute. Cet endroit, le Jeffersonian... ils voient les choses en noir et blanc. Ça va avec le boulot. - On est des scientifiques. - Oui, mais contrairement aux autres, vous êtes pratiquant. - Musulman. - Là... cet homme en face de moi, là, rationnel, pragmatique, extrêmement intelligent, cet homme aurait à expliquer sa religion à ces gens-là, tous les jours. Alors qu'un gosse venant d'Iran, tout juste arrivé en Occident, on comprend qu'il s'accroche à ses traditions. Vous y êtes. Assez frustrant pour vous pousser à feindre un accent. Ce qui, d'après mon opinion, n'est pas fou. Vous êtes très futé. Mais je n'ai pas besoin qu'un scientifique me dise qui je suis. Et vous non plus, M. Vaziri. - Merci d'être venu. - Merci. L'examen toxicologique a détecté du nitrate de potassium, qui peut être prescrit contre l'hypertension... ... mais Kurt Bessette était en grande forme.</i> On le sait de sa copine adolescente. - Assez pour le tuer ? - Non. Ça donne des faiblesses musculaires, mais à part ça, c'est inoffensif. Le salpêtre n'est pas inoffensif. Je viens d'une école catholique. C'est un mythe, Booth. Non, il était vraiment dans une école catholique. Non, les nonnes mettaient du salpêtre</i> dans le lait des garçons pour qu'on ne... Qu'on puisse se concentrer sans... Vous savez ! Et hop ? Comment savez-vous que c'était dans celui des garçons ? - Il était toujours plus mousseux. - Et ça marchait ? - Pas sur moi. - Sur personne, Booth. Pourquoi les gens s'accrochent aux contes de grand-mère malgré les preuves, je ne comprends pas. Le salpêtre agit comme un anticoagulant. Vous voyez ? Ça peut empêcher un gars... On disait que les deux blessures sur le corps de la victime sont insuffisantes pour saigner à mort. Mais avec le salpêtre, une blessure mineure sur les tissus mous peut provoquer un saignement interne. Impossible à voir après qu'il ait rôti. On a une cause probable de la mort. Il faut trouver qui a donné du salpêtre à Kurt. Vous devriez parler à la femme qu'il trompait. J'ai supplié Kurt de ne plus me tromper. J'ai fait tout ce que j'ai pu au lit pour qu'il reste. J'ai changé de coiffure, fait de la gym. Mais dès que j'étais au travail... "Quand le chat n'est pas là..." Où avez-vous eu le salpêtre ? Nate et James ont du décomposeur de souche. Ça contient 98 % de salpêtre. J'ai supposé que ça suffirait pour décomposer la souche de Kurt. Qui d'autre savait qu'il vous trompait ? Personne. - Sauf si son mari l'a su. - Son mari ? Kurt Bessette couchait avec la dévote. Vous pensez que son mari est capable de tuer ? Bob ? Non. C'est juste un gros benêt qui croit que Verbena Court est le paradis. C'était avant qu'il sache que le voisin couchait avec sa femme et sa fille. Peu importe que Bob Sayles soit un idiot de première. Sachant ça, il aurait voulu tuer son mari. Comment avez-vous su pour Kurt ? Nous seuls savions et Kurt est mort. Vous n'étiez pas la seule conquête de Kurt. À part sa femme ? Je n'étais pas sa seule... Qui ? Qui d'autre ? Il couchait avec votre fille. Vous comprenez pourquoi vous êtes suspecte. On tue par jalousie. Je suppose que nier ne servirait à rien. Mais vous n'êtes pas le suspect n° 1. Vous avez un alibi. Vous faisiez du vélo avec James Perry et Elliot Lindbergh. Vous pensez que Kelly a su et qu'elle a tué son mari ? Mon Dieu, elle n'a que 18 ans. Vous croyez que mon Bob l'a su et a tué Kurt ? J'ai des traces d'une mixture homogène huileuse et cireuse d'hydrocarbures non polaires à longue chaîne sur cette fracture du crâne. Et "lubrifiant" ? C'est pas plus rapide ? Arastoo a dû finir de regarder les mini-fractures sur cette zone. - Où est-il ? - Pardon. Je terminais les prières du matin. La fracture est localisée sur le haut de l'os frontal, sur la ligne médiane. Qui êtes-vous ? Je n'ai pas d'accent. Je faisais semblant. Mais je suis pieux. Je prie cinq fois par jour. On peut revenir à l'affaire ? Sûrement pas. - Comment savoir que vous mentez pas ? - Est-ce que Brennan le sait ? Oui, elle s'en moque. Elle s'en moque. La fracture médiane... Ça ira plus vite si vous vous expliquez. Si je parle comme un immigrant, les gens acceptent ma religion. Et aussi, moins de blagues de terroristes. - Je sais pas pourquoi. - Ils ont peur. Vous allez payer pour ça. Je m'en doute bien. Cette blessure a une forme courbée particulière. Ça n'a pas l'air très sévère. Les microfractures correspondantes à l'arrière du crâne indiquent que Kurt a été frappé sur une surface dure. Un léger coup a été donné alors que Kurt était déjà au sol ? Il y a une base en béton sous l'éolienne. Bob Sayles est un homme robuste. - Mais c'est un gars bien. - Quel est le rapport ? Il aurait plus de mal à frapper quelqu'un déjà au sol. Pas un coup léger, donc. Peu enthousiaste. Cette marque pourrait correspondre à un club de golf. C'est courbé et métallique. Je peux créer une image. Les clubs ont une composition en brasure pour solidifier l'alliage de titane sur la tête du club. Je peux vérifier. Une scie électrique, un club de golf avec du lubrifiant. Reste à identifier avec quoi on l'a poignardé. - Il faut tout un village. - Je vous demande pardon ? Il faut tout un village pour élever un enfant. Une métaphore qui ne signifie pas qu'on doit grandir dans des hameaux de 800 personnes ou moins. Vous seriez mon village ? Parker doit savoir que ma vie est complète et gratifiante. - Ce n'est pas le cas. - Quoi ? Mais si. Vous travaillez trop, vous ne rencontrez personne, ce qui vous empêche d'avoir une vie sexuelle. Prenons donc exemple sur Verbena Court et faisons illusion. Vous voulez que je vous aide à faire croire à Parker que votre vie est gratifiante ? - Vous le ferez ? - Comment ? Venez dîner avec nous. Amusez-vous, riez à mes blagues. Ça pourrait effectivement être drôle, et donc devenir un réel désir. Bien. Vous le ferez ? Je serai votre hameau de 800 personnes ou moins. Mon village. J'essayais d'être drôle. Vous devriez aussi rire à mes blagues. - Je ris intérieurement. - Je viens de dire à Bob Sayles que sa femme et sa fille couchaient avec Kurt Bessette. - Il a été surpris ? - Il ne faisait pas semblant. Vous ne devriez pas dire ça comme si c'était un fait. À mon avis, sa consternation est sincère. Cependant, il est difficile de dire si le choc est dû aux révélations ou au fait qu'on découvre ce qu'il cachait. - J'apprécie la distinction. - Prenez ça une seconde. Vous faites de votre mieux. Vous allez bosser, faites bouillir la marmite, vous élevez une fille. Vous avez des filles ? C'est une erreur... Les filles. J'étais tellement inquiet pour Paige et le jardinier, que je n'ai pas vu ce qu'il se passait avec Kurt. On fait quoi, on prêche l'abstinence ? Ça marche pas en Alaska, alors pourquoi à Verbena Court ? Vous suspectiez quelque chose concernant votre femme ? Je dois avouer... Si j'avais su tout ça, j'aurais tué ce fils de pute, moi-même. Aucun jury dans ce pays ne me condamnerait. C'est faux. Ils vous auraient sûrement condamné. Vous n'avez pas d'alibi ? Je faisais la grasse matinée, après avoir creusé le trou et fait le feu pour la fête. Pourquoi Mary me fait ça ? Je suis un bon mari, un bon soutien. J'ai deux jobs. Deux jobs ? On ne vous a que comme comptable pour une compagnie aérienne. Kurt et moi, on a monté une affaire sur Internet. Kurt Bessette et vous travailliez ensemble ? Ça marchait bien. Vous pouvez continuer sans lui ? Impossible. C'était lui, le cerveau. - Je faisais juste la compta. - Quel genre ? Du genre qui ne craint pas les récessions. Des sex-toys. Un gars monte un magasin de sex-toys avec un autre gars, qui commence par se taper la femme... et la fille. Il utilisait peut-être la marchandise pour accroître le plaisir ? On vient de trouver le lubrifiant. Oh... mon Dieu ! Dites-moi que c'est en rapport avec l'affaire. C'est le contenu du garage de la famille Sayles. Brennan nous a demandé de chercher les armes du crime. On a le lubrifiant. Assez pour faire sourire tout le quartier. Et il y a... ceci. Ça a l'air... - effrayant. - C'était pas un club. Aucun agent de brasure ou de titane. Ça aurait pu être ça ? Et le lubrifiant ? Ce n'est pas le bon. Le lubrifiant contient de l'hexane, du silicone, de l'huile minérale et du propergol. Celui pour les chaînes de vélo. Je crois avoir trouvé l'arme. Cette pointe correspond à la perforation. Ces panneaux sont sur chaque pelouse de l'impasse. Bob dirigeait la surveillance du quartier. Il a distribué les panneaux. Vous allez devoir examiner chaque panneau. Je dois arrêter de chercher là-dedans ? J'en ai peur. - Je préviens Booth pour le lubrifiant. - Trouble-fête. Pour avoir trouvé l'arme du crime bien trop vite. Du sang ? Rien ? C'est positif ici. Poignardé avec son propre panneau. Un objet courbé et métallique. Je pensais à un club. Ses chaussures. Lubrifiant au silicone. Vous avez frappé la tête de Kurt Bessette qui gisait sur le gravier. Vous étiez avec James et Eliott, ce matin-là. Vous lui avez chacun donné un coup. L'un de vous aurait pu prendre la scie dans le camion du jardinier. - Et le panneau. - On a des alibis. Chacun est l'alibi des autres. Vous étiez tous ensemble à l'heure du décès. Votre alibi s'avère être un anti-alibi. Emmenez ces trois-là en garde à vue. Je m'en occupe ! Les mains dans le dos. Maintenant ! Allons-y ! Trois blessures différentes sur le corps et... - trois suspects. - Ayant accès à la fosse. D'après les preuves, nous avons nos assassins. Je pense que vous avez bien attrapé les meurtriers. Où est le problème ? Les mobiles. James en voulait à Kurt d'avoir empoisonné son chien. Elliot Lindbergh a été escroqué de 5 000 $. Mon problème, c'est que tous ces mobiles sont des griefs à long terme. Ces armes... la pancarte, le coupe-haie, le coup de pied, suggèrent... un acte impulsif. Sans préméditation. Donc, pourquoi attaquer à ce moment-là. Imaginez ça : c'est l'aube, 3 cyclistes sortent. Ils remarquent Kurt et l'approchent pour une raison quelconque. Ils se disputent, et, avec toute leur rage enfouie, ils l'attaquent. Il est tranché, empalé, et frappé. Ils ne savaient pas qu'il avait pris un anticoagulant, et qu'il en mourrait. Pourquoi est-ce important ? Nous avons déjà les responsables. Pour la connaissance. Comprendre l'âme humaine. C'est pour ça que je fais ce job. C'est une bonne réponse. C'était une bonne réponse. Bien. Kurt doit avoir violé un principe de la banlieue. Comme tromper sa femme, ou escroquer ses voisins. Ce sont des violations tolérées. Cam a dit qu'un de ces voisins s'est fait brûler son garage pour avoir tondu sa pelouse en diagonale. - L'éolienne. - Ça a été la goutte d'eau. C'est laid, fait un bruit horrible, dévalorise les maisons... C'est la pelouse diagonale de Verbena Court. C'est de la vodka avec une très, très légère touche de poivre. - Non, merci. - C'est de l'alcool de contrebande, mais on est des scientifiques qui s'y connaissent. - Je ne bois pas d'alcool. - OK, explique ça. - Quoi ? - Comment peux-tu croire en une religion archaïque tout en dévouant ta vie à la science ? C'est exactement ce que j'espérais éviter. Trahi pas votre faux accent. Il n'y a pas d'opposition entre Allah et la science. Allah a créé le mystère du monde et la science lutte et généralement échoue à l'expliquer. La recherche de la vérité est honorable, et j'honore Allah par ma recherche de la vérité. Je comprends ça. Et à propos du refrain "Tue l'infidèle" ? C'est là que j'aimerais boire de l'alcool. "Combats et tue l'incroyant." Je préfère l'autre option, qui consiste à l'asservir. C'est une blague. C'était drôle. On en a fini ? Pas tout à fait. J'ai une autre question. Si vous faites jouer les meilleurs joueurs des Celtics contre les meilleurs joueurs des Lakers, qui gagne ? Y compris quand ils jouaient à Minneapolis ? - Les Celtics. - OK, j'en ai une. Prenez les meilleurs chrétiens contre les meilleurs musulmans. Tu as été châtié. On s'amuse bien, non ? Oui, je m'amuse. Et lui ? Demandez-lui. Tu t'amuses bien ? Les milkshakes sont marrants, j'en ai un, donc je m'amuse. - C'est un excellent syllogisme. - Elle pense que je suis idiot ? Quoi ? Il a besoin d'une copine. - Pourquoi n'en a-t-il pas ? - Je ne sais pas. Encore une chose dont on parle pas tant que j'ai pas de poils sous les bras. Et si on allait au bowling ? Tu veux pas être sa copine ? - Tu vas arrêter ça. - Ça serait inconvenant. - Pourquoi ? - Parce que... - nous travaillons ensemble. - C'est une raison stupide. Je ne suis vraiment pas à l'aise avec vos questions. Faites-moi un peu confiance, je peux dire ce qu'il faut. Depuis le temps que je suis avec vous, j'ai appris à gérer l'humain. Ton père est très, très bon avec les gens. - Pourquoi il a pas de copine, alors ? - On arrête là. OK. D'accord. Puis-je poser une question ? Pourquoi penses-tu à ça ? Écoutez, ça, c'est un sujet père-fils. - Vous allez le troubler. - Je pourrais avoir une piscine. - Il n'a pas l'air troublé. - Une piscine ? Le père de Lasky a eu une piscine avec sa copine. Tu parles du Lasky qui a - une 3ème narine ? - Son père avait une copine, ils se sont mariés et ils ont une piscine. Si tu te maries, tu emménageras dans une maison avec piscine et je pourrais y nager. Il sait parfaitement pourquoi vous devriez avoir une copine. Pourquoi n'avez-vous pas demandé ? C'est pour ça que tu veux que j'aie une copine, pour avoir une piscine ? Pourquoi, sinon ? Il y a une piscine dans mon immeuble... que vous pouvez utiliser quand vous voulez, comme mes invités. - Génial, c'est génial. - Pas génial. La simple résolution socratique d'un problème. Parker a raison. Vous êtes géniale. Je suis géniale.