Vous avez décompressé au Darfur ? En Caroline du Nord. J'ai changé mes plans de vacances pour passer du temps avec mon frère. Russ et moi en avons discuté et nous voulons vraiment retrouver notre père. D'accord, eh bien, sachez que le FBI va retrouver votre père, quoi qu'il arrive. Mon frère et moi ne voulons pas que le FBI fasse traîner l'enquête. C'est autorisé de rouler sur deux roues comme ça ? Seulement quand vous prenez des virages serrés à grande vitesse. Eh, Bones, pourquoi n'avez-vous pas un peu, euh... foi en moi, d'accord ? Je ne vais pas mettre en attente le dossier. D'accord ? Je vais trouver votre père. Mon frère a dit que vous diriez ça. Vous continuez beaucoup à dire "mon frère". Eh bien, j'ai perdu Russ pendant 15 ans. J'aime la façon dont ça sonne. Mon frère. Pourquoi la sirène ? Pourquoi conduisez-vous comme un maniaque ? Deux wagons-voyageurs sortis des rails. Un sur le côté. On va avoir des morts. Stan ! J'ai besoin de gaze ! Danny ! Si vous ne trouvez pas le propriétaire de ceci dans les prochaines 10 minutes il va saigner à mort. A partir de... maintenant. Seeley. Camille. Ne m'appelle pas Camille. Ne m'appelle pas Seeley. Dr. Brennan. Dr. Saroyan. Vous vous connaissez déjà, pas vrai ? Non. Dr. Brennan, je voudrais que vous vérifiez la voiture que ce train a percuté - c'est probablement ce qui a causé le déraillement. Un accident ? Le type du NTSB* dit que le train a percuté la voiture à 180 m au moins de l'accès le plus proche. *(National Transportation Safety Board) C'est délibéré ? Huit minutes, Steve ! Probablement un suicide. Pourquoi êtes-vous encore ici, Dr. Brennan ? Parce que je ne suis pas légiste, et que je ne travaille pas pour vous. Eh bien, vous avez en partie raison. Dr. Cam. Il respire toujours ! Merci, Steve ! Très bien. Chaque survivant est une personne de moins pour moi à autopsier. Tu n'es pas mal sans ton costume, Seeley. Mais bon, tu l'as toujours été. Ouais. C'est... bon de te revoir à D.C. Camille. Une minute elle tient un bras coupé, la minute suivante elle vous fait du rentre-dedans. Non, elle ne me faisait pas du rentre-dedans, et vous savez quoi ? C'est votre boss, Bones. Non, Goodman est mon boss. Je peux m'approcher ? C'est tout à vous, Dr. Brandon. Brennan. Dr. Brennan. Vous voulez deviner mon nom ? Non, mais il y en a des milliers comme vous à D.C. Et une seule comme moi. Pendant vos vacances, Goodman a décidé qu'il devrait y avoir un chef de médecine légale au Jeffersonian. Il ne vous arrive jamais de prendre des nouvelles ? Pourquoi Goodman ne m'a-t'il pas engagée ? Oh, selon moi - question de sociabilité. Vous savez, je suis très sociable. Aw, très bien. Ce pompier s'appelle Nelson. C'est au moins la 4e fois que vous le rencontrez. Et il y a des chances que Cam connaisse le nom de ses gosses après l'avoir rencontré une fois. Des bijoux. Homme. La taille du fémur suggère qu'il était grand. Une gourmette d'identité. C'est de l'or de bonne qualité, légèrement fondu. Trop fondu pour un simple feu de voiture. Vous voyez un crâne ? Eh, Bones, je ne cherche pas de crâne. Les brûlures sur le corps sont plus intenses que ce à quoi on s'attend pour un feu de voiture même si le réservoir d'essence s'est fissuré, il était totalement plein au moment de l'impact. Oh, je ne sais pas. Vous voyez quelque chose dans cette voiture qui n'est pas détruit ? Booth, trois morts dans le wagon en première classe. Oh, homicide. Ce qui en fait mon affaire. L'un d'entre eux est un sénateur. Ça fait une différence ? La réalité de la vie, Bones. Apparemment, Cam autopsie un sénateur. Un sénateur ? Oh, on grimpe les échelons. Ils ont un passé. Cam et le sénateur ? Cam et Booth. Regarde comment elle touche son bras quand il rit. Tu touches mon bras quand je ris. Non, non, toi tu me touches. Ça fait une grande différence. Ok, qu'est-ce qu'on a ? Homme de 40 ans, approximativement 2m04, droitier. 2m04 ? Athlète dans sa jeunesse. L'épaule droite est usée par un mouvement répétitif. Un lanceur de baseball, peut-être. Plutôt de... basket ball. Basket ball. Mmm, 2m04 - ça concorde. Chaque os de son corps est cassé. Mec, il a été heurté par un train. "W-a-r". C'est tout ce que je peux faire à partir d'un seul nom. Et aussi, "Avec mon amour, Briana." Mec ! Tu dis "mec" trop souvent. La quarantaine, 2m04, W-a-r, Briana ? C'est Warren Lynch. Qui est Warren Lynch ? Pas possible. Warren Lynch ? Warren Lynch de Lynchpin International ? Ouais. Je ne dis pas à la presse que Warren Lynch a tué le sénateur Paula Davis avant que nous en soyons complètement certains. Je connais le sénateur Davis. J'ai dédicacé un livre pour elle à offrir à sa fille. Oh, j'aime Paula Davis. Elle aurait pu être Présidente. Warren Lynch et le sénateur Davis tués dans le même accident ? Ça ne peut pas être une coïncidence. Eh, Hodgebodge* - machine arrière. *(sorte de ragoût mélangé) D'abord, on l'identifie sans l'ombre d'un doute, ensuite, on devient paranos. Je suis cool. Aussi longtemps que la paranoïa est au programme. Ce n'était pas un suicide. Les bords sont déchiquetés aux coupures. Des petits fragments, un manque de fractures circulaires ou rayonnantes, ou de dents adhérentes. Qu'est-ce que ça signifie ? Cet homme était mort depuis plusieurs heures avant d'être percuté par le train. Traduction : The Tick Tock Team The Callie, NormaJean, Chba13 et Alspring BONES 2x01 "The Titan on the Tracks" Same Team New Season !!! On est plus serrés que les genoux d'une bonne soeur sur celle-ci. Pas de presse, pas de spéculation avec qui que ce soit en dehors de cette pièce. Pourquoi ? Parce qu'on va trouver les détails de la mort du sénateur Davis sans donner à Oliver Stone* ou à Michael Moore* des idées. *(réalisateurs américains) Sommes-nous en train de supposer que la mort de Davis était une coïncidence ? Si vous voulez tuer quelqu'un, vous vous plantez vous-même en face d'un train - c'est probablement pas la meilleure idée qui soit. Mais c'est trop tôt pour faire des hypothèses. Je suis une mouette diurétique, les amis. Tout passe par moi. A 10H00 ? Ici ? Demain ? Zacharoni, c'est votre tour d'amener les beignets. Zacharoni ? Cam a remarqué que je mangeais des macaroni au fromage tous les jours au déjeuner. Tous les jours ? Vous devriez être contente avec le fait que le Dr. Saroyan ait obtenu ce job de chef du médico-légal. Pourquoi ça ? Parce que vous êtes comme un pneu sur une route, une scientifique pure et dure. Vous n'êtes pas un de ces "serreurs de mains", tachés d'encre, un de ces hypocrites politiciens glantardés (argo : glandeur attardé). Quelles sont ses qualifications ? Chef légiste à New York pendant deux ans, assistante légiste fédérale avant ça. Comment je me débrouille ? Très bien. Impressionnant. Brennan. Nous discutions du dossier de sa mère. Bien. Eh bien, je serai là dans 15 minutes. Oui. Bien, Dr. Brennan. On discutera plus tard. C'est un dossier très intéressant. Brennan a identifié des restes comme étant ceux de sa mère, tuée par un coup à la tête - le premier suspect était son père, mais au final, on a arrêté un éleveur de porcs profitant du programme de protection des témoins. - Sans oublier que Brennan a été appellée... - Dr. Hodgins ? Vous me baratinez à mort parce que vous espérez que j'oublierai que vous m'avez appellée une "glantardée". C'est un mot comme ça. Ça ne signifie rien. Je m'appelle Lisa Supak et je suis l'assistante du Procureur attachée à ce dossier. Je voudrais entendre d'abord l'Office National de Transport et de Sûreté, Mr. Hobbs. Merci. A 8H04 ce matin, un train à grande vitesse a heurté la voiture d'un particulier. Le wagon avant a déraillé, tuant trois personnes, dont le sénateur Paula Davis. Les indications préliminaires montrent que la voiture a été placée là exprès. Le Dr. Brennan du Jeffersonian est en mesure de confirmer que le conducteur de la voiture était Warren Lynch ? Les fichiers dentaires et les caractéristiques physiques établissent que oui. Le véhicule est enregistré au nom de Mr. Lynch. On vérifiera que le bijou trouvé sur son corps était le sien. De plus, on a ça. Une photo prise sur l'autoroute ? A 13H56 cet après-midi-là, Mr. Lynch conduisait illégalement sur Diamond Lane sur l'I-270, nos bonnes vieilles caméras de l'Etat du Maryland, ont relevé l'infraction. C'est bien le véhicule trouvé sur les rails. Personne n'a vu ou entendu Warren Lynch après que cette photo a été prise. Vous ne pouvez pas honnêtement vous attendre à ce que quelqu'un croie que Warren Lynch s'est suicidé en fonçant dans un train. Daniel Burrows de la Commission de Sécurité. Nous étions sur le point de mener des poursuites contre Mr. Lynch, qui l'auraient non seulement lessivé financièrement, mais qui l'auraient envoyé en prison pour plusieurs années. J'ai entendu des rumeurs, mais un homme comme Lynch, se tuer ? Mr. Lynch ne s'est pas suicidé. L'examen du Dr. Brennan montre qu'il était mort depuis au moins 6 heures avant que le train ne détruise sa voiture. Mort comment ? Je ne sais pas encore. Mais pouvons-nous supposer que c'était un acte criminel ? Quand ce sera de notoriété publique que Warren Lynch est mort, les actions de Lynchpin International vont s'effondrer. Eh bien, ça craint pour les personnes qui ont investi dans Lynchpin mais sinon... c'est un mobile de meurtre. Comment le fait de perdre de l'argent peut être un mobile ? On appelle ça "court-circuiter une action". Euh, concrètement vous pariez que le cours des actions va chuter et quand il chute, vous recouvrez. De combien on parle ? Des dizaines, peut-être des centaines de millions. Oui, ce sont les affaires de Warren. Je lui ai acheté cette gourmette à notre premier anniversaire. "Casu consulto". Qu'est-ce que ça veut dire ? "Accidentellement exprès". Comment connaissez-vous ce genre de choses ? C'était un peu la devise de mon mari. Mr. Lynch en a parlé dans son autobiographie. Il jouait au basket ball à l'université. Il a remporté tous les championnats nationaux. Warren était un grand marqueur, mais un joueur de l'autre équipe l'a cherché. Warren a insulté le joueur adverse, l'a envoyé à l'hôpital, et il portait sur ça un regard complètement insouciant. "Accidentellement exprès". Il a écrit à propos de ça comme si c'était une bonne chose ? Eh bien, vous ne devenez pas Warren Lynch en suivant les règles. Je suis toujours sa femme donc, tout me revient maintenant, exact ? Toujours sa femme, Mme Lynch ? Mr. Lynch et vous aviez des problèmes matrimoniaux ? Warren et moi étions séparés. Pourquoi ? Infidélité. De quel côté ? J'ai découvert que Warren voyait quelqu'un d'autre, seulement... ce quelqu'un s'est avéré être... une dizaine. Mmm. Je vais avoir besoin d'une liste. Quand Briana a confondu Warren, il a pris un détective privé pour fouiner dans ses fréquentations. Je l'admets, il n'est pas revenu les mains vides. Le nom du détective privé ? Rick Turko. Il était l'homme de confiance de Lynch chargé du sale boulot. Ouais, je connais Rick Turko. Merci de votre coopération. Epouse trompée prête à hériter de tout, opérations frauduleuses et Turko le détective privé. Par quoi commençons-nous ? Deux types de verres été encastrés dans ce qui était le côté gauche de Lynch. Commençons avec le verre. Verre de sécurité trempé pour automobile et silicate. Le verre trempé provient des fenêtres de la voiture. Et pour l'autre ? Il contient 70% de dioxyde de silicone amorphe. Qu'est-ce que c'est ? C'est un récipient domestique commun. Oh, comme un pot. Mm. Pourquoi ne pas simplement dire "un pot" ? Quelque chose de nouveau, Zackaroni ? Zackaroni ? L'épaule et le coude gauches de la victime ont été salement disloqués post mortem. Tu veux dire entre le moment où il a été tué et le moment où le train l'a heurté. Flots de sang inexistants au moment de la dislocation. Okay, vous les gars vous faites vos trucs et moi je commence sur Turko. C'est quoi ça? Un détective privé. Turko est une maladie. Je prépare une réunion et je vous appelle, okay ? Vous ne devriez pas m'appeler Zackaroni. Ouais, je l'ai su au moment où je l'ai dit. Je vais aller faire un relevé de densité minérale osseuse. Tu n'as pas voulu du job en fait, pas vrai ? Je ne sais même pas quel est le job. Eh bien, Goodman expliquera la décision qu'il a prise. Goodman a nommé le Dr. Saroyan pendant que j'étais en vacances puis a prit deux mois de congé sabbatique pour m'éviter. Cela veut tout dire. Très bien, tu sais, Je pense que c'est parce que tu es très centrée sur ton travail. Zack ! Etre centrée sur son travail est un euphémisme pour dire qu'on manque de perspective générale. Oh, non. Non. Oui, oui. Oui, un peu. Comme... quand est-ce mon anniversaire ? Je pourrai utiliser l'ordinateur pour me rappeler les anniversaires. Oh, c'est un exemple sur un giga-million d'autres. Tu pourrais me dire les giga-millions d'autres moins celui-là. Que vois-tu Zack ? Oui, euh, une dégradation de l'os. Le manque de densité de l'os suggère que Warren Lynch était beaucoup plus vieux que ses 40 ans. Mais les autres indicateurs d'âge, anneaux épiphysaires, sutures crâniennes, tout ça le contredit. L'âge n'explique pas l'ossification du cartilage là où les côtes rencontrent le sternum. Alors, qu'est-ce qui l'explique ? Des opiacés. Warren Lynch était accroc à l'héroïne. Agent Booth, je suis détective privé. Mon meilleur atout est ma discrétion. Briana Lynch nous a déjà dit que vous aviez travaillé pour son mari, Mr. Turko. Eh bien, Mme Lynch est libre de dire ce qu'elle veut. Ce numéro de confidentialité du client n'existe plus quand le client est mort. Ce n'est pas l'assurance que je donne à mes clients très exigeants, et très en vue. Jusqu'à ce que la mort ne nous sépare pas. Ouais, comment se sentiraient vos très exigeants et très en vue clients, s'ils savaient que, euh, vous procuriez de l'héroïne à Warren Lynch. Quoi ? Warren Lynch était héroïnomane. Je vais ouvrir une enquête de drogue sur vous, Mr. Turko-- une fois que la presse aura vent de tout ça vos clients très en vue trouveront un autre peu scrupuleux Mr. Bricolage. Warren Lynch était un junkie ? Quelle preuve avez-vous ? Bones. Alors que veut dire tout ça ? Résumez pour Monsieur, Bones. Warren Lynch souffrait d'une perte de masse osseuse, causée par l'abus répété des vaisseaux pituitaires de l'hypothalamus aux gonades. Rien ne crie mieux junkie que les vaisseaux de vos gonades, Ricky. Je l'ignorais. Et je n'ai pas procuré d'héroïne à Warren. Warren lynch n'était sûrement pas du genre à traîner sur Lincoln Heights* pour des doses à 10 $. *(Quartier de Washington DC) Allons, agent booth, vous connaissez ma réputation. Je suis un mangeur de péché. Je fais en sorte que les problèmes disparaissent. Vous voulez dire comme quand la femme de Lynch a découvert qu'il couchait avec d'autres femmes. Très bien, tout ce que je dis est strictement confidentiel, d'accord ? Warren Lynch m'a engagé pour m'occuper d'un maître-chanteur. Warren Lynch subissait un chantage ? Par l'une de ses petites amies ? C'est ce que je pensais, oui. J'ai payé une première fois, mais c'était une affaire beaucoup plus grosse, beaucoup plus sérieuse. Ça devait être de l'héroïne, d'accord ? De quelle façon cela se déroulait-il ? Eh bien, j'ai négocié le paiement d'un quart de million de dollars, que j'ai payé. C'était il y a trois jours. Comment ? Je l'ai déposé à Rock Creek Park. Et vous n'avez aucune idée de qui c'était ? Eh bien, j'avais un appel téléphonique, je l'ai retracé, ça provenait d'un mobile volé. Tu as fais du bon boulot. Avec la bombe sur la drogue que vous avez lancée, j'ai réexaminer ce qui restait de tissu et j'ai trouvé des traces de laudanine et de réticuline. Des alcaloïdes trouvés dans le pavot d'opium. J'aimerai qu'Angela fasse une reconstruction faciale. Vous confirmez mes conclusions ? C'est pratique d'avoir une bonne pathologiste avec nous. Pour que l'opium devienne de l'héroïne, il faut l'exposer à de l'acide chaud et à de l'hydride, qui fabriquent 18 impuretés neutres. La proportion de ces impuretés indique l'origine de l'héroïne, dans ce cas, le Mexique. L'héroïne mexicaine est très commune. Je me demande si on ne peut rien faire pour réduire encore le champs de recherche. La chromatographie des gaz... nous montre qu'il y a également du fentanyl dans l'héroïne. Qu'est-ce que c'est ? Ça me rappelle quand vous m'avez questionné pour être votre étudiant de troisième cycle. Elle sait ce qu'est le fentanyl. C'est un narcotic qui intensifie les effets de l'héroïne. D'après la police du Métro, 14 drogués ont fait une overdose à cause de cette cargaison. L'avez-vous dit à Booth ? Je vous en laisserai le soin. Je m'en suis bien sortie ? J'ai pensé qu'elle se débrouillait très bien. Tu as dit que tu avais quelque chose d'autre à me montrer. Dans une voiture en feu les vapeurs d'essence s'enflamment à 280 degré Celsius et s'élèvent à une températeure de 2200 degrés. Si le réservoir d'essence était plein lors de l'impact, le feu devrait avoir brûlé pendant approximativement 20 minutes sans intervention. Dîtes-moi que ce n'est pas un vrai squelette. Non, nous l'avons fait à partir de phosphate de calcium et d'hydroxyapatite. Et de mortadelle. Ça fait 20 mm à présent. Il reste encore beaucoup de mortadelle. Et selon le rapport des sapeurs-pompiers, la voiture a brûlé pendant 40 mm et ça a prit quatre minutes pour l'éteindre. Ce qui veut dire qu'il y avait du carburant supplémentaire. Et le verre supplémentaire que vous avez trouvé ? Cinq jerricans de 3 litres. Six même. Remplis d'essence. Ouais, ou d'alcool de contrebande. Pourquoi tout le labo sent-il le cochon cramé ? Zack et Hodgins sont en train de prouver qu'il y avait un accélérant dans le véhicule de Lynch. En utilisant quel moyen ? De l'os artificiel recouvert de mortadelle. Eteignez ça. Pourquoi ne m'a-t-on pas parlé de ça ? J'encourage la recherche indépendante. Votre encouragement ne doit pas se faire sans mon autorisation. Si ceci se reproduit j'agirai en conséquence, et je viens de New York, ce qui veut dire que j'agirai comme à New York. Suis-je claire ? Pas du tout. je viens du Michigan. Le Dr. Saroyan veut dire qu'elle nous emmènera voir un opéra. Le mauvais New York. Je suis plutôt pour la tradition, se faire agresser en plein jour. Ce n'est pas le concours de science du lycée. C'est l'Institut Jeffersonian. Les expériences non-autorisées en médico-légal sont passibles de renvoi. Mais nous sommes Hodgepodge et Zackaroni. Et ils travaillent pour moi. Vous savez, ce que j'apprécierai de faire ici c'est jouir d'une profonde entente. Mais si vous insistez pour une pyramide organisationnelle, je serais au sommet. De la mortadelle. Ouais. Il y avait des jerricans remplis d'essence sur le siège arrière prévus pour se briser lorsque le train les heurterait. Mm, et ils l'ont fait avec de la mortadelle ? Oui, de la mortadelle. Et Cam est sortie de ses gonds. Elle veut qu'on lui demande son autorisation pour toutes expériences. Etonnant. Eh bien, Zack et Hodgins, font une expérience avec de faux os et de la mortadelle. Oui, c'est quoi cette fixation sur la mortadelle ? Euh, l'avocat de la défense entend parler de mortadelle, il fait une plaisanterie, le jury rit et tout ce que nous obtenons c'est que le Jeffersonian soit catalogué comme, euh, un labo de dingos, vous voyez, venant d'un groupe de loucheurs n'ayant aucune connexion avec le monde réel. Cela n'arriverait pas. Vraiment ? Et la fois où vous avez laissé tomber le singe mort dans la cage de l'ascenseur ? Non, c'était pour montrer... D'accord, je vous l'accorde. Ecoutez, le but de Cam c'est d'arriver à ce que l'Accusation obtienne gain de cause dans un tribunal. Tout comme le mien et le vôtre. Non, votre but c'est de découvrir la vérité. Ok, vos paroles disent que c'est bien, mais votre ton dit que c'est mal. C'est très confus. Cam sait que trop de vérité nuit autant que pas assez. Voilà pourquoi elle a eu le job. Booth. Vous savez, Angela dit que Cam et vous avez eu des relations sexuelles. Cela n'affecte-t'il pas votre opinion sur elle ? Passez-le moi. C'est indiscret, vous le savez ça. Quand ? Avez-vous eu le type ? La prérogative personnelle est au coeur de l'enquête scientifique. Bones. Merci pour l'information. Quoi ? L'homme qui a été inculpé de l'assassinat de votre mère... L'éleveur de cochons, Vince Mcvicar. Il a été assassiné. Aujourd'hui, au Centre de Détention Fédéral d'Alexandria. Je ne... Il était le seul lien avec mon père. Son procès devait me... Comment pourrais-je jamais découvrir ce qui s'est vraiment passé ? Ce n'est pas Warren Lynch. Jusqu'à quel point cette chose est-elle fiable ? Ce n'est pas la machine qui est fiable, c'est Angela. Et elle est compétente. Ce n'est pas Warren Lynch. Eh, Zack a fourni le crâne et c'est le visage qui va avec. Ça ne pourrait pas être le mauvais crâne ? Zack ne fait pas ce genre d'erreur. Il est également très compétent. Et au sujet des dossiers dentaires ? Je les vérifierai afin de trouver une éventuelle falsification. Mais vous êtes certaine que le corps dans la voiture... n'est pas Warren Lynch. Absolument certaine. L'homme dans la voiture n'était pas Warren Lynch ? Non. Non. Voilà l'homme qui était derrière le volant. Vous avez les dossiers dentaires. Eh bien, quelqu'un a numériser les radios dentaires de Lynch et les a refilmées, en utilisant les codes barres alphanumériques authentiques. Leurs rapports ont été habilement falsifiés. Alors où diable est Warren Lynch ? J'ai informé le FBI qu'ils peuvent commencer à le chercher, pendant ce temps, nous envoyons cet homme à l'identification. Des erreurs comme celles-ci ne doivent pas arriver quand l'affaire concerne un sénateur mort. Mlle Montenegro a révélé une fraude ; ce qui est le contraire d'une erreur. Gardez ça pour la conférence de presse, Dr. Saroyan. Merci. Hé, si vous aviez fait une erreur, je vous aurai jetée aux loups. Les flics du Métro détestent le type qui vend l'héroïne mexicaine, mélangée avec du fentanyl, c'est Eddie Bean : un petit homme, chauve, cinquante-cinq ans, 145 livres. Vous savez, si les drogues étaient légalisées, elles pourraient être administrées proprement, en sécurité, dans des établissements contrôlés, par un personnel formé ; pas dans des ruelles, par des criminels. Ouais... Bon. Eh, c'est notre type ; Allons-y ! Patientez ! Whoa ! Shh ! Ce que nous allons faire c'est d'attendre qu'il fasse le deal. Il faut l'attraper sur le fait. Nous attendons combien de temps ? Aussi longtemps qu'il le faut. Bien, que faisons-nous pendant ce temps ? C'est une planque ; nous conversons. Eh bien, j'ai essayé d'entamer la conversation sur la guerre de la drogue, mais... Oh, Seigneur. Bon. Vous savez quoi ? Essayons... de trouver un sujet qui ne nous fera pas nous disputer. Etes-vous allée sur la tombe de votre mère ? Pas depuis les funérailles. Vraiment ? Pourquoi le ferais-je ? Eh bien, pour communiquer. Elle est morte. Bon. Vous savez quoi ? Oubliez ça. "Morte," comme avoir quitter ce monde ? Excusez-moi. Je suis curieuse. Hum, vous parlez à une pierre tombale ? Ce que je veux dire c'est, que... que dîtes-vous ? Ça ressemble comme de parler à une pierre tombale, mais ce que j'essaie vraiment de dire c'est... oubliez que vous vous adressez à une pierre tombale. Ce que je veux dire c'est que... Je me les remémore. Ils ne peuvent pas vous entendre parce qu'ils sont morts. Ma bouche s'ouvre, les mots sortent, mais aucun ne semble traverser le pont-levis jusqu'à la princesse, qui, je le sais, attend à l'intérieur. On y est ! Quelle princesse ?! Eh ! Ho ! Eh, Eddie. Que fais-tu, Eddie ? Ses poches -- prenez garde aux seringues. Ne devez-vous pas lui lire ses droits avant de l'étrangler ? Vides. Okay, je devais maintenir sa gorge serrée pour l'empêcher d'avaler la preuve. Si tu me mords, j'écrabouillerai ta petite tête. Okay. okay, oh, doucement. Eh voilà. Vous ne devriez pas avaler de l'héroïne ; c'est dangereux. Très bien. Allez, Eddie. Eddie... Eddie ! Eddie, Eddie, Eddie, Eddie. Eh, Eddie. Je vais te poser une question. Okay ? Tu réponds-- tu pourras t'en aller. Entendu ? Si tu refuses de répondre... vous me livrez ; je tombe malade. Je connais la routine. Si tu refuses de répondre... Je t'enfonce ça tout au fond de la gorge sans la protection. Très bien. Tu as vendu pas mal de cette merde à un grand type, mesurant plus de 2 mètres. Montrez-lui, Bones. Quoi ? Montrez-lui. Je pense que c'est la taille ? Euh... personne que je connais. Par ici. Allez, mange-le. Mange-- ça y est. Avale. Ça y est. Ray ! Ray ? Ray. Ray Story. Parle-moi de Ray. Huh? Tout le monde le connait ici en bas, mec ; c'est un squelette depuis longtemps. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Il a acheté un baton de dynamite il y a à peu près trois jours. Je pense que je dois vous avertir : il y a un additif dans cette héroïne qui cause des overdoses. Eh bien, merci. Eh, où l'avez-vous trouvée ? Au musée. Nous devons avertir les drogués. Ouais, comme ils le font sur un paquet de cigarettes. Quand ? Merci. Quoi ? Ils ont trouvé Warren Lynch. Mr. Lynch a été balancé d'une voiture qui roulait à toute vitesse. C'est un petit miracle qu'il ait survécu. C'est peut-être parce qu'il était déjà inconscient à ce moment-là. Inconscient ? Oui. Méchamment battu. Hémorragie interne, côtes cassées, tout comme les deux jambes. Quelques dommages vertébraux. Bassin fracturé. Quand pourrons-nous lui parler ? Quand vous voudrez. Tant que vous n'espérez pas de réponse. Cet homme a de sévères dommages cérébraux. A titre confidentiel : Il ne va pas se réveiller. Dans le meilleur des cas : Il passera le reste de sa vie branché à des tubes d'alimentation. Cet homme est un des plus riches du pays. La plupart du temps cela pourrait vouloir dire quelque chose. Pas à présent. Dr. Lawrence, cet homme détient la clef du comment et du pourquoi le sénateur Paula Davis est morte. Je suis désolée. Quelque soit ce que cet homme a dans la tête... ça va y rester. Excusez-moi. Après que Zack m'ait harcelée une centaine de fois. Il est important pour nous d'expliquer comment l'épaule et le coude de la victime ont été disloqués. J'ai recréé la séquence la plus probable. La victime était morte quand c'est arrivé. Il n'a rien senti. Passez-la encore. C'est presque comme s'il allait mettre sa veste. Les cadavres ne font pas cela d'habitude. Ces blessures sont survenues quand on a forcé le corps à revêtir la veste. Ouais, plus probablement forcé par deux personnes. Ouais, en se dépêchant. Ils avaient un train à rencontrer. Vous avez trouvé quelque chose sur les photos de la voie H.O.V. ?* *(voie réservée aux véhicules multioccupants) Oui. C'était relativement facile d'obtenir les numéros des plaques d'immatriculation de ces deux voitures. Ouais, bon... Je les vériferai. Euh, il y avait une autre voiture. Dans la voie d'à côté. Comment savez-vous ça ? Eh bien, les hommes riches aiment que leur voiture soit rutilante. En ajustant la diffraction de la lumière provoquée par la courbe... C'est le navigateur. Mais on obtient ça. Je ne sais pas si c'est utile pour vous. Oui. Ça m'est utile. Booth... Est-ce que faire ce genre de choses peut-être considéré comme des expériences ? Parce que si c'est oui, nous pourrions tous les deux être virés... par votre ex-chérie. Vous savez, vous devriez cesser de dire à Bones, que vous pensez que j'ai couché avec elle. "Penser"? Qu'est-ce que ça veut dire "penser"? Deux personnes ont forcé le corps à revêtir la veste ; c'est... un excellent travail. Qui est-ce ? Je pense que c'est Rick Turko. Ce qui veut probablement dire que Turko est la dernière personne à avoir vu Lynch avant qu'il ne soit flashé par le radar. Evidemment, Angela et Zack craignent que cela soit considéré comme une expérience, et que tu les vires. Ah ! Je me suis fait comprendre. Pourquoi as-tu accepter ce job, Camille ? Pourquoi ne l'aurais-je pas fait, Seeley ? Parce que ce sont fondamentalement des chats de groupe et tu es plutôt du genre chien de troupeau. Les chiens gardent les chats. Les chiens ne font pas ça. Eh, ils les chassents en haut des arbres, quoi que tu en dises. Sérieusement, Cam, pourquoi as-tu accepter ce job ? Ce... sont des cisailles costales en titane provenant d'Allemagne. Mon précédent job ? J'utilisais des pinces coupantes provenant de mon propre garage. Ceux-ci sont beaucoup, beaucoup plus commodes. Cette table d'autopsie, possède une ventilation libre, aucune odeur de pourrissement du cadavre, Seeley. Ma précédente table n'avait même pas de tuyau d'évacuation. Réfléchis à ça une seconde : Un corps éventré et pas de tuyau d'évacuation. Alors tu as accepté ce job pour avoir un meilleur équipement ? J'ai passé ma vie professionnelle entière dans des pièces au sous-sol sans fenêtre. A présent je suis à l'Institut Jeffersonian. Quoi ? Je dois demander. Allons ne le fais pas. As-tu pris ce job à cause de... ? Oh, mon Dieu, quel ego ! Vas-y, dis-le. Rien à voir avec toi. J'ai besoin de Bones cet après-midi. D'accord. C'est au sujet du meurtre de sa mère et de la disparition de son père. En plus, elle t'a dédié son livre... C'est une affaire légitime, Cam. Je sais ; j'ai lu le dossier. Pourquoi ne m'a-t'elle pas confrontée ? A propos de quoi ? Au sujet du fait que j'ai été nommée à sa place. Ellle me trouve intimidante, c'est ça ? Hé, j'intimide les gens. Ouais. Bones n'est pas intimidée. Alors quoi ? Oh, tu as vu la façon qu'elle a de dévisager des restes humains avant de prendre une décision. Oui ? Tu es en quelque sorte des restes humains et elle n'a pas encore pris de décision. Comment puis-je l'aider à prendre la bonne décision ? Choisis la vérité. Prends soin de son équipe. Oh, et, euh, j'aime ce truc sur l'intimidation. Je trouve ça mignon. Je n'ai aucune raison de mentir. J'affronte la vie, du moins probablement avant d'être exécuté. Qu'avez-vous fait ? Mr. Downs a assassiné toute sa famille. J'ai tué votre ami parce qu'il m'a piqué ma place dans la queue à la cafeteria et qu'il a prit le dernier jus d'orange. J'ai enfoncé une brosse à dents aiguisée dans sa jugulaire. Mr. Downs cet homme que vous avez tué... Mcvicar ... Il n'est pas mon ami. Il a tué ma mère. Vous êtes venue pour me dire "merci" ? Non. Mcvicar était ma dernière chance de trouver certaines choses. Mcvicar aurait pu savoir quelque chose au sujet de mon père. Je ne peux pas questionner mon père parce qu'il a laissé un message sur mon répondeur, me demandant d'arrêter de le chercher. Je vais vous dire quelque chose... peut-être... que vous devriez voir le meurtre de Mcvicar comme un second message de Max, un pour lequel il n'a pas utilisé le téléphone. Je n'ai jamais mentionné que le prénom de mon père était Max. Je n'ai plus rien à dire. Avez vous exécuté un contrat pour Max Keenan ? Avez vous exécuté un contrat pour Max Keenan ? Prenez-le comme un signe de Dieu. Comment vais-je dire a Russ que notre père a commandité le meurtre d'un autre être humain ? S'il a fait ça -- et je ne dis pas que ça s'est passé comme ça -- alors votre père a fait éliminer l'homme qui a tué votre mère. Les gens biens n'ordonnent pas à d'autres personnes de tuer. Les gens biens ne savent même pas comment faire. Votre père a enterré votre mère avec une paire de chaussures neuves dans le cimetière, avec sa boucle de ceinture en forme de dauphin ce qui lui faisait penser à vous parce que vous aimiez toutes les deux les dauphins. Ça ne fait pas de lui un homme bien. Les gens peuvent être plus d'une seule chose. Nous étions dans une impasse, Ok ? Maintenant nous ne le sommes plus. D'accord, nous savons que votre père a eu accès à Mitchell Downs, et l'a convaincu de tuer Mcvicar. Nous découvrons comment il a fait ça, et nous nous rapprocherons de la vérité sur ce qui est arrivé à votre père. Je veux dire... si vous voulez le retrouver. Je le veux toujours. D'accord. Regardez le côté positif. Chanson : "The Greatest" par "Cat Power" Warren Lynch était dans le coup. D'où vous sortez ça ? Il avait son propre dauphin ; Ce nc a beaucoup de "a's" Bague du Championnat National ? Son propre dauphin. Le reste de ses bijoux a été enlevé et placé sur l'homme mort : Sa montre à 10.000 dollars, la gourmette d'identité que sa femme lui avait offerte, ses deux autres bagues, mais pas la bague du Championnat. C'est bien, Bones. La seule raison pour laquelle ils ne l'auraient pas arracher de sa main est... ...parce que Lynch dirigeait la manoeuvre. Et je sais exactement qui était dans le coup. Donc, Warren Lynch et moi avons comploté pour le faire disparaître pendant quelques jours, de sorte que nous puissions profiter de la baisse des actions de Lynchpin ? Et bien vous savez, c'est ce que je pense. Puis avons habillé un junkie dans les vêtements de Warren, l'avons déposer sur les rails d'un train et... attendu. Est-ce que j'ai tué le junkie ? Non, Bones dit que vous l'avez probablement trouvé mort. Mais ce que je pense c'est que vous et Lynch aviez l'intention de commettre un crime financier, mais un sénateur est mort. Puis je suis devenu si nerveux que j'ai jeté Warren hors de la voiture à 130 km/h ? Hé, est-ce une confession ? Non, non. J'essaie juste d'y voir plus clair. Vous savez, en tant que détective privé, je dois vous dire que les maîtres chanteurs font de bien meilleurs suspects. Lynchpin n'a pas de relevé indiquant le paiement d'un quart de millions de dollars il y a 3 jours. Eh bien, il n'y a pas vraiment de colonne pour le paiement de chantages dans les livres de comptes. Si j'avais accepté la totalité du paiement, Lynch n'aurait jamais été attrapé par ces animaux. Hé, jouons à "Je te montre, tu me racontes", hein ? Parce que nous pouvons établir que vous étiez avec Lynch juste avant qu'il ne soit flashé par le radar. C'est peut-être moi avant qu'il ne soit flashé par le radar. Nous travaillions ensemble. Vous n'avez rien. Booth. Faites lui le coup du bluff. Pourriez-vous être plus précise ? Dites-lui que Lynch s'est reveillé et a fait un témoignage l'incriminant. Turko connait le coup du bluff. Dites-lui que Lynch a dit quelque chose que lui seul pourrait dire. Ooh, super idée, à l'exception de la partie ou je lui dit quelque chose que seul Lynch pourrait dire. La bague ? Ah, il demandera des détails sur la conversation. Je dois le laisser partir. Il va s'en sortir ? Eh bien, vous savez, ça arrive parfois, Bones. C'est cette petite chose brune et odorante du job... Epaule et coude. Ils ont disloqué l'épaule et le coude du junkie lorsqu'ils ont forcé pour lui passer la veste de Lynch. Nous ne savons pas si Lynch était là pour ça. Il fallait deux personnes. C'était lui. Allons Booth. La part de vous qui a ce gros problème avec le jeu doit adorer cette idée. Juste là. C'est la raison pour laquelle vous n'avez pas eu le job de Cam. Oh, deux contre un. Ce n'est pas juste. Warren lynch s'est reveillé. Ah, et il s'est mis à parler, pas vrai ? Hein ? Et c'est moi qu'il accuse ? C'est exact. Qu'est-ce qu'il dit ? Il vous a laissé prendre tous ses bijoux à l'exception de sa bague du championnat. Non, j'ai demandé, ce qu'il a dit, ses mots ? Hé, sauf si vous m'arrêtez, je m'en vais, les gars. Mr. Lynch a dit que c'était difficile de mettre sa veste sur le corps. Rigor mortis. Vous avez un train à prendre. Vous êtes pressés. Et le bruit de l'épaule qui se disloque, le coude aussi, comme, le craquement des aticulations des doigts... ... seulement, plus fort. A vous rendre malade. Turko va admettre avoir aidé Warren Lynch à mettre un corps dans sa voiture et l'avoir préparé pour qu'il brûle avec l'intention de faire bouger le marché. Tout le reste, en y incluant la mise en place sur les rails, il dit que Lynch l'a fait seul. Il ment. Il y a le petit problème de le prouver au tribunal. Quelle est la peine maximum pour ces charges ? Dix ans. Il a tué trois personnes. Et en a mis une dans le coma. Oui, mais Lynch mérite d'être dans le coma, donc il ne compte pas. Très bien, écoutez, Turko met tout sur le dos de Lynch, il fait dix ans, et il reçoit tout l'argent grâce à la spéculation. C'est dix ans ou rien. Je peux seulement travailler avec ce qu'on me donne, et les preuves que vous m'avez données ne sont pas assez suffisantes. Quoi ? Vous avez été dupés par de faux dossiers dentaires. Vous avez cuisiné un peu de mortadelle. Que vouliez-vous qu'on fasse ? Votre travail. Eh ! Non, Mme Supek, vous voulez qu'on fasse "votre" travail. Mon équipe vous a donnée toute les preuves nécessaires pour faire condammer Turko avec n'importe quel jury raisonnable. Mais les preuves... Nous vous avons donné tout ce dont vous avez besoin pour faire arrêter Turko. Une arrestation n'est pas une condamnation. Nous vous avons donné assez pour rejeter ses demandes de négociations et l'accuser pour la mort d'un sénateur. Une accusation n'est pas une condamnation. Vous acceptez cette offre, et l'enquête est finie. Accusez-le, donnez-nous du temps pour vous donner ce dont vous avez besoin. Si vous acceptez cette offre, vous ne méritez pas d'être un procureur fédéral. Dr. Saroyan... Oui, c'est effrayant. Tout le pays va vous regarder vous et le procés, et vous ne voulez pas y aller s'en être sûre de gagner. Mais vous mettez mon équipe à la barre en tant qu'expert et ça c'est une victoire assurée. Pas Zack. Vous racontez ce qui s'est passé, en utilisant les preuves que ces personnes vous ont données, et si vous avez un quelconque talent en tant que procureur, vous gagnerez cette affaire. Avez-vous fini ? Non, Mme Supek. La prochaine fois, lorsque vous avez un problème avec mon équipe, vous m'en ferez part en privé, pas en essayant d'épater la galerie. Ok... hum, je crois savoir pourquoi elle a eu le job. Eh bien, on dirait que votre frère était ici. Je ne comprends toujours pas pourquoi il faut apporter des fleurs. Pour une fois Bones, faites ce que les gens font, ok ? Pour voir ce qu'on ressent. Allons. C'est ça. Maintenant, je vais me tenir par là, pendant que, vous savez, parlez à votre mère. Je vous l'ai dit, je ne fais pas ça. Maman, c'est moi, Temperance. J'ai des questions, mais tu ne peux pas y répondre. Sans vouloir t'offenser, mais je ne crois qu'il y ait autre chose ici que tes os, donc... Je n'arrive pas à croire que je fais ça. Est-ce que papa est un homme bien ou... pas ? Il a fait tuer quelqu'un. Il l'a fait assassiné et... Quelle est la vérité ? Est-ce que je... Est ce que je continue à la chercher, ou est-ce que je laisse tomber comme il me l'a demandé ? Qui protège-t-il, lui-même ? Ou moi et Russ ? Booth. J'ai posé la question et devinez quoi ? Pas de réponse. Eh bien, peut-être que si vous ne vous teniez pas juste au dessus d'elle, faisiez un pas de côté, pour montrer un peu de respect. Parfois il faut un peu de temps pour avoir des réponses à nos questions, d'accord ? Laissez simplement les fleurs. J'obtiens des réponses dans un laboratoire, vous les obtenez des gens. Personne n'obtient de réponses d'un morceau de pierre. Ouais, eh bien, moi je vois une réponse dans la pierre. Vous voyez, vous avez enterré votre mère en tant que Christine Brennan ; la femme que vous connaissiez comme votre mère, et pas par son vrai nom ; Ruth Keenan. Ça me dit qui vous êtes. Qu'est-ce que vous avez ? Un dauphin. Qu'est-ce que cela vous dit ? Qu'est- ce que cela vous dit à vous ? Mon père était ici. Parce qu'il aime votre mère et elle lui manque et il est venu lui parler. Vous êtes en train de compromettre une preuve. Ce n'est pas ce genre de preuve, Bones. C'est une preuve d'autre chose. Quelque chose qu'on ne peut pas compromettre.