Il te faudrait un truc un peu plus excitant ? Attica, par exemple. Mes voisins refont leur appart'. Un des ouvriers a laissé sa radio allumée. Le Hip-hop n'aide pas à dormir. Vous avez le droit de mettre autant d'hommes par cellule ? Laisse le directeur tranquille, Bones. Il y a eu une émeute. Il y a une ouverture automatique en cas d'incendie. Les gardiens ont du maîtriser les détenus pour que les pompiers puissent entrer. Wow, wow wow. Reste près de moi, ok ? Pas mal de ces animaux n'ont pas vu de femme depuis l'élection de Reagan. Le corps est là-dedans. Vous êtes sûr que c'est Epps ? C'est sa cellule. Il n'était pas dans le couloir de la mort ? On n'en a pas. Il a été transféré à Bayview pour être près du tribunal pendant le procès. Victime masculine. Environ 30 ans. Taille et corpulence proches de celles de Epps. La crispation indique une mort douloureuse. Pour l'assassinat de 4 ados, pour ce qu'on en sait, c'est ce que le docteur a conseillé. On dirait qu'on l'a arrosé de combustible puis allumé. Et sinon, une idée de qui voulait le tuer ? Tous les détenus le haïssaient. Une fois le feu déclenché, c'était le chaos. Ca aurait pu être n'importe qui. - Booth... - Ouais. c'est le poignet que j'ai cassé. - Et ? - La cassure est récente. Bones, ils cassent à cause du feu, non ? Oui, mais aucun signe d'une fracture antérieure. Le poignet de cet homme a été fracassé sur une arête il y a quelques heures. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ce n'est pas Howard Epps. C'est impossible. Les prisonniers, ils sont tous là ? Oui, si ça c'est Epps. Et les gardiens ? Ils ont tous pointé. - Wow... - Comment ça, "wow"? Ce tatouage a survécu au feu. Caserne du District de Columbia. C'était un pompier. Tu es en train de dire que ce pompier est entré pour sauver Epps mais Epps l'a tué, a pris son uniforme et l'a brûlé ? Et il est sorti par la grande porte. Enfoiré. Bouclez cette prison. Ouais, c'est Booth. Il faut me boucler un périmètre de 50km autour du pénitencier de Bayview. Howard Epps s'est évadé. Transcript et synchro : -=www.ydy.com/bbs=-</i> Traduction et resynchro : Nak</i> seriessub.com Bones Saison 2 Episode 12 Il l'air petit, non ? C'est important ? Tu es censée dire non. Mais tu l'es. Et l'article te décrit comme un robot. Et très intelligent. Tu m'as vraiment appelée "le coeur de l'opération" ? Ouais. Avant que tu me qualifies de "petit". Hé, Zack a dit que tu étais petit. Je pense que tu fais la bonne taille. Ouais ? Les hommes petits ont plus de force. Je suis mal à l'aise. Des réponses ? J'espère que vous appréciez vos 15 min de gloire, Parce qu'on a un psycho en cavale. Donc au boulot. Je suis photogénique. Ok, qu'est-ce qu'on a ? Le combustible était de l'alcool distillé. Les fractures sont cohérentes avec la théorie du Dr. Brennan. Le poignet de la victime a été cassé pour correspondre à Epps. Un coup à la tête l'a assommé. Il a ensuite été brûlé. Si quelqu'un méritait d'aller à Guantanamo... Je suis d'accord. Mais ce n'est pas le cas, il est libre. Ce qui veut dire plus de victimes à moins qu'on l'arrête. Ce que nous allons faire, sinon on aura un nouvel article, et pas aussi gentil. Où est le Dr. Brennan ? Elle et Booth discutent avec la femme de Epps. Identifiez les restes. Je ne fais plus partie de la vie d'Howard. C'est difficile à croire, vous êtes sa femme. Ex femme. Le juge a signé les papiers le mois dernier. Pourquoi ça n'a pas marché ? C'était le manque de temps ensemble ou toutes les femmes qu'il a battues à mort ? Je pensais que je pouvais l'aider, mais il s'est servi de moi. Je n'ai eu aucun contact depuis six mois. J'aimerais vous placer sous protection jusqu'à ce qu'on le trouve. Ce ne sera pas nécessaire. Mme Epps,les femmes de la vie d'Howard n'ont pas une grande espérance de vie. J'apprécie votre compassion, Dr Brennan mais j'ai changé d'emploi, d'appartement. On vous a retrouvée. Howard pourrait, lui aussi. J'ai une nouvelle vie, et un nouveau copain. Raymond est un homme bien. Si il découvrait... Nous avons tous nos petits secrets, Mme Epps. Peut-être pas aussi bizarre que le votre, mais vous ne devriez pas risquer votre vie pour éviter de tout avouer. Howard s'intéresse aux jeunes filles blondes. Je ne suis même pas son genre. Si il vous contacte... J'appellerai. Attends, tu ne peux pas la laisser, elle est en danger. Je ne peux pas la forcer, d'accord ? Je vais demander à la police de vérifier toutes les deux heures, voir si tout va bien. Et tu sais quoi ? Toi non plus. Mais je ne suis pas perturbée. Je peux prendre soin de moi. Epps et toi... Ok c’est personnel. Tu es tout ce qu’il déteste. Ca consiste en quoi exactement ? Heu, tu sais, tu es une femme intelligente, forte, sûre d’elle. Et tu l’as contrecarré, tu l’as rendu impuissant. Il va essayer de prouver que tu es faible et inférieure. Donc tu ne dois pas sortir seule. Salut, la femme a donné quelque chose ? Des frissons. J’ai besoin que tu doubles la sécurité au labo. Tu penses que Epps va s'attaquer à Brennan? Je ne peux rien exclure en ce qui concerne Epps. Je m’en occupe. Je ne veux pas que tu restes seule non plus. Tu m’invites chez toi ? Je pense juste que tout le monde devrait rester au labo.. Rien de tel qu'un tueur pour casser l'ambiance. Tout ce qui te paraît suffisant pour la sécurité, tu le doubles, Camille. Je suis contente que tu sois avec moi, Seeley. La victime brûlée est Donald Kent, un pompier médaillé. Epps apprécierait l’ironie. Kent était vivant quand on l’a brûlé. Ca nous fait combien de victimes ? 7... pour ce qu’on en sait. Et ce ne sont plus uniquement des jeunes filles blondes. Non, effectivement. C’est vraiment un monstre. Il tue derrière les barreaux et il y a toujours des victimes, Et maintenant il est libre. On va le trouver, Ange. On est prêts cette fois. Pas moi. Il me reste des congés maladie. Et je pensais que vu que Epps me rend malade... On a besoin de toi, Ange. Pour Hodgins, c’est sûr. C’était petit. Je sais. Ca a marché ? Comment tu gères la peur ? Je... J’ai ça. Oh, mon Dieu ! Il...Il est énorme. Wow, c’est genre vraiment énorme. Où t’as bien pu trouver ça ? - Au centre commercial. - Centre commercial ? Ouais, il est plutôt gros, non ? Plus gros que le tien. Excuse-moi, ce n’est pas la taille qui compte, mais la façon de s’en servir. Je pense que la taille est assez importante. Le truc c’est que tu ne devrais pas avoir d’arme pour commencer. Si t’en as un, plus il gros, mieux c’est.. Tu m’aides pas là. Oui, ok, ça m’a l’air d’être une conversation privée. Ouais, privée. Ok,tu sais, les gens te voient avec ça, et d’un coup tout le monde fait ses bagages. C’est l’Amérique, habitues-toi. Brennan. J'avais oublié combien il est agréable de respirer de l'air frais. On vous trouvera, Howard. On verra. C'est vraiment très agréable de ne plus porter cet horrible costume orange. Je veux dire, j'ai un QI de 180, bon sang, et ils m'habillaient comme une citrouille. Vous avez brûlé vif un homme. Un moyen d'arriver à mes fins. Tout n'est qu'un moyen d'arriver à ses fins, Dr. Brennan. Je pensais que vous en vouliez uniquement aux femmes. J'ai eu besoin de grandir en tant qu'être humain. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous devez vouloir quelque chose sinon vous n'appelleriez pas. Oui. Je veux que vous sachiez que tout ce qui va arriver est de votre faute. Que va-t-il arriver, Howard? Je ne peux pas répondre à toutes vos questions. Utilisez votre tête, Dr. Brennan. Utilisez votre tête. Ok, on l'a. Une cabine sur Water Street et la 23e. Arrêt de bus. 3 lignes. Elles passent par là. Vérifiez tous les arrêts. Si il y a des témoins, amenez-les moi. Booth, Epps nous a laissé quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? De l'os. Décapé avec du papier abrasif. Hodgins a trouvé du mica. Je vais te dire. Si Epps s'approche d'Angela, je le tue. Et pour le reste d'entre nous ? Ca ira pour tout le monde. Cam a renforcé la sécurité. Et tu as ton gros flingue. Pas facile de garder ça secret. Une belle femme avec une arme ? Ca fait très magazine d'armes. Je vais me concentrer sur mon travail. Le compte ostien nous donne un âge d'une bonne trentaine d'années. Je vais lancer des tests amelogénèse et ADN pour avoir le sexe et la race. J'ai la décomposition chimique. La poudre dans les os est organique. Un mélange de cardamome, tamarin et kokam. - Des épices ? - Ouais. L'os n'a pas été cuisiné. Pourquoi rajouter des épices ? Epps aime les puzzles. Les épices sont un message. Angela ! Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Un coeur. Définitivement humain. Adulte. L'ADN nous donnera le sexe. Il a tué deux personnes aujourd'hui. Si le coeur appartient à la même personne que la poussière d'os. Qu'est-ce que c'est ? Un article du D.C. Sentinel sur le labo. Toutes les lignes sont barrées sauf une. "Le Dr. Hodgins a appelé Angela Le coeur de l'opération. " Fils de pute. Tu vas rester ici, Angela. Comment ça a pu arriver ici ? Je pensais qu'il y avait de la sécurité. Moi aussi. Je vais m'en occuper. Il essaie de m'atteindre à travers mes amis. Quoi ? Il m'a dit que tout ce qui arrivait était ma faute. Alors on fera en sorte que plus rien n'arrive. Marques de coupure des 2 côtés de la veine cave et des autres artères. Le coeur a été découpé avec des ciseaux ou un sécateur. Le paquet a été livré par un coursier à vélo. Il a dit qu'un homme ressemblant à Howard Epps l'a abordé sur L Street,il a payé cash. Il joue avec nous. Pas pour longtemps. Comment va Angela ? Elle est en colère. Elle a insisté pour m'aider, ce qui a bien marché. Elle a réalisé que le cadeau de Epps était une recette. - Attends, le coeur ? - Non,les ingrédients dans la fiole. Après avoir décapé les os, Epps y a mélangé des épices. La cardamome, le tamarin et le kokam qui sont utilisés dans le curry. Bouffe indienne. Sa femme. Sa dernière adresse était au dessus d'un restaurant indien. Je pourrais demander au Bureau de retirer ta licence. Ouais, et je pourrais assigner Zack comme anthropologue légal. L'endroit n'a pas été reloué depuis son départ. Ce n'est pas logique. S'amuser comme ça avec nous ? Ca va nous conduire droit vers lui. Attends. Si les lumières sont mortes, pourquoi le frigo marche ? Recule. Il n'est pas piégé. Le cou a été sectionné juste au dessus des épaules. Les marques sur l'os indiquent qu'Epps a utilisé une scie pour la décapiter. Aucun signe de traumatisme crânien, le mode opératoire de Epps. Pas de cause de la mort apparente. Sans le reste du corps, on ne peut pas être surs de la façon dont elle est morte. Je sens une sorte de poudre blanche sur ses cheveux. Hodgins nous dira ce que c'est. Pourquoi laisser sa tête ? Pour nous impliquer tous. Je veux dire, moins on en a, plus on s'investit. Epps m'a dit d'utiliser ma tête. Tout ce qu'il dit est un indice. Pourrait-il être dans la tête ? Trop tôt pour le dire. Ca veut dire quoi, trop tôt ? On n'a qu'à ouvrir la tête pour voir ce qu'il y a dedans ! Il y a des protocoles, Booth. Je suis sûr que Epps est très préoccupé par les protocoles. C'est mon autopsie. On la fera dans les règles. Ce qui veut dire inspection, puis rayons X, et enfin ouverture. Désolé, je suis juste impatient de remettre le hamster dans sa cage. Ok, c'est très déroutant. Quoi ? Aspiration massive de sang dans les tissus du cou. C'est à dire ? Caroline Epps était vivante quand il lui a coupé la tête. Maintenant il torture ses victimes. Torturons-le. Comment ? En amenant sa mère. Je pensais qu'il la détestait. Son profiler au FBI a découvert qu'il était attaché à elle. Le registre montre qu'il lui écrivait tous les jours. - C'est dingue. - Ca nous aide. Si il se sent responsable de l'emprisonnement de sa mère, on pourrait le perturber. C'est quoi cette odeur ? Moisissure. Elle pousse dans les bourrelets des obèses. Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous m'avez amenée pour vous moquer de moi ? J'ai juste énoncé un fait, Mme Epps. Vous devez perdre du poids. L'obésité entraîne le diabète, des problèmes cardiaques et de foie, sans parler des contraintes sur vos articulations. J'ai des problèmes hormonaux. J'ai juste besoin d'un peu de compréhension et de compassion. Pourquoi je suis là ? Nous avons trouvé de la drogue chez vous. Ce sont mes pilules. Mon docteur me les a donnés. J'en ai besoin. Ouais, en fait il ne sont pas étiquetés. Ca pourrait prendre plusieurs jours de voir avec votre médecin. Nous cherchons Howard, Mme Epps. Il est en prison. Je ne l'ai pas vu ni contacté depuis des années. Howard s'est enfui hier. Oh, seigneur. J'ai essayé de bien l'élever. J'ai essayé de le garder pur, comme le dit le Bon Livre. Je ne sais pas ce qui s'est passé. C'était un enfant charmant. Howard, il vous écrivait tout le temps. Il veut que je comprenne. Il veut que je le pardonne. Il dit qu'il est toujours mon petit garçon. Mais je ne réponds pas. Votre fils a tué sa femme, hier, il l'a décapitée. Et vous voulez me le reprocher ? Vous l'avez baigné dans de l'ammoniac. Les femmes qu'il fréquentait, elles étaient déviantes, mauvaises pour un fils dévot. Je voulais qu'il se lave de leur odeur. Y aurait il autre chose qui puisse nous aider à le trouver avant qu'il ne tue ? Ce n'est pas ma faute ce qu'il a fait. Ouais, ok... Ce sera tout pour l'instant. Un agent va vous reconduire en cellule. Bien sur vous avez droit à un avocat. J'aurais dû être plus dure, le battre plus souvent. Mais je suis gentille. Trop. C'est mon problème. Trop gentille. Marianne Epps est vraiment une mauvaise mère. Tu crois ? Pas mal de gens ont de mauvaises mères et ne deviennent pas des tueurs. C'est pour ça que je ne crois pas à la psychologie. Bones, je me fous de tes explications, ce mec est un animal, il n'a pas de conscience. Je ne sais pas comment on peut différencier les tueurs. Bones, il y a des crimes passionnels, ok ? Des crimes commis par désespoir qui sont suivis de remords, ou de signes d'erreurs humaines. Le mot important est "humaines". Les raisons de tuer sont triviales, la vie enlevée est tout ce qui compte. Tu ne peux pas t'en vouloir. Il en a après moi. Angela et les autres ne devraient pas être impliqués. Ok, c'est pas ta faute, d'accord ? C'est Epps, et c'est pour ça que je vais me faire cet enfoiré. Booth. Booth, on est suivis. Mouais, c'est vrai. 2 agents à plein temps, à une distance très discrète. Je me fous de la taille de ton flingue, d'accord ? C'est qui ? Booth. Il y avait quelque chose dans l'oreille de Caroline. Epps a incisé son canal auditif gauche, et a inséré un jeton de manège d'un endroit appelé Hillside Park. Mon Dieu... Mon fils y va après l'école... Parker vient tous les jours à 16h avec sa nourrice. Rose, où est Parker ? Sur le carrousel, il était juste là. Parker! Parker! Parker!Parker! Parker? Parker?! Parker? Parker! Parker? Parker! - Booth! - Quoi ? Parker? Parker! Parker! Papa ! Tout va bien. un homme m'a acheté une glace. C'était ma préférée ! Je t'en achèterai une autre, écoute moi. Il ressemblait à quoi ? Un homme, il a dit que c'était ton ami. Il t'a dit quoi ? Il t'as dit autre chose, Parker ? D'utiliser ma serviette. Booth. Je m'appelle Parker, demandez-moi comment résoudre cette affaire.</i> Ok, il a dit quoi d'autre ? Rien, il était gentil. Ok, écoute-moi Parker, d'accord ? Il essaye de faire du mal à mes amis, ok ? Il faut que tu réfléchisses, il a dit autre chose ? J'ai rien fait de mal. Il a dit qu'il était ton ami. Tu ne parles jamais aux étrangers, ok ? Jamais ! Désolé, mon pote. Ca va, ok ? Je suis désolé. Qu'est-ce qui se passe, M. Booth? C'est une enquête en cours, ok Rose ? Ces agents vont vous reconduire à la maison en sécurité, ok ? Désolé. C'est bon. Non. Je n'ai rien dit. Tu es venu toutes les 10 min depuis leur départ. Je te dirai quand j'aurai fini. Je pourrais la prendre et faire les radios. Puis tu pourrais finir... Non, on des protocoles pour de bonnes raisons. Saroyan. Tu as ouvert la tête déjà ? Je viens de dire à Zack... Epps s'en est pris à mon gamin, Cam. Parker. Tu sais qu'il y a quelque chose, il nous l'a dit. Quelque chose dont on a besoin. Il veut que nous le trouvions. Tu es en colère. Bien sur ! Je sais qu'il y a des protocoles, mais il aurait pu tuer mon fils. Passe-moi la scie n°2. J'ai trouvé une ecchymose à l'arrière. Je vais couper dessous pour ne pas l'endommager. Je déteste ça. Moi aussi. Dr. Saroyan ! Protocole ! Isolement biologique ! Matière dangereuse inconnue. Il me faut une équipe médicale au labo d'autopsie, tout de suite ! - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Je sais pas. Dr. Saroyan ! Ils arrivent. Son pouls est irrégulier. Il y a des caillots rénaux. - C'est mauvais ?? - Plutôt. Mais ce qui nous inquiète, ce sont ses poumons. La toxine a causé un oedème. Ca veut dire quoi ? Je sais pas. Sécrétion de liquide. En gros, elle se noie. Je suis désolée. Si elle a de la famille, vous devriez les appeler. Oui, Cam a de la famille. Elle a combien de temps ? Appelez sa famille. Zack a tout vu. - Il était près ? - Un mètre. Et il n'a rien, ce n'est pas un gaz. Zack dit que c'était une poudre, donc il y a des traces sur ses vêtements. Fais vite, ok Hodgins? Fais vite. Vu ce qu'il y a entre toi et Cam, je... je voudrais savoir quoi dire, Booth. Je ne sais pas. Normalement, je demanderais à toi ou à Angela. Tu viens de le dire. Merci. Je ne trouve rien sur les vêtements de Cam. - Tu as essayé l'électricité statique ? - Oui. - Tu es sûr que c'était une poudre ? - Oui. - Ca devait être un gaz. - Si c'en était je serais à l'hôpital. Rien sur les vêtements. Zack, ça devait être du gaz. Non. On se dispute ? - Bien sûr. - Pourquoi ? Parce que Cam est mourante, je devrais être avec Angela, et il n'y a rien. - Sur les vêtements. - C'est ça. Et sur le verre encore dans la tête ? Je ne t'en veux plus. Salut. Bienvenue. Pourquoi je ne peux pas respirer ? Ta scie a heurté un poison mais, heu... ça va aller. - Zack ? - Ca va. Tout... tout le monde va bien. Je... je suis désolé, tu sais de t'avoir obligée à te dépêcher. Je ne, heu... Pas ta faute. C'est Epps qui m'a fait ça. Hé, ta famille va venir. Oh mon Dieu... Et je pensais que le poison était mon plus gros souci... Tu as l'air épuisée. Qu'est-ce que tu as ? Ok, c'est une radio de la tête de Caroline. Il y a des morceaux de verre. Très fragiles. C'était quoi ? Je pense que c'était une capsule, remplie de poudre empoisonnée. Epps l'a insérée après sa mort. Sûrement par le nez. Et quand la lame de la scie l'a touchée, elle a explosé. Hodgins a quelques fragments. Il va trouver le poison. Si j'étais Epps, j'aurais choisi un truc dont la composition change. Espérons qu'il n'est pas aussi malin que toi. Je vais voir Camille un moment. Brennan. J'ai eu qui ? Epps. Si vous parlez de la capsule dans la tête de Caroline, on l'a enlevée. Comment vous l'avez rentrée sans la casser ? J'ai vu les ambulances. Je sais que j'ai eu quelqu'un. Il n'est peut-être pas mort, mais il le sera bientôt.</i> Désolée, vous avez raté. Si vous n'avouez pas qui c'est, je ne peux pas vous donner l'indice pour lui sauver la vie. Ok, c'était sympa de vous parler. Attendez. Oui, Dr. Brennan? Dr. Saroyan. Elle a essayé de l'enlever au forceps. Elle était trop fragile. Elle a cassé. Oui, c'est ce qui s'est passé. Vous me donnez le poison ? Le corps sait ce que la tête ne peut dire. Le corps de Caroline ou celui de votre mère ? Ma mère ? Oui, elle est en garde à vue, vous ne saviez pas ? Sous quel motif ? Quel poison, Howard ? Vous n'avez pas le droit, ma mère n'a rien à voir là-dedans. Vous me dites pour le poison, et je vous dis pour votre mère. Vous ne menez pas le jeu. C'est moi. Vous allez vous en vouloir. Un portable, centre ville. Une équipe est en route. Il est déjà parti. Salut. Hodgins a trouvé le poison ? Pas encore. Comment va Cam ? Pire. Elle ne peut pas respirer seule. Bones, il faut vraiment que tu trouves ce qu'elle a respiré. - Epps a appelé et laissé un indice. - C'est quoi ? Il a dit "La tête sait ce que le corps ne peut dire". - Le corps de Caroline. - Je pense. Tu avais raison, il était furieux quand il a su qu'on avait sa mère. Tu lui as dit. Bien. Pour lui en faire baver. Il a dit qu'on s'en voudrait. Je t'appelle dès qu'on a quelque chose. Bones, je viens avec toi d'accord ? Attends, ok ? Faut qu'on soit tous là. Si je mets un échantillon trop petit dans le détecteur photoélectrique, je le perdrai et la réponse sera trop évasive. Je pense qu'il y a environ 1/10 000e de gramme sur ce bout. On en a pas assez. En plus les particules sont petites, environ 1,6 µm de diamètre. Hé, c'est quoi le poison ? Je sais pas encore. Qu'est-ce que tu sais ? C'est rien de commun : arsenic, cyanure, chlorure mercurique. On commence par dire à l'hôpital ce que ce n'est pas. C'était quoi dans les cheveux de Caroline ? La poudre blanche ? Juste du plâtre commun. Il y avait aussi un tout petit peu de sulfite de sodium dans son oreille. Super. Si on les met ensemble, on a quoi ? Des cloisons et... Heu... des trucs en cuir ? Super, je vais voir les preuves, voir si je trouve ces deux choses. - Booth. - Quoi ? Désolé, Avec juste ça... Non, c'est... vous faites un boulot super. C'est à moi de trouver le corps de Caroline Epps. - Booth. - Quoi ? On a donné à Epps une intelligence qu'il n'a pas. Ses indices sont justes des jeux de mots. Ouais ? Euh, "Je m'appelle Parker. Demandez-moi comment résoudre cette affaire". Je lui ai demandé, il ne sait rien. C'est pas forcément ton fils, c'est peut être un autre Parker. En rapport avec le cuir ou les cloisons. Fais une recherche Booléenne. Ok, tu ne sais pas ce que c'est. Booléen c'est... Je n'explique pas je le fais. Je m'en vais d'ici. Vous m'en empêchez encore, je vous tire dessus. Quoi ? Il faut qu'il revienne. Booth ! Ce que tu as a intérêt à vraiment valoir le coup. Heu, il y a un magasin de cuir Parker & Parker tenu par des frères sur Parker Street dans la ville de Parker près de Arlington. - Beaucoup de Parkers. - Ouais Ok, on y va, chope ton patron et on y va, allez. Ok ! Ok, oh oh. Allez, comment on sait que c'est le corps de Caroline ? Sinon ce sera quand même un indice. Ok, laisse-moi faire, d'accord ? Brouillez toutes les fréquences. Si il a une télécommande, elle ne marchera pas. Aucun signe de fils. Il est là sur son ventre, le poison, comme il l'a dit. - je vais... - Non, Zack ! N'hésite pas... Mets ta main sur le ventre et appuie. Quoi ? Un interrupteur à pression. Le corps est piégé. Dehors ! Reçu, on y va ! - Go ! - Je fais quoi ? N'aies pas peur. J'ai pas peur, je veux juste savoir quoi faire. - Dehors. Tout de suite. - Je veux aider. Zack, euh... Ca, euh... Ca va faire mal. Toi ou moi ? Surtout toi. Ok à 3. Saute en arrière le plus loin possible. Je suis pas un bon sauteur. Sois un bon compteur. Je le suis. - Prêt ? - A 3. - Un... - Un... - Deux... - Deux... Trois ! L'explosion est survenue alors que le FBI cherchait Howard Epps. On dénombre au moins une victime. Le Dr. Zack Addy, un anthropologue légal travaillant pour le FBI, est mort. L'Agent Spécial Seeley Booth est dans un état critique. Ok, c'est bizarre. Zack mort et moi dans un état critique. Pourquoi ? Ce n'est pas vrai. Espérons que Epps y croie. Ca va aller ? Le médecin dit que les blessures ne sont pas dues à l'explosion, mais de ma chute. Il semble que tu sois particulièrement fort. Tu devais être aussi brutal ? C'était une bombe, j'ai été, disons, héroïque. Moi aussi. Oui, c'est vrai. L'un de nous a sauvé l'autre, je ne dis que ça. J'ai eu le poison. Ce qu i est bien, parce que le corps de Caroline a été réduit en miettes. C'était bien tu sais, de garder ton sang froid. Mais ce que j'ai fait... J'imagine que si j'explique pourquoi je suis un héros, c'est pas pareil. Qu'est-ce qu t'es bon sang ? Pas une protéine bactérienne ni un analgésique opiacé. Pas une neuro toxine ni un métal lourd. Tu es comme du Chlorométhane, mais Zack a dit qu'il n'y avait pas eu d'odeur avec la poudre... Tu parles aux preuves ? Je travaille le plus systématiquement possible. Tu sais, quand ce sera fini, J'emménage dans un immeuble avec portier, Je me mets sur liste rouge et j'engage un garde du corps du nom de phalanges. Ne sois pas parano. C'est marrant venant d'un maniaque de la conspiration. Bien sur, du bromure de méthyle ! J'appelle l'hôpital. Bromure de méthyle avec du plâtre, c'est pour ça que je ne pouvais pas l'isoler. Ca se traite ? Epinephrine, j'ai appelé l'hôpital, ils commencent l'intraveineuse. Tu ne devrais pas y être ? Il y a des priorités, mec. Un, sois là quand un être aimé revient des portes de la mort. Deux, attrape le tueur. Tout le reste est trivial. Je vais voir Cam à l'hôpital. et tu vas rentrer chez toi te reposer. Pourquoi je peux pas rentrer ? T'as pas entendu les infos ? T'es mort ! Et Epps? J'ai une équipe chez toi qui te surveillera. Pourquoi vous m'interrogez ? Je suis le héros. Pourquoi c'est si long ? Ca ne l'est pas. Elle réagit. - Camille ? - Seeley. - Ne m'appelle pas Seeley. - Ne m'appelle pas Camille. Comment ça va, chérie ? Comme quelqu'un empoisonné par une tête pleine de plâtre. Plâtre... Tout est sécurisé. L'Agent Holtz restera dans le couloir et il y a un autre agent dans le hall. Merci. - Bonsoir. - Bonsoir. Vérifiez l'autre  appart. Cul de sac. Tu me laisseras pas l'abattre, non ? Tu savais qu'il serait là, non ? C'est le seul scénario logique. Oh, tu vas sur le balcon, Howie? J'espère que tu sais voler, y a environ 15 m, non ? Ouais. Comment vous avez su ? Du plâtre dans le poison. Les travaux chez les voisins. Vous n'êtes pas si malin, finalement. 1 min. Tout ce que je veux c'est 1 min seul avec vous. Ca me va. Ne provoque pas le cinglé, ok ? Tu n'as pas d'issue. Je ne retourne pas en prison. Tu vois, c'est pas toi qui choisis, Howie. Mains en l'air. Lâche le pied de biche. Je suis dans ta ligne de mire, Bones. Tu ne t'échappes pas, Howard. Regardez qui est le tueur maintenant, Agent Booth. Un peu d'aide, Bones ? C'est un poids mort, aide-moi. Désolée, je peux pas l'atteindre. Attrape la rambarde. Vous allez me lâcher de toute façon. Finissez-en. Fils de pute. Vous ne voulez pas que je meure ? Ouais, je ne suis pas vous. Vraiment ? Vous ne pensez pas au monde avec moi ? S'en prenant au Dr Brennan. Votre fils. Je ne suis pas comme vous. Une unité au sol a tout vu. Ainsi que le sniper de l'autre côté de la rue. Vous avez tenté de le sauver. Ouais. Personne n'aurait pu l'aider. Ouais. Vous pouvez y aller, Booth. Vous verrez peut-être un psy, pour une mort en mission comme ça. Tu n'avais pas toutes tes forces. Ton poignet était blessé à cause de l'explosion. Il ne m'était pas, Bones. J'aurais voulu que tu me laisses l'abattre. Non. Ok, Parker, je vais te mettre... Non papa, je ne veux pas monter. Hop, hop, et voilà. Salut. Comment t'as su que j'étais là ? Samedi matin. Comment va Parker? Je pense que je lui ai fait peur l'autre jour, il est effrayé par cet endroit. Faut que j'arrange ça. C'est tout toi. Arranger les choses. Cam sort de l'hôpital aujourd'hui ? Oui. Quoi ? Ce qui est arrivé à Cam, c'est parce que on avait une relation. avait ? Oui, des gens qui côtoient des situations à haut risque, ne peuvent pas s'impliquer... émotionnellement parce que ça mène à... ce qui s'est passé. Des situations à haut risque. Tous les jours, ça nous suit. Il y a cette ligne, et on ne peut pas la franchir, tu vois ce que je veux dire ? Oui, je comprends. Il a l'air mieux maintenant.