au FBI pour obtenir l'autorisation de porter une arme. Je dois suivre le protocole. C'est ridicule. Bon. Puisque nous sommes ici. Vous voulez du café...? Mon nom est Dr. Temperance Brennan. - Votre raison pour vouloir une arme? - Pour tirer sur des gens. - Ça n'est pas une bonne réponse. - C'est la vérité. Vous savez, j'écris... Self-defense dans l'exécution de mes fonctions en poursuivant des criminels présumés en tant que consultant pour le FBI. Donc je peux leur tirer dessus. Avez-vous jamais été inculpée d'un crime? - Accusée ou reconnue coupable? - Accusée. - Vous savez que je l'aie été. - Je dois poser des questions. - Absurdités bureaucratiques. - Néanmoins... - Nom de l'officier qui vous a arrêté? - Vous Agent Spécial Seeley Booth. Avez-vous besoin que je l'écrive pour vous? Je sais l'écrire. Alors, quand aurais-je cette arme? Vous ne pouvez pas avoir d'arme. - Pourquoi ça? - Parce que vous avez été accusée d'un crime. Notez que vous aviez tort de m'avoir accusée. Il n'y a pas d'espace pour ça. Pourquoi faire tout ceci si vous n'avez jamais eu l'intention de me donner une arme? Vous avez un droit constitutionnel pour faire une demande de port d'arme. Je ne nierai jamais votre droit constitutionnel. J'ai... besoin d'une arme! Les règles sont les règles. Dîtes leur que j'ai tiré sur un meurtrier qui voulait me cramer. C'est pourquoi vous n'avez pas été reconnue coupable. Mais vous avez tiré sur un homme désarmé. Je ne peux ignorer ça. J'ai prêté serment de protéger la société de ceux qui tirent sur d'autres personnes. Ce n'était seulement que sa jambe et il est en prison pour le reste de sa vie. De quelle façon va t'il l'utiliser, pas vrai? Vous avez droit à un recours. A qui? Cullen? Je suis sûre qu'il ne m'aime pas. Je suis sûr que vous avez raison. Bones, vous n'avez pas besoin d'une arme. Si quelqu'un a besoin de tirer, je le ferai. Que se passe-t'il si vous êtes blessé ou mort et que quelqu'un a toujours besoin de tirer? J'espère que ça n'arrivera pas. J'expose juste une possibilité. Vous savez quoi, Bones? Vous êtes professeur. Vous n'êtes pas un agent du FBI. Vous utilisez vos pouvoirs mutants pour parler à des gens décédés. Puis-je interrompre? Je leur avais dit de ne pas vous laissez entrer. Je leur avais donné votre photo. Voilà pourquoi j'ai mis cette mini-jupe. Très mignon. - Amy Morton. - Temperance Brennan. - Vous travaillez avec Booth? - Oui, je suis anthropologiste légiste. Je suis avocat de la défense. J'ai tendance à travailler contre Booth. Si ça ne vous ennuie pas, je préfèrerais que vous deux n'ayez aucun lien de quelque façon. Eh, je veux retourner au laboratoire. Vous avez dit que je devais remplir un certain formulaire de demande pour une arme. Envoyez-le par courrier. - Inutile de vous dépêcher. - Ravie de vous avoir rencontrée. - Que voulez-vous, Amy? - Vous souvenez-vous de Howard Epps? Pas de danger de l'oublier. Il est prévu qu'il soit exécuté demain soir. Mon job est d'empêcher que ça n'arrive. Bonne chance. Howard Epps mérite cinq minutes de considération de la part de l'homme qui l'a envoyé à la mort. J'ai arrêté Howard Epps. C'est le jury qui l'a condamné à mort. Ils ont trouvé un poil pubien sur la victime sur le lieu du crime. Il n'appartenait pas à mon client. Ils n'ont jamais pu expliqué à qui c'était. Blâmez le juge qui l'a rejeté comme preuve et le juge qui l'a rejeté sur appel. Epps n'a pas bien été représenté à aucun des procès. Depuis combien de temps êtes-vous sur cette affaire? Presque une semaine. Moins d'une semaine, huh? Deux juges, deux jurys, deux procureurs qui trouvent Epps coupable, mais pourtant c'est moi que vous venez voir. Je me demande... êtes-vous absolument positif qu'Howard Epps ait tué cette fille? Oui. Je suis absolument positif. Vous savez dans votre coeur que les juges auraient dû permettre au jury d'entendre que cette victime était avec un autre homme cette nuit-là. - Vous le savez. - Epps aurait quand même été reconnu coupable. Pas si j'avais été son avocat. - Vous ne l'étiez pas. - Je le suis maintenant. Quand était-ce la dernière fois que vous l'avez vu en face? Parce que vous êtes beaucoup plus intelligent que vous ne l'étiez il y a sept ans. Beaucoup moins en colère. Vous pourriez vouloir de nouveau vérifier la preuve. Je vous demanderais bien ce que vous faites Howard, mais je devine que nous connaissons tous deux la réponse. Agent Booth.. êtes-vous venu vous excuser? Je ne suis pas celui qui a battu à mort une fille de 17 ans. Votre avocat veut que je vienne vous voir en face. Pourquoi? Elle pense que vous êtes innocent. Et bien,  elle a raison à ce sujet. Je n'ai tué personne... contrairement à vous. Un sniper. La fille qui a été assassinée était intelligente, jolie et d'une bonne famille... quelqu'un doit mourir pour ça. Et  je suis tout ce qu'ils ont trouvé. Okay. -  Je vous ai regardé en face. - J'ai lu ce que peut être l'Enfer. Ils disent que c'est comme s'endormir mais vous êtes en feu... et vous êtes paralysé, donc vous ne pouvez pas crier... Je veux dire, c'est tout ce que vous obtenez un jour, vous savez? Le cri. Et si ils se mélangent ? Je peux les distinguer l'un de l'autre. Ça c'est Jeff et ça Ollie. Je gagne. Qu'est-ce que tu...?! Que?! Celui-là c'était le mien. Tu avais Jeff, j'avais Ollie. Ollie a gagné. Tu me dois un dollar. Tu veux entrer dans la partie, Angela? Non, merci. Je vais aller m'envoyer en l'air. - Amuse-toi bien. - Oui, okay. Tu es sûre de ne pas vouloir venir? Troy peut appeler un ami. J'ai attendu des mois pour ceci. C'est un squelette partiel provenant de la France méridionale. - L'institut... - Tout l'intérêt de la semaine est le weekend. Ce n'est pas un spectacle de cabaret, mon amie. La vie est un spectacle de cabaret. Viens au cabaret. C'est comme décrire la lune à une taupe. J'exige un autre coléoptère, d'accord? Jeff s'est claqué l'aine. Les arthropodes ne possèdent pas d'aine. Paie. Mmm.  Angela, vous êtes en beauté. Comme si je ne le savais pas... Okay, l'argent de nos impôts travaille dur. Oh,yeah? Comment on s'amuse au FBI? On brûle des livres ? Non! Oh, merde! Hey, Bones, que faites-vous ce weekend? J'ai des projets. - Non, allez. Je suis sérieux. - Avec votre amie, l'avocate d'entreprise et la nouvelle, celle de la défense, votre week end doit être surchargé. Quel est votre truc avec les avocats? Ecoutez, il y a sept ans de cela, une fille de 17 ans, April Wright a été retrouvée battue à mort dans un parc fédéral. Amy essaie d'arrêter l'exécution du gars qui l'a fait. Donc je suppose que nous n'allons pas approfondir votre obssession des avocats? Non, Amy pense qu'il n'est pas coupable. Et qu'est-ce que cela a à voir avec vous? Oh, et bien, vous savez, le client d'Amy a un pied dans la tombe et elle n'aide pas à la creuser... et vous êtes un des fossoyeurs. - Vous pensez qu'il est coupable? - Oui. Quel est son raisonnement? Il y avait un poil pubien qu'on a pas pu expliquer. Poil pubien? Ça semble être un job pour le labo de crime du FBI. C'est l'affaire d'un week end. Tout au plus. Mais si vous avez des projets... Attendez. C'est une faveur personnelle que vous demandez. Pas pour moi, pour Amy. Et bien, votre faveur  sera pour Amy, mais la mienne sera pour vous, strictement parlant. S'il vous plait, faites-moi cette faveur. S'il vous plaît... - On a gardé des restes après l'enterrement? - Pas après le dernier Appel. J'ai besoin des radios du médecin légiste. Et les originaux du coroner. Les copies sont inutiles. Les restes des os, les résultats d'analyse, les examens toxico... - Toutes les preuves seront là d'ici une heure. - Je demanderai aux autres, mais je ne les obligerai pas. Ils pourraient avoir des projets. C'est vendredi soir et ils organisent une course de coléoptères. Combien de temps avons-nous? Howard  Epps sera exécuté dans 30 heures et 23 minutes. Commençons. Zack, remonte la première radio. Fractures de tension sur les deux tibias. - Qu'est-ce que ça signifie? - Pré-existants avant l'assaut. Probablement une vieille blessure de danse ou de course. Elle était pompom girl. Le Chinois s'en servait pour exécuter les gens en coupant des petits morceaux de chair de leurs corps. On l'a appelé la mort par milliers de coupures. Fractures compliquées du trapézoïde scaphoïde et de la base du radius. Qu'est-ce que ça veut dire? Quand elle a été battue à mort avec un instrument tranchant elle a levé son bras vers le haut pour se défendre. Et bien, c'est conforme aux blessures défensives du rapport d'autopsie. Dans l'Ecosse médiévale, ils attachaient les bras et les jambes du détenu à deux jeunes arbres courbés. Quand ils relâchaient les jeunes arbres, ils s'étiraient chacun de leur côté, et le criminel coupable était écartelé. Dois-je prélever les substances particulaires de ceci? C'est nettoyé. C'est un numéro de téléphone que nous avons trouvé sur la fille. Ça appartient à une vieille femme d'une maison de repos, sans aucun lien avec quiconque impliqué dans cette affaire. Dommages étendus au crâne. Ecrasé six à huit fois avec un objet étroit et cylindrique. Le démonte-pneu, Il manquait dans la voiture d'April Wright. L'autopsie a révélé qu'elle avait eu une relation sexuelle peu de temps avant sa mort. Consensuelle. Pas d'agression. Le poil qu'ils ont trouvé ne correspond à personne? Non, l'Accusation qui l'avait, l'a exclut des preuves lors du procès puis lors de l'Appel. C'est ça la base de la tentative désespérée de votre avocate pour stopper l'exécution? Oui, et, euh, n'importe quoi d'autre que pourra trouver votre équipe. Il y a des particules logées entre le triquétral gauche et le capitate. Le médecin légiste a conclu que c'était des fragments d'os délogés par le démonte-pneu. Non, ces ombres radiographiques sont trop opaques pour de l'os. Qu'est-ce que ça signifie? La théorie du crime de l'Accusation n'inclut pas les corps étrangers dans l'os. Voyons voir si ces ombres sont des fragments d'os ou quelque chose d'autre. Comme quoi? Faisons semblant d'être des scientifiques objectifs ne s'adonnant pas à la conjecture. Zack, prends un chauffeur pour qu'il te conduise à Greenbelt Park. Je veux que tu prennes des photos du secteur où le corps a été trouvé - Le sol est pavé. - Pourquoi a-t'il besoin d'un chauffeur? - Je ne peux pas conduire. Tu es un génie qui ne peut pas conduire. Si vous saviez ce que je sais de la conception structurale, vous ne conduiriez pas non plus. Prends le dossier. Prends des photos du secteur environnant. Pour que nous puissions contextualiser les matières que nous avons trouvées. Ouais. Oui, j'y serais. C'était le père d'April Wright. - Le père de la victime de notre meurtrier vous a appelé? - Sa femme est bouleversée. Ils savent qu'Amy tente d'obtenir un sursis de dernière minute. Pourquoi vous a-t'il appelé? Parce que Booth était l'agent qui a arrêté Howard Epps en premier lieu. Je suis presque sûr que cette preuve n'est pas dans le dossier. Tout à l'heure vous avez dit que c'est un numéro de téléphone que nous avons trouvé sur la fille. Nous essayons de sauver quelqu'un que vous avez arrêté pour meurtre? D'accord, vous voyez, je pense qu'il l'a fait. Je pense que ce connard a bien battu à mort April avec un démonte-pneu. Nous avons trouvé des anomalies dans le procès de l'Accusation. Voulez-vous que nous arrêtions maintenant avant que ces anomalies ne deviennent significatives? Non, restez dessus. Je dois y aller. Vous êtes pathétiques ! C'est vendredi soir. Il n'y a rien de pathétique dans le fait de travailler pour la bonne cause dans une affaire de peine de mort. Les amis, voilà Troy. Eh, comment ça va? Pourrais-tu attendre une seconde? - Oui. - Oui. Pourquoi m'as-tu appelée? Regarde ce mec. Il est plus mignon qu'un chien avec un chiot. J'ai vraiment, vraiment besoin que tu fasses l'analyse aux rayons-X d'une texture vieille de 7 ans. Mais j'ai rendez-vous... avec Troy. C'est un homme. Fais coucou ! - Quelle est la raison de cette hâte? - Un homme doit être exécuté dans 26 heures. Je pense qu'il aimerait avoir les résultats de nos conclusions avant. C'en est une bonne. Troy, mon ange, J'ai certaines choses à faire ici. Est-ce que cela te dérangerait d'attendre un petit moment? Euh, bien sûr. Pas de problème. Laisse-moi juste appeler le restaurant pour leur dire que nous serons en retard. Que penses-tu, d'une demi-heure? - Hmm, tu devrais plutôt compter une heure... - Minimum. - Okay. Hodgins. La plupart des codes obscurs ont un chiffre numérique complexe. C'est une anedocte amusante, Zack. Merci. Un, deux, quatre, zéro, deux, cinq, un, zéro, deux, deux, un. C'est le nombre qu'ils ont trouvé sur la victime. Tu es celui avec une mémoire photographique. - Je suis celui qui est bon avec les femmes. - Ce n'est pas un numéro de téléphone. Salut. Alors, euh, que font-ils exactement ici? Je croyais qu'Angela était une artiste. Elle l'est. Elle fait surtout l'identification et la reconstruction de restes détériorés. Mes spécialités sont l'entomologie et les substances particulaires. Avez-vous déjà vu des larves? Je viens juste d'avoir celles-là. Ne lui parle pas. Attends dans le salon, baby. C'est en haut des escaliers, à droite là-bas. -  Ne parle à personne. - Okay. Qu'avez-vous trouvé? Un débris d'os. Comment ont-ils pu manquer ça? Ils ne sont pas aussi bons que nous. Grossi 40 fois. Ce n'est pas de l'os. C'est un minéral organique... probablement du quartz. J'étais dehors en train de prendre les photos dont vous aviez besoin et il y avait un signe et des nombres sur le sol, et je me disais "pourquoi présumer d'un quasi-hasard généré d'une fonction orientée d'un paradigme" Zack, quand tu parles trop vite, les êtres humains ne peuvent pas t'entendre. Le nombre qu'ils ont trouvé sur la fille 1-240-251-0221, tout le monde a supposé que c'était un numéro de téléphone mais si, au lieu d'espacer les nombres comme un numéro de téléphone, vous les espaciez comme ceci? J'étais au parc en train de prendre une photo et j'ai vu que l'aire de parking était numérotée. Pour aller à l'aire de picnic 10, vous devez traverser le portail 25. Ça semble être plus qu'une coïncidence. 1-2-4-0, que représentent-ils? L'heure, 12:40. C'était quand elle est allée rejoindre celui qu'elle devait rencontrer. Ils s'ajustent à la chronologie. Il est bizarre, mais il est intelligent. - April Wright avait fixé un rendez-vous. - Probablement avec le gars qui a laissé un poil pubien sur elle. Bon  boulot, Zack. J'ai quelque chose. Ce n'est pas tout à fait comme le savant idiot, mais... C'est un morceau de gravier. Que... Et si le reste des ombres sur les rayons-X étaient aussi du gravier? Il n'y avait pas de gravier à l'endroit où son corps a été trouvé. C'était de l'herbe. Alors elle a été tuée quelque part ailleurs. Nous devons exhumer le corps de notre victime. C'est très stressant d'attendre que tout soit terminé, et maintenant nous apprenons que les avocats de Epps essaient d'obtenir un sursis. Je suis au courant. Il s'est trouvé une jeune avocate qui croit en la thèse de l'innocence. Ils n'ont pas de considération pour la famille des victimes. Vous vous souvenez de notre avocat, David Ross. L'Agent  Booth est l'enquêteur qui a arrêté Epps. Cela va t'il jamais finir? - Je comprends combien cela doit être difficile, Mme Wright. - Epps a tué ma fille. - Vous le croyez, n'est-ce pas, Agent Booth? - Oui, madame. Je n'ai pas changé d'opinion. - Il mérite de mourir pour ce qu'il a fait. - Le jury le pensait, le juge aussi. - Tous ces Appels... - Ça fait partie du processus, c'est tout. Chaque effort pour stopper son exécution est de plus en plus désespéré. Celui-ci ne va pas marcher non plus. C'est la troisième fois qu'ils vont en Appel. Ce sera la troisième fois qu'ils échouent. C'est la dernière photo que nous avons d'April. Elle voulait être avocate. David était son modèle. Il lui donnait du travail dans son Cabinet les week ends. C'était une bonne employée. C'était une belle fille. Excusez-moi. Booth. C'est moi. Je suis avec Amy. Je n'aime pas entendre ça. Nous allons voir le juge. Je vais essayer d'obtenir un ordre d'exhumation. Quoi? Pourquoi? Nous avons la preuve qu'April n'a pas été tuée à l'endroit où ils ont trouvé son corps. Vous voulez des détails? Hum, ça n'est pas le bon moment. Nous devons examiner les restes d'April. Zack a décodé le numéro de téléphone. - Qui décode des numéros de téléphone? - Ce n'est pas un numéro de téléphone. - April a rencontré quelqu'un à Greenbelt Park la nuit où elle a été assassinée. Donc elle a rencontré quelqu'un au parc. Qu'est-ce que ça prouve? - Est-ce au sujet d'April? - Hum, laissez-moi le temps de vous rejoindre. Que se passe-t'il maintenant? Apparemment, une nouvelle preuve est apparue. Quel genre de preuve? Pourquoi ne me donnez-vous pas quelques minutes avec l'Agent Booth? - Permettez-moi d'évaluer ces nouveaux développements. - Allez prendre un café. Alors, cette nouvelle preuve vont-ils supporter de l'entendre? Et bien, cela concerne la personne avec qui April a eu des relations sexuelles la nuit où elle a été assassinée. - Le juge l'a rejeté comme étant sans rapport. - Et bien, ça n'en est pas moins un point à éclaircir. Cela reste toujours une base pour aller en Appel. Si nous pouvions identifier le gars, ce problème pourrait disparaître. Faire l'amour dans une voiture. C'était probablement un adolescent. Un gamin trop effrayé pour venir se présenter. Personne n'a parlé d'un acte sexuel dans la voiture. C'était une aire de stationnement. Je suppose que l'acte sexuel a eu lieu dans une voiture. Quand April venait travailler dans votre Cabinet les week ends, que faisait-elle, du classement ? Oui. Qui était avec elle dans le bureau? Pourquoi demandez-vous ça? Oh, une fille de 17 ans Je suis sûr que vous ne la laissiez pas là toute seule. Oh, quoi, vous ne vous en souvenez pas? Je suis sûr que les registres de sécurité pourront nous dire quelque chose. Rafraîchissez ma mémoire, Mr. Ross. Où étiez-vous la nuit où April a été tuée, disons, aux environs de 00h30? Il est temps que je demande mon avocat et que je garde le silence. - Alors, vous vous voyez? - Qui? Vous et Booth. Non. Non, nous sommes, nous travaillons ensemble. Parce que je capte un peu de vibration sexuelle. Non, c'est de la tension. Il a une petite amie. Grande, blonde, belle. Une avocate. Classique. J'aurais dû tenter ma chance avec lui quand j'en avais une. - Booth vous intéresse vraiment? - Vous non? - Non. Alors pourquoi l'aidez-vous? Parce qu'il me l'a demandé. Il a dit s'il-vous plait. Allons donc! Vous pensez qu'il est sexy. Non, pas du tout. C'est une affaire vraiment très intéressante. - Booth a dit que vous aviez une sorte de manie pour la vérité. - Manie? Comme maniaque? Je ne suis pas certaine qu'il l'ai dit comme une critique. Ce qui, évidemment, est la façon dont vous l'interprétez. Vous voulez commencer, ou je le fais ? Désolé, M., Je, je... Je vais commencer. J'envisage de, hm... vous suspendre pour relancer une affaire avec peine de mort que nous avons résolue il y a 7 ans. je voulais simplement éclaircir quelque points d'ombre... - Vous désapprouvez le principe de la peine de mort? - Non, M., je n'ai aucun problème avec la peine de mort. Parce que j'ai entendu dire que vous travailliez pour une jeune idéaliste particulièrement attirante. C'est faux, Monsieur. Je veux dire, oui, elle est jeune, elle est idéaliste, mais non, je ne travaille pas pour elle. Comme je le disais, il y a des points d'ombres. et j'ai arrêté Howard Epps. J'ai fourni les preuves qui ont conduit à la sentence de mort. - C'est votre travail. -  J'ai besoin d'en être sûr, c'est tout ! Ce type était son parrain. Je crois qu'il a couché avec une fille de 17 ans la nuit où elle a été tuée. Chose dont je lury n'a jamais entendu parlé, d'ailleurs. Il est marié, il est associé dans un cabinet d'avocats. Ce type a tout à perdre. Si vous voulez l'interroger, très bien. Est-ce que ca s'arrêtera là, Agent Booth? Pas vraiment. Ils sont en train d'exhumer le corps de la victime, Monsieur. A la demande de qui? La jeune avocate idéaliste... et le Dr. Brennan. Vous avez impliqué l'intello. Et bien, si elle tire sur quelqu'un cette fois-ci, J'espère bien que se sera vous. - Ce n'est pas le genre de vêtement que je porte pour le travail habituellement, Melle Morton. - M., vous pourriez fermer votre peignoir? Il est une heure du matin. Faites avec. Ainsi, vous avez trouvé un morceau d'os de la taille d'une dent. oui, c'est un morceau de son triquetral gauche avec du gravier enchâssé à l'intérieur. Dites-moi ce que ça implique. On a dit au jury que ces ombres ici et ici, étaient des ossements brisés lors de l'agression. Grace à des techniques de rayons X perfectionnés, l'équipe de scientifiques du Dr. Brennan a découvert que la densité de ces fragments n'est pas la même que celle des os à proximité. Qu'est-ce que c'est? La seule façon pour que je puisse vous répondre et en fait que je les examine. - Vous voulez exhumer April Wright? - Oui, s'il vous plaît. - A cause de ces ombres apparaissant aux rayons X? - Je ne vois pas d'autres alternatives. Mais, Dr. Brennan... Si ces ombres s'avèrent être des ossements, je serai extrêmement en colère. Merci, juge Cohen. Pour cette menace implicite? Je pensais que vous me menaciez parce que vous aviez décidé de signer l'ordre d'exhumation. Je n'ai pas tué April Wright. Il y a des gens biens dehors. Des gens qui me croient. Des gens qui savent que je n'ai pas tué cette fille, parce qu'ils ont vu les preuves de mon innocence. Je crois sincèrement qu'il est innocent. Pas vous? Je n'aime pas donner de conclusions avant que toutes les preuves ne soient réunies. Ils ne vont pas me laisser mourir pour avoir volé une voiture. Le corps d'April Wright vient d'arriver. Ici Jacqueline Singer en direct de la prison de Cumberland. Vous serez plus à l'aise en restant ici. - Je... je ne peux pas. - Aw, bon sang. Ne regarde pas, chéri. Tu n'es pas une artiste. Tu es une malade. Vous êtes tous des malades. Ce travail est tellement difficile à décrire "en ligne". Le triquetral gauche. Ça correspond. Pour le rapport, vous confirmez? Je confirme. Il y a plusieurs morceaux de corps étrangers incrustés dans l'os. C'est la même matière que celle trouvée dans l'éclat. Ça concorde avec un bras traîné dans le gravier après l'agression. J'ai eu un mandat pour fouiller la maison du type avec qui April Wright a couché le soir de sa mort. - Qu'avez-vous trouvé? - Des sous-vêtements. Vous pouvez faire une comparaison avec le poil? C'est April Wright? Il semble qu'elle n'ait pas été tuée là où elle a été trouvée. Où a-t-elle été tuée alors? Nous avons des particules microscopiques incrustées dans le squelette. Elles ont été identifiées? D'après le rapport d'autopsie... Non. Concordance visuelle. Tu peux confirmer ça? Où est Amy? - Ici. Je ne peux... - C'est bon. Les choses deviennent un peu... dégoûtantes par ici. Je suis d'accord avec Zack. Ça correspond au poil pubien. Est-ce qu'une correspondance visuelle suffit à suspendre l'exécution? Nous avons besoin de l'ADN pour être sûrs. Amy a raison. Ce n'est pas suffisant pour suspendre l'exécution. Et vous n'avez rien d'autre? Rien du tout? Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre. Si vous dîtes au juge que vous avez changé d'avis... que vous croyez Howard Epps innocent... - Vous avez changé d'avis? - Non. J'ai des doutes sur la nécessité de l'exécuter, mais... Allons voir le juge. A mon âge, on a besoin d'une bonne nuit de sommeil. Le manque de sommeil obscurcit le jugement. Suspendez l'exécution, Juge, je vous promet que vous dormirez comme un bébé. - Mr. Carlyle, qu'en pense l'Accusation? -  C'est une perte de temps pour l'Etat, votre Honneur. Mlle Morton ressort de vieilles preuves, présentées d'une façon différente, C'est un ultime sursaut pour empêcher l'exécution d'Howard Epps. - C'est une idéologue. - C'est vrai. Mais ça ne veux pas dire que j'ai tort. Cette affaire ne tient pas debout. Vous, brillante scientifique, parlez-moi de ces ossements. Ils nous indiquent que le corps a été traîné à l'endroit où il a été découvert. - Ça et le gravier... - Du gravier basique. Ce n'est pas convainquant. Et qu'en est-il du poil? Il y a une concordance visuelle. Ça restreint les probabilités à... - ADN? - Dix jours. Nous aurons les résultats dans dix jours. Qu'en est-il de cet homme que le FBI a mis en garde à vue, David Ross. A-t-il avoué avoir couché avec elle? - Non. - Même si les tests ADN montrent que David Ross a couché avec elle, ça ne prouve pas qu'il l'a tuée. Tenons-nous en aux faits nouveaux, Melle Morton. Votre Honneur, laissez-nous au moins le temps de trouver la voiture de David Ross. Il pourrait y avoir des preuves du meurtre... - Pourrait? Je ne peux pas annuler une exécution parce qu'il pourrait y avoir des preuves. Juge Cohen, j'ai ici l'agent qui a procédé à l'arrestation. L'enquêteur initial. Agent Booth, avez-vous décidé subitement que Howard Epps n'est pas coupable? - Non. - Booth! Je crois qu'il y a des doutes. Quand il s'agit d'une exécution il ne devrait y avoir aucun doute. Il n'a pas de doutes. Il a la frousse. Vous croyez que je ne vous tomberez pas dessus juste parce que nous sommes dans la cuisine d'un juge? Vous voyez? Vous perdez le sommeil, vous êtes grincheux. - Le discernement en souffre. Ce n'est pas assez. - Votre Honneur, vous ne pouvez pas révoquer ça à la légère. A la légère? Je vous ai autorisé à exhumer les restes. Vous croyez que je l'ai fais "à la légère"? Nous ressentons tous le poids d'une peine capitale, Mlle Morton, mais la loi est claire. Mais sans une preuve de grave incompétence fournie par le conseiller "ou un démenti de certitudes légitimes et définitives basées sur les faits," j'ai les mains liées. - Je vais aller à la prison pour prévenir Epps. - Je vais encore jeter un oeil au squelette, pour vérifier que nous n'avons rien manqué. - Bones... - Les particules n'ont pas encore été analysées. C'est tellement barbare ! - Pourquoi ne mettent-ils pas un terme à cette fichue peine de mort? - Je crois en la peine de mort. Quoi?! Il y a des gens qui ne devraient pas être de ce monde. Les gens qui ont massacré des milliers d'enfants innocents au Rwanda. en les décapitant sur leurs tables d'école. Ceux-là méritent d'être exécutés. Alors pourquoi vous intéresserez-vous à Epps? Parce que la vérité doit être dévoilée. Laissez-moi au labo, s'il vous plaît. Dernier repas. Je ne sais que choisir. Quel est le dernier goût que je veux ressentir? Howard, je suis vraiment désolée. Le Dr. Brennan travaille encore sur certaines pistes. Vous savez la vérité. - Vous savez que je suis innocent, n'est-ce pas? - Et bien, il y a une chance que vous ne soyez pas coupable. Ça me suffit. Une chance, j'ai dit Howard. Une chance. - Ce sont des éclats de métal trouvés sur le corps. - Probablement du démonte-pneu. - C'est du sang? - C'est de la vase. Je suis en train de l'analyser. Ça contient des traces de 2 produits chimiques. Anthracène et Fluoranthène. J'ai tout passé aux rayons X et j'ai construit un modèle en 3D. Troy aurait aimé ça. Salaud. J'ai trouvé un peu d'une nouvelle substance. Dans la fracture, le long de la suture sagittale. C'est du pollen. Le pollen de la Spartina Alterniflora. Excusez-moi, mais qu'est-ce que ça nous apprend sur le meurtre d'April Wright? Angela? L'arme du crime a été en contact avec la flore environnante. Quand elle a été frappée, le pollen a été transféré au corps d'April. La Spartina Alterniflora ne peut être trouvée que le long de la baie de Chesapeake. Le pollen et la vase contiennent tous les deux des traces de produits chimiques. - Ce qui signifie ? - April Wright a été assassinée dans un marécage près d'une usine chimique. Amy Morton. Merci. Ils ont déplacé Howard Epps dans la cellule des condamnés. Qu'est-ce que c'est? C'est là qu'il prendra son dernier repas et qu'il dira au revoir à sa famille. Nous devons trouver ce marécage. Ecoutez, le poil que nous avons trouvé prouve que vous avez couché avec April Wright. - Vous allez être poursuivi pour détournement de mineur. - Pas par vous. Le détournement de mineur n'est pas un crime fédéral. J'en déduis donc que vous êtes là pour obtenir les aveux de mon client pour le meurtre. Oh, ça se cumule, ça se suit. Je n'ai pas tué April. vous avez rencontré April dans un bar, mais elle a été tuée ailleurs. Près d'une usine chimique? - Je ne sais rien à ce sujet. - Vous avez couché avec elle. Elle menaçait de le dire à sa famille vous ne pouviez pas la laisser faire ça. - Non... non... - Vous auriez perdu votre travail, votre statut. - Ne vous laissez pas embarquer, David. - Vous aviez le mobile, les moyens, l'opportunité. - Je ne l'ai pas tuée. - Alors pourquoi vous ne nous aidez pas? - Quoi? - En n'admettant pas que vous étiez avec elle ce soir là, en n'avouant pas que vous étiez avec elle, vous gênez l'enquête. Et alors? Epps sera tout de même en prison pour le reste de sa vie. Nous ne parlerons pas de ce qui s'est passé cette nuit-là, Agent Booth. Vous êtes la seule personne qui peux dire ce qui s'est passé ce soir-là. - Vous ne voulez pas savoir ce qui lui est arrivé? - Ecoutez, j'y suis allé uniquement pour discuter, ok? - C'est tout. - Cette entrevue est terminée. Non! J'y étais uniquement pour parler. Ecoutez, je ne suis pas fier de ce qui est arrivé. Je peux vous dire exactement pourquoi s'est arrivé mais je n'en suis pas fier. Je n'aurai pas dû me laisser entraîner. Je ne savais pas que c'était sa première fois. je ne savais pas qu'elle serait aussi en colère. Elle s'est enfuie. - Ne me dîtes pas que vous l'avez laissée dans ce parc. - Non. Je l'ai cherchée. J'ai attendu pendant deux heures. Finalement, je me suis dit qu'elle avait appelé quelqu'un pour venir la chercher. Sa voiture était toujours là quand vous êtes parti ? - Oui, elle était là. - Il était quelle heure? - Il était plus de 2:00 du matin. - Vous avez vu quelqu'un d'autre? Oui, il y avait du monde. Il y avait du traffic, c'était tous des jeunes. Après 1h00 du matin il n'y avait rien. Ecoutez, C'est peut-être à cause de moi qu'il l'a eue. Vous savez, peut-être que je devrais aller en prison pour ça. Il a couché avec elle? Oui, Monsieur. Il l'a tuée? Et bien, soit il dit la vérité, soit il prépare sa défense. Donc! April Wright rencontre David Ross pour le sexe. Il l'a emmenée à un deuxième endroit inconnu, l'a battue à mort et a ramené le corps au parc. C'est incohérent. C'est pourquoi nous devons trouver l'arme du crime. Trouver un démonte-pneu dans un marais après 7 ans, bon courage. - C'est pourquoi nous avons besoin d'un détecteur de métal et d'un GPR - Et d'une douzaine d'agents, Monsieur. Et si vous trouvez ce démonte-pneu, vous pouvez vraiment l'identifier comme l'arme du crime Il est possible que nous fassions concorder les éclats trouvés sur April. Possible? Non. L'avocate de Howard Epps présentera cet argument au juge et le laissera décider. En fait, Monsieur, sans l'arme du crime, il ne suspendra pas l'exécution. Vous prenez des risques, Booth. Il veut simplement trouver la vérité. Pourquoi serait-il pénalisé... - Prenez l'équipement et les hommes dont vous avez besoin. - Merci, Monsieur. Elle n'aura pas d'arme. Pas d'arme, absolument aucune. Nous avons le GPR et d'autres agents nous retrouvent là-bas. Nous disposons de quatre appareils, nous pouvons couvrir beaucoup de terrain. J'entre toutes les données du terrain pour avoir l'endroit le plus plausible. Etant donné les produits chimiques présents dans la vase et le pollen, Je dirais que nous cherchons un endroit près de l'usine de Rock Hall. Nous aurons le relais vidéo quand nous serons sur place. - Et j'ai besoin de photos des plantes que nous cherchons. - Okay. Il y a quatre zones où on trouve la Spartina Alterniflora. Zone boueuse, herbe à hauteur de genoux... Okay, retourne à l'écran. C'est juste derrière la route de service. - Nous avons un démonte-pneu. - Par ici. Il y a autre chose ici. Ici, j'ai quelque chose. Et c'est bien plus qu'un démonte-pneu. Est-ce que c'est ce que je crois que c'est? J'ai besoin d'une pelle... J'ai besoin d'une pelle ; elle va creuser ici. Est-ce que vous allez donner un coup de main? J'aurai bien aimé, mais c'est un costume à 1200 $. Vous vous moquez de moi? Je n'ai pas dormi depuis 48 heures et vous vous inquiétez pour votre costume? Venez ici. Très bien. Je peux avoir une pelle? Merci. Creusez doucement, Booth. De petites pelletées à la fois. Que seriez-vous en train de faire? Quoi? - Si c'était un weekend normal. - vous voulez parler de ça maintenant? - Comparé à vous, avec vos multiples partenaires... - Vous savez quoi, ce ne sont pas vos affaires, ok? Je n'ai pas couché avec Amy, et je n'ai jamais triché avec aucune des femmes avec qui j'ai été. Jamais! J'ai juste demandé ce que vous auriez dû faire. Je serais allé voir un film, danser avec quelqu'un qui me plaît. Et vous? Qu'est-ce qui se passe ici? Femme, approximativement de 17 à 25 ans. Plaie ronde au crâne. Egalement une femme, à peu prêt le même âge, même type de blessure. Ça ne correspond pas à Ross. S'il a tué April, c'était un crime improvisé, personnel, pas en série. Les deux victimes sont mortes depuis au moins 5 ans. - Peut-être plus que sept? - Oui. Epps. C'était Epps. Il a enlevé April au parc après qu'elle ait quitté Ross, il l'a amenée ici sur son terrain de chasse. Pourquoi l'aurait-il ramenée au parc? Il les a vu faire l'amour. Il les a vu se disputer. Epps savait qu'on soupçonnerait Ross. - Il l'a ramenée. - Et a volé sa voiture. On a été roulés. Quoi? Comment? Dans tous les cas, Epps gagne. On attrape Ross, l'exécution est annulée. On... On trouve ces corps... L'exécution est suspendue jusqu'à la fin de l'enquête. Si je n'appelle pas... Il sera mort dans une demie-heure. Mais ces femmes, elles méritent d'être entendues. C'est ce que nous faisons, Booth. - Le reste... - Les avocats. Les avocats. Amy, c'est Booth. Je crois qu'on a votre sursis à l'exécution, mais vous n'allez pas beaucoup aimer ça. Merci. - Tout ce que j'ai à dire c'est "merci. " - Tu nous fais quoi, Howie? Tu t'exerces pour obtenir la sympathie du jury? Je n'ai tué personne. Merci. Je le pense sincèrement. Nous avons trouvé le démonte-pneu. Vous serez condamné pour ces meurtres. Et bien, j'aurai besoin d'un bon avocat. Ces enquêtes pour meurtres prennent beaucoup de temps. Et puis il y a les Appels... et puisque je devais mourir il y a une demie-heure, c'est tout bon à partir de là. Nous lui avons donné tout ce qu'il voulait. Qui sait si la peine de mort existera encore... Je veux dire, vous l'espérez, n'est-ce pas? Nous attendons tous la même chose de la vie. Je vous suis redevable à vous aussi. J'ai lu votre livre. Quand j'ai su que vous travailliez avec Booth sur ce cas, j'ai su que vous étiez ce dont j'avais besoin. - Vous allez m'arrêter pour aggression? - Ce que j'ai vu, c'était de la légitime défense. - Peut-être que je ne devrais pas porter d'arme après tout. Et bien, vous pouvez prendre le mien. - C'est quoi le problème avec vous? - Mauvaise journée. Et bien, c'est ce que vous gagnez à bosser le weekend. Vous avez déjà entendu parlé de prendre du repos? Vous divertir? Pourquoi? Qu'est-ce que vous faîtes? Je violerais six lois différentes si je ne faisais que vous dire comment j'occupe mes samedis soirs. Mais je vais vous servir à manger. Je n'ai pas faim. On ne discute pas avec Sid, Bones. Vous avez des problèmes avec votre patron? - Désolé d'avoir ruiné votre week end pour rien. - Non, pas pour rien. Vous voyez ce que je veux dire. Vous voyez, tout ces va-et-vient qui ne changent rien. Epps était coupable. Il a toujours, toujours été coupable. Il y avait un doute. Nous nous devions de tenir compte de ce doute. On partage tous la mort d'un être humain. - Très poétique. - Non. Très littéral. Nous partageons tous l'ADN. Quand je regarde un os, ce n'est pas un objet dont je peux me séparer. C'est une partie d'une personne qui est apparue de la même façon que moi. Ça ne devrait pas être aussi facile de prendre la vie de quelqu'un. Peu importe de qui il s'agit. Quoi? Quoi? Vous avez un peu trop révisé votre discours pour le Nobel. Saint-Jacques dans leur sauce à l'ail du Szechwan, riz noir frit. Tarte aux pommes, un grand café chaud. Aux petits plaisirs, mes amis.