- C'est pour mon dossier professionnel. - La personne qui l'a découvert est là. - La victime d'abord. - Elle est dans le bureau. - C'est quoi, cette cravate ? - Quoi ? - Elle est très sobre. - Sobre ? - Comme si J. Edgar Hoover l'avait choisie. - Je réfléchis à mon apparence. - Avec votre psy ? Gordon Gordon dit que les chaussettes et les cravates originales sont un moyen de réprimer ma colère. - Ce n'est pas bien ? - Non. Apparemment, je dois exprimer mes autres problèmes. Vous l'appelez "Gordon Gordon" ? Il se présente ainsi : "Gordon. Gordon Wyatt." C'est comme "James. James Bond." "Bond. James Bond." Pas "James. James..." Laissez tomber. Par ici. Rentre ton pantalon dans tes chaussettes, il y a des mouches partout. - Tu as des chaussettes sans dessins ? - Ce n'étaient pas des dessins, mais... Laisse tomber. La victime ? - Morte depuis 3 semaines. - Ils ont tout retourné ? Pas d'effraction. Voici le propriétaire, Terrence Bancroft. Sa femme a reconnu sa montre et son alliance. - Ça ne va pas. - C'est répugnant. Non, il reste trop de tissus. - Pourquoi m'a-t-on appelée ? - Les Bancroft veulent qu'on enquête. - Et alors ? - Ils financent l'Institut. 60 millions, c'est un argument très persuasif. - C'est classique. - Il y a une croûte près de la bouche... La jugulaire entaillée provoque une embolie pulmonaire et une mort rapide. - Il devrait s'estimer heureux. - Il est attaché. Entailles à photographier. Cette statue doit coûter plus cher que ma maison. Parlez à votre psy de vos a priori contre les riches. Tu vois un psychiatre ? Vous avez bien vu ses chaussettes. La femme de la victime est à la cuisine. J'étais dans notre vignoble depuis un mois et Terry était censé pêcher dans l'Idaho, donc tout était verrouillé. Vous ne l'avez pas contacté pendant tout ce temps ? On s'est parlés il y a trois semaines, la veille de son départ. Mais il n'y a pas de réseau là où il va pêcher. Les policiers parlaient d'un cambriolage ? C'est une possibilité. Terry finance un centre de jeunesse de l'autre côté de l'Anacostia. - C'est un quartier dur. - Je n'osais jamais y aller. Il disait que je me trompais sur ces gens. Faites l'inventaire des objets qui ont disparu et appelez-moi. - C'est l'affaire Bancroft ? - Oui. On dirait un cambriolage qui a mal tourné. Oui. J'ai pris son empreinte dentaire. Cam pratique l'autopsie. On est certain que c'est Terry Bancroft ? Oui. Il y avait beaucoup d'insectes. Les échantillons sont sur ton bureau. Avec la rallonge utilisée pour l'attacher et tout ce qu'on a trouvé sur son bureau. Il était ligoté ? Il a le cœur perforé, mais pas de saignement. Il a été poignardé après sa mort. - Cause du décès ? - Jugulaire perforée. Les coups de poignard multiples rappellent les tueurs sous méthamphétamine. - Pourquoi l'avoir tué ? - Pas d'effraction. Il connaissait le tueur. C'était bien lui. Terrence Bancroft. - Il connaissait le tueur ? - Tout va bien ? Oui. Bien sûr. Je vais analyser les insectes. - Hodgie ? - Bonjour, Angela. J'ai numérisé les éclaboussures de sang, donc tu peux les comparer avec les tiennes. Merci. Je viendrai vérifier ça quand j'aurai passé en revue ces objets. - Tout va bien ? - Oui. Tu es sûr ? - On déjeune ensemble ? - D'accord. STONER, TRIPP, HODGINS ET MOI AOÛT 95 - Je pourrai jouer ? - Non, mais tu m'applaudiras. - Ce n'est pas drôle. - Tu vas voir, je suis très baggy. Je porte mes shorts très bas. D'accord. Tu ne sais vraiment pas jouer les filles. Bon, l'anthropologie. Vois ça comme un rituel social par le biais duquel je t'impressionne de virilité en jouant au basket. - C'est ton but ? - Je suis traditionnel. Tu ne veux pas m'assommer tant que tu y es ? Je préfèrerais que tu viennes lorgner ma raie des fesses. C'est les autorités contre les procureurs, qui ont des poignées d'amour. On est bien meilleurs. Alors ? Bonjour, Clarissa. Jack. - Tu as appris la nouvelle ? - Je peux entrer ? - À l'époque, tu n'avais pas de barbe. - J'étais encore imberbe. Toutes mes condoléances. La mort de Terry rend toutes nos histoires... Insignifiantes. Disons moins dramatiques qu'à l'époque. Je me suis remis de notre rupture, Clarissa. Pourtant, il aura fallu que Terry meure pour que tu viennes me voir. - Où l'as-tu trouvée ? - À l'Institut. Je travaille sur l'enquête. Pourquoi me la donner ? Si on apprend que je connaissais la victime, on me retirera l'enquête, alors que je veux absolument trouver l'enfoiré qui a tué mon ami. - Si on nous présente... - "Enchanté." "Moi de même, Dr Hodgins." D'accord. Terry et moi avions... des problèmes de couple, mais on était en train de les résoudre. Ça va faire de moi une suspecte, non ? Je ne peux rien te dire, Clarissa. - Terry. Il va vraiment nous manquer. - C'est lui qui finançait ce foyer ? Il faisait plus que signer des chèques. Terry s'intéressait à eux. À quel point ? Ne parlez pas comme ça. Terry était un mec bien. - Ces gamins peuvent être durs. - Oui. Drogues, gangs et violence. Y a-t-il eu des problèmes récemment ? La veille de son départ, Terry a surpris un gamin en possession d'1 kilo d'héroïne. - 1 kilo ? Il servait de mule ? - Il emmenait la drogue à Baltimore. Vous avez vu Bancroft la confisquer ? - Non. - Et eux ? L'ont-ils vu ? Bien entendu, mais ils le nient. - Bancroft a-t-il prévenu la police ? - Ça ferait fuir les mômes. Il s'est débarrassé de la drogue ? Non, Terry donnait tout ce qu'il trouvait aux flics. Sinon, les dealers pensent s'être fait voler et tuent les mules. C'est le casier de Julio Diaz. Il y a du sang sur son pull. Julio ne l'a pas tué. Il transportait de la drogue, mais il aimait bien Terry. Le dealer, alors ? Quand Julio est-il venu pour la dernière fois ? Le jour où Terry a confisqué l'héroïne. Sans Terry Bancroft, ce centre n'existerait pas. Il me faut un témoin ayant vu Terry prendre la dope à Julio Diaz. Seulement un. Désolé. Qu'est-ce qui te gêne ? Va le voir jouer au basket. - Il n'a encore rien tenté. - Combien de rancards avez-vous eus ? Quatre ou six, selon ce qu'est un rancard. Se croiser au café, ça ne compte pas. Alors quatre. Là, sur la vertèbre cervicale. C'est une erreur de ton ordinateur ? Il n'y a jamais d'erreur. Quatre ? Reste à savoir si Sully est branque ou s'il est juste très galant. - Tu parles d'un choix. - S'il est branque, évite. Très galant : revois-le. - Je vais faire le premier pas. - Non, Brennan. Pour une fois, fais semblant d'être une fille. Pourquoi voulez-vous tous que je sois une fille ? Va voir ce match, laisse-le faire le beau et tu verras après. Bof, ça semble très passif. - Tu as tout compris. - Tu ne comprends pas. Je te demande un conseil de mec car tu es un mec. C'est très simple. Les mecs ne demandent jamais de conseil. Je ne t'aiderai pas à te faire ma coéquipière. Pourquoi ? Elle t'intéresse ? C'est ça ! - Elle t'intéresse ? - Arrête. Bones est ma coéquipière. C'est pour ça que tu vois un psy. Tu en pinces pour elle. Je vois ce psy pour mon dossier. Attention. Brennan aime prendre son temps. Mais à quel point ? Mieux vaut être trop rapide que trop lent. La police a un gamin correspondant à votre signalement à la morgue. Inconnu numéro 120806. Sexe masculin, environ 14 ans. On a trouvé son corps sous le pont de l'Anacostia le 6. Ça fait presque 20 jours. Je pense que c'est Julio. C'est bien sa chaîne. - Cause du décès ? - Blessure par balle sur l'arrière du crâne. Une exécution. Si Terry n'a pas donné la drogue aux flics, le dealer s'en sera pris à Julio. Terry Bancroft a été tué car il avait cette héroïne. Le Dr Brennan a remarqué une ombre sur les radios. Il s'agissait d'un champignon. C'est logique, après une décomposition de trois semaines. - À l'intérieur d'une cervicale. - Dites-moi tout. La jugulaire a été entaillée et le sang s'est déversé ici. Il a été sur le dos pendant plusieurs heures. - Du nouveau ? - Oui. Le tueur lui a entaillé la jugulaire, l'a laissé par terre quelques heures puis est revenu. - Il l'a alors mis sur le fauteuil. - Et l'a poignardé. Pour maquiller le crime en cambriolage. Le sang trouvé sur le pull de Julio est bien celui de Bancroft. - Je ne comprends pas. - Bancroft confisque la dope. Le gosse prévient le dealer, qui pousse Bancroft à la lui rendre avant de le tuer. Mais pourquoi avoir tué le gamin ? Il a tout vu ? Il s'est mouché au mauvais moment ? Ils se fichent des raisons. - Je n'y crois pas. - Mais c'est peut-être vrai. - Troisième phase de développement. - À quand remonte la mort ? - 18,5 jours. - Les mouches sont si précises que ça ? On a des tableaux de développement des asticots pour établir l'heure de la mort à six heures près. - J'avais raison. - À propos de quoi ? Julio Diaz a été tué il y a 20 jours. Il y a 18,5 jours, on avait déjà trouvé son corps. Comment ce sang a-t-il atterri sur son pull ? Julio Diaz était mort, sous ce pont. Quelqu'un d'autre a mis ce sang sur son pull. - Cacahuète. - Allez, Cacahuète. - Sully est pas mal. - Il est canon. Il refuse de se doucher devant les autres. - Il a un problème. - Les mecs ont un seul problème. Ça explique le surnom "Cacahuète". - Tire. - Dépêche-toi. Dix points. - C'est bien une thérapie. - Pardon ? Pas du tout. C'est une évaluation. - Je vous ai déjà déclaré apte au travail. - Pourquoi continue-t-on de se voir ? Parce que vous avez tiré sur le camion d'un marchand de glaces. Mon certificat ne tient que si vous continuez à me consulter. Pendant combien de temps ? Jusqu'à ce que je sois sûr que vous ne tirerez pas sur des confiseurs. Pourquoi ? Je n'ai absolument rien à cacher. La plupart du temps, quand les gens disent ça, c'est exactement ce qu'ils font. Super. Je ne vous dirai plus rien, alors. Vous vous rendez compte que ce que vous venez de dire est très révélateur ? Révélateur. Super. Un café et un... - Thé, s'il vous plaît. - J'ai une question. Pourquoi dites-vous toujours votre prénom deux fois ? "Bonjour. Je m'appelle Gordon. Gordon Wyatt." Ne vous défoulez pas sur moi. - Parlons de votre enquête. - Pourquoi ? Je suis expert judiciaire. Je pourrais vous aider. Bon. Un mort riche travaillant avec des jeunes défavorisés a été sauvagement tué après avoir confisqué de l'héroïne à l'un des gamins. Vous le décrivez avant tout comme un riche. Non, je le décris avant tout comme un mort. Vous n'aimez pas les riches. C'est l'exemple parfait du type qui fait ce qu'il veut. Vous dites comment, déjà ? - Outrecuidant. - Voilà ce qui a causé sa mort. - Ce riche avait-il une femme ? - Vous changez de conversation ? - La femme du riche avait-elle un amant ? - Non, le meurtre est lié à cette héroïne. Le gamin qui détenait l'héroïne a lui aussi été tué. - Ce gamin venait-il d'un milieu défavorisé ? - Carrément. Vous préféreriez arrêter le meurtrier du gamin plus que celui du riche, et avez donc décidé que c'est la même personne. Vous avez élaboré cette hypothèse à cause de votre a priori envers les riches. J'ai changé de boucle de ceinture, de cravate et de chaussettes. Que voulez-vous de plus ? Et si je vous disais que je m'appelle Gordon Gordon Wyatt ? Que mon 2e prénom est identique au 1er ? Super. - On y va ? - Tu ne te douches pas ? - Je ne transpire pas beaucoup. - Tu ne vas pas être mal à l'aise ? À côté du bar, je sentirai la fleur. Mais pas autant que toi. - Tu as très bien joué. - Merci. - Tu as été le meilleur. - Je voulais t'impressionner. - Tu as très bien démontré ta virilité. - Merci. Le sport est une bataille et tu as été un véritable guerrier. Je t'ai vraiment impressionnée. Les hommes comparent leur virilité à celle des autres de diverses manières : la musculature, leurs revenus, leur voiture, l'apparence de leur entourage, la tolérance à l'alcool, leur chevelure et bien sûr, la taille de leur sexe. On ne va plus rien avoir à se dire au resto. Les femmes s'en fichent. Du resto ou des cheveux ? De la taille du sexe. Du nôtre ou du vôtre ? La taille du pénis est un truc d'homme. As-tu vu comme j'ai repoussé leur attaque ? - Elle n'était pas si bonne que ça. - Tu ne prends vraiment pas de gants. Tant mieux. La vivacité a ses bons côtés. La tache sur la trachée était de l'encre de Chine provenant de ce coupe-papier. Il a été nettoyé, mais il reste des traces du sang de Bancroft dans les motifs. Il faut que je cuisine la femme. - La vôtre ? - Non, celle de la victime. - Pour quoi faire ? - Découvrir si elle le trompait. - Le meurtre n'est pas dû à l'héroïne ? - Si. Venez prélever de la poussière, du pollen ou les trucs que vous étudiez, que je puisse vous accompagner et l'observer. - Vous allez faire comment ? - J'ai ma méthode. J'ai beaucoup à faire avec cette arme. Et puis j'ai trouvé une fibre dans la gorge de la victime, du rat musqué. C'est parfait. Allons chercher du rat musqué. - Dépêchons. - Je vais chercher mon kit. C'est ça. Bonsoir. Voici le Dr Hodgins, de l'institut Jefferson... Enchanté. Moi de même, Dr Hodgins. Clarissa Bancroft. Le Dr Hodgins aurait besoin d'examiner le bureau, si vous le permettez. - Que cherchez-vous ? - Du rat musqué. Le Dr Hodgins en a pour longtemps ? Sur les affaires d'homicides, on regarde tout. La famille et la victime y perdent toute intimité. Je comprends. Vraiment ? On découvre toujours tout. - Jack est docteur en quoi ? - En insectes et vase. Il y a des noms compliqués, mais ça résume bien. Vous êtes au courant que j'ai eu une aventure. Vous feriez mieux de tout me raconter. On a rompu il y a trois mois. - Avec Terry, on recollait les pots cassés. - Chacun de votre côté ? Je n'ai pas dit que c'était facile. On blesse parfois les gens qu'on aime. Il vous faut son nom ? - Oui. - Leland Oliver, notre conseiller financier. - En cas de divorce... - J'aurais récupéré la moitié de son argent. Là, je récupère tout. Leland le savait très bien. C'est pour ça que je ne vous avais rien dit. - Vous connaissez le prénom du Dr Hodgins ? - Vous me l'avez dit. - Non, pas son prénom. - Dis-lui tout, Clarissa. Je suis désolé, mais ça ne change rien. Ça ne va poser problème. Je devrais vous arrêter pour avoir faussé des preuves. Lors du procès, soyez en vacances à Ibiza ou en Antarctique. Vous pouvez vous chercher un autre job. Le rat musqué est-il important ? Oui, Hodgins, est-ce important ? Les rats musqués ont la fourrure recouverte d'une couche de poils épais. Je doute que la jugulaire de la victime ait été entaillée par un rat musqué. - Y a-t-il un problème ? - On vous écoute. Ce poil comportait une nouvelle teinture fabriquée par une société canadienne. Le meurtrier portait l'une de ces vestes ? Un instant. Celle-là. - "Blouson en cuir, col en rat musqué". - C'est celui de Robert Frazier, le directeur du centre. - On tient notre meurtrier. - Bravo, Hodgins. Non, pas "bravo". Il risque de tout faire foirer. - Ça ne va pas poser problème. - Quoi donc ? Fausser des preuves de mon enquête pour s'attirer les faveurs de son ex, ça pose problème. Je ne peux ni prouver que la victime avait cette héroïne, ni faire témoigner Hodgins ? - Mieux vaut ne pas savoir. - Pourquoi ? En tant que procureur, je dois faire part de tous les éléments à la défense. - Ce n'est pas parce que Clarissa et moi... - Au revoir. - Vous ne l'avez pas entendue ? - Elle ne doit pas tout savoir. Nous avons été fiancés. Puis elle a commencé à voir Terry et ça a mal tourné. Je ne les avais pas contactés depuis huit ans quand Terry est mort... Et comme tous les riches, vous avez décidé de passer outre aux règles. - C'était mon ami, et Clarissa... - Vous avez faussé une preuve. La preuve, c'était le cadre, pas la photo que j'ai prise. Je voulais enquêter sur le meurtre de Terry. - Ce n'est plus le cas. - Il faut le virer. Vous n'avez pas à dire ça. Je vous demande pardon. J'accepterai les conséquences. Mesdames et messieurs les jurés, ce cher M. Barron va longuement vous parler du bénéfice du doute. Il aura souvent raison, mais les faits sont là, mesdames et messieurs. Et M. Robert Frazier a bel et bien tué M. Terrence Bancroft pour un kilo d'héroïne. Ils vous présentent des anthropologues, des psychiatres, des experts en particules et en sang, l'ensemble de l'institut Jefferson, qui interprètent les faits pour vous. Je dis bien "interprètent", car en tant que jurés, vous êtes les arbitres du bon sens, noyé dans toute cette science. Décrivez-nous comment la victime a été tuée. M. Bancroft est mort lorsqu'un objet acéré a été enfoncé dans sa jugulaire. Voici un bout d'encre de Chine retrouvé dans la trachée de la victime. C'est la même encre que celle du coupe-papier trouvé par le FBI. Après la mort, la violente attaque s'est poursuivie. Objection. Vous portez un jugement. Cet homme a reçu 14 coups. - Vous me dites que ce n'est pas violent ? - Retenue. À l'aide de l'image en 2D d'un stéréoscope, j'ai recréé un squelette en 3D. Ces marques correspondent à une lame à double tranchant, l'un d'eux en dents de scie. C'est le poignard de la boîte à outils de M. Frazier. Cela explique les empreintes trouvées par le FBI ? Oui, mais pas le sang de la victime. C'est bien le blouson porté par M. Frazier lors de son arrestation. Le poil de gauche vient du larynx de la victime et celui de gauche du blouson. Ils viennent tous deux du même blouson ? Enfin, du même rat musqué. Comment ce poil a-t-il atterri dans le larynx de la victime ? Le larynx et la trachée ont été perforés par l'arme. Le meurtrier a selon toute probabilité attaqué la victime par derrière, en lui bloquant le cou et en lui enfonçant l'arme dans la gorge. En faisant ce geste, le meurtrier a déchiré son blouson, déposant ainsi un poil dans la gorge de la victime. Le témoin agite le doigt à travers le trou de manière très convaincante. Objection, vous portez un jugement. - Retenue. - Pourquoi ? - Quoi ? - Pourquoi ce meurtre ? Avez-vous trouvé un mobile, agent Booth ? Pouvez-vous m'accorder cinq minutes ? J'ai vu Terry confisquer la dope de Julio. Mais ça ne va pas faire plonger Frazier. C'est un lien. Ça va marcher, crois-moi. Je vais tout dire. Terry était un homme bien. Tout comme vous. Allons-y. Terry lui a dit : "Ouvre ce sac, Julio." - Qu'a fait Julio ? - Il n'a pas bougé. Terry s'est approché de lui, a pris son sac et l'a ouvert. - Il était plein de came. - Expliquez ce que c'est au jury. De l'héroïne. Au moins 200 sachets. On sait tous que si on se fait prendre, on est renvoyé pendant 72 heures. - Et la drogue ? - Il la donnait à la police. Vous pensez que Robert Frazier a tué Terrence Bancroft pour récupérer l'héroïne ? Oui. C'est un toxicomane. C'est pour ça qu'il portait toujours ce blouson. Objection. Ce n'est pas prouvé. Vous plaisantez ? L'accusé souffre de toutes les maladies possibles, sauf du VIH. Objection. Mlle Julian semble se prendre pour un témoin. J'aimerais bien l'être. Je connaîtrais d'avance les réponses. Calmez-vous. Vous êtes dans un tribunal, pas au spectacle. La victime a été tuée et laissée par terre pendant 10 à 15 heures. Le meurtrier est revenu, a mis le corps dans le fauteuil et lui a donné 14 coups de couteau. En 10 à 15 heures, le meurtrier a pu imbiber le pull de Julio Diaz de sang afin de faire porter le chapeau soit à M. Diaz, soit aux dealers. - Vous ne pensez pas que l'accusé a tué Diaz ? - Non, mais il est responsable. - Objection. - Rejetée. Terrence Bancroft comptait remettre l'héroïne à la police afin que les dealers ne s'en prennent pas à Julio Diaz. - Merci. - Julio Diaz avait 14 ans. - Votre Honneur. - Veuillez l'excuser. Ce sera tout. - Vous n'avez pas encore couché ensemble ? - Je sais pourquoi. - Il vient d'un milieu croyant ? - Son pénis. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il serait petit. Ça expliquerait qu'il n'ait encore rien tenté. - Il manque d'assurance. - Il faut que je fasse le premier pas ? Oui. Montre la voie à Sully. Il est peut-être plein d'énergie. Ça rattraperait son format compact. IMMEUBLE J. EDGAR HOOVER FBI Je suis une psychothérapie ? Oui. J'allais vous demander si vous aviez perdu votre calme depuis votre changement vestimentaire. Oui. L'une des fouines, Hodgins, a décidé d'outrepasser les règles. Et ça a failli ruiner mon enquête. - Vous avez usé de violence physique ? - C'est ma spécialité. - Est-ce un homme riche ? - Oui, tout comme ma victime. Victime qui a voulu venir en aide à un enfant et en est mort. - Et votre fouine ? - C'est bien ça. Incroyable. Votre fouine cherchait à aider son ami. - Ils cherchaient tous deux à faire le bien. - Sans aucun sens de la réalité. Sens de la réalité fixé par le milieu ouvrier de Pittsburgh. C'est ça, mon milieu d'origine. Le monde de la rue, où l'on comprend comment le monde fonctionne. C'est tout à votre honneur, mais sans la réalité déformée des milieux privilégiés, on n'aurait ni la chapelle Sixtine, ni le Taj Mahal, ni le Three Rivers Stadium et ses Steelers. Ce stade a été détruit en 2000. Mais c'était un édifice génial. J'en suis sûr. Tout ça pour dire que vous vous rebellez chacun à votre manière. Nous cherchons tous à dépasser notre milieu, riches ou pauvres. Bien, je vais vous demander de remettre vos chaussettes bilieuses, vos cravates ostentatoires et vos boucles de ceinture provocantes. Ça va me permettre de pardonner Hodgins ? Je ne suis pas sûr d'être aussi efficace que ça. Peut-être que si. Ma boucle de ceinture est provocante ? C'est comme une braguette. Elle attire le regard sur l'aine. Comment avez-vous vérifié que l'encre de Chine du coupe-papier était la même que celle de la victime ? Par élutriation hydropneumatique. C'est-à-dire en dissolvant le prélèvement ? - Oui. - Ce qui le détruit. Oui. Comment avez-vous analysé le poil ? À l'aide d'un spectromètre de masse. Vous avez effectué cette analyse, Dr Saroyan ? Non. C'est un expert de l'institut Jefferson qui l'a fait. - À savoir ? - Le Dr Jack Hodgins. C'est lui qui a estimé l'heure de la mort à partir des mouches ? - Oui. - C'est aussi lui qui a été fiancé à la femme de la victime, Clarissa Bancroft ? - Objection. Ce n'est pas prouvé. - Retenue. Je vais rectifier ça. La défense appelle à la barre le Dr Jack Hodgins, puis demandera un non-lieu. Comment ont-ils su, pour Hodgins ? C'est la stratégie classique. On enquête sur la femme et ses anciens amants. Le juge n'a pas accordé de non-lieu, c'est un miracle. "Mieux vaut ne pas savoir." Je m'attendais à une coquille sur un mandat. Mais non, Hodgins en personne, suspect potentiel. Il y a huit ans, peut-être. Maintenant, je suis avec Angela. Je peux continuer ? Le juge vous laisse 24 heures pour trouver des preuves n'ayant été ni vues, ni entendues, ni senties, ni touchées par le Dr Hodgins. 24 heures. Hodgins a tout passé en revue. Il nous faut un élément qu'Hodgins n'aura pas touché. On a les deux armes, le sang. Oui. Les preuves trouvées sur place, l'héroïne, le pull. On a tout examiné. On a la réponse sous les yeux, comme à chaque fois. - Le champignon. - Quel champignon ? - Celui trouvé par Zack sur la vertèbre. - C'est une moisissure normale. - Il faut l'identifier. - C'est le travail d'Hodgins. Pas cette fois-ci. Je te donne ma démission. Tu as vu juste sur tout. C'est tout ce qui compte. Pas besoin de démissionner. Il n'a pas faussé de preuve. Il a compromis notre enquête en nous cachant ces faits. - Je lui épargne la peine de me virer. - Quelle peine ? "Tu es viré." C'est simple comme bonjour. J'apprécie votre geste. C'est bien un aspergillus. Mais il en existe 185 variétés. - Le clavatus, le glaucus, le flavus... - Ils me semblent tous identiques. Non, ces deux-ci sont différents. En quoi ? - Ils forment comme une flaque. - Une flaque ? Les hyphes sont septaux et hyalins, et les conidiophores partent de la base située sur l'hyphe principal et se terminent en vésicule. - L'aspergillus ustus. - Tu l'as trouvé. Tu traînes beaucoup avec Hodgins ? La tarte est bonne ? J'ai démissionné. - J'ai donné ma lettre à Cam. - Idiot. Vous auriez dû attendre d'être viré. Adieu les indemnités. Je me suis dit que ça règlerait notre différend. C'est bon ou faut qu'on en discute ? Comme deux nanas, c'est ça ? Une part de tarte pour mon ami. Je rappelle aux jurés qu'ils ont déjà entendu le Dr Lonsdale, médecin expert en toxicomanie. En quoi cette infection est-elle importante ? - On a trouvé un aspergillus ustus. - Ce n'est pas courant ? Le champignon de la victime est exactement le même que celui trouvé sur l'accusé. - La probabilité de cette similitude ? - Elle est incalculable. C'est la première fois que je dis ça. Mlle Montenegro, comment est-ce arrivé ? En frappant la jugulaire de la victime, l'accusé s'est blessé. Il a ainsi introduit cette bactérie dans le sang de la victime. Le champignon ne s'est formé que là où le sang de la jugulaire s'était écoulé, ici, le long de la moelle épinière. - Il ne s'est pas propagé dans le corps. - Ce qui veut dire ? Que seul M. Frazier a pu contaminer la victime, et ce au moment de sa mort. - Qui a trouvé ce champignon ? - Le Dr Zack Addy. - Qui l'a identifié ? - Mlle Angela Montenegro. - Et qui en a déduit l'importance ? - Moi. Le Dr Jack Hodgins ne vous a absolument pas aidés ? Objection. C'est une attaque personnelle. Il n'y a pas lieu d'émettre une objection. Veuillez répondre. J'ai entièrement confiance en l'intégrité et l'objectivité du Dr Hodgins, mais il n'a pas été impliqué dans cette découverte. Cette preuve est donc valable. - Comment font-ils ? - Qui ? - Les avocats. - Eh bien ? - Ils rigolent ensemble. - Les avocats ne s'entendent qu'entre eux. Ils ont été mariés. Leur fille est en deuxième année à MIT. - Je suis le seul à trouver ça ironique ? - Écoutez-moi bien. Le verdict va bientôt tomber. Que l'on gagne ou perde, j'ai une chose à vous dire. Vous devez vous ressaisir, entendu ? Booth et vous, les savants fous, vous êtes un groupe exceptionnel, Mais vous gâchez tout. Vous balancez des tueurs en série du haut de balcons, vous donnez le nom des suspects au père des victimes, vous coupez des têtes trop tôt, vous vous intoxiquez, vous faites exploser des objets que vous ne devriez pas toucher, vous piquez des photos, vous massacrez des voitures sans raison. Ça suffit. Quand allez-vous vous servir de vos grosses têtes ? Revenez sur terre. Bon, je sais que l'homme aux insectes a donné sa démission. L'avis du ministère de la Justice est le suivant : si nous gagnons, il retrouve son travail. Si nous perdons, Booth l'abat. Le jury est prêt à rendre son verdict. C'est parti. Veuillez vous lever. Veuillez nous lire votre verdict. Les jurés déclarent l'accusé coupable. - Je vous l'avais dit. - La séance est levée. - Bien joué. - Merci. Tu as l'air heureuse. Très heureuse. - Tu as fait le premier pas. - Tu me l'as conseillé. Comment c'était ? Enfin... Si, dis-moi. J'ai découvert un fait intéressant sur les flics et leurs surnoms. - Ça concerne l'anthropologie ? - Non, l'anatomie. Les chauves sont "Boucles d'or" et les gros "Planche à pain". - Tout est dans l'ironie. - "Cacahuète"... Il ne se douche pas avec les autres parce qu'il a une morphologie exceptionnelle. - Ça veut dire quoi ? - On le remarque. Les autres flics vous donnent-ils un surnom ? Que vous a-t-on raconté ? Bravo, Brennan. Ces chaussettes sont superbes. Eh oui. Les chaussettes, la cravate, la ceinture... - De quoi évacuer ma rage socioéconomique. - Je déteste la psychologie. Cela m'aide à gérer l'irritation que provoquent en moi les gens privilégiés. J'ai couché avec Sully. - Ce n'était pas déjà... - Non. Hier soir. Ça ne me regarde pas. - Mais on est coéquipiers. - C'est vrai. - Et vous m'avez parlé de vos chaussettes. - Oui, c'est la même chose. - On a une affaire ? - Je vous raconterai en chemin. Mieux vaut prendre des protections. Je vais chercher mes bottes. Bon, il va me falloir