pendant 2 jours. Donc on vit dans les États Confédérés d'Amérique ? Nos hommes avaient établi un périmètre le long de ce ruisseau. Si on avait été ravitaillés... Je déteste enfoncer le clou, Duval, mais vous aviez plus de redditions à Farmville que dans toute autre bataille. Vous pouviez changer de camps, rejoindre les vainqueurs. C'est quoi... ? C'est quoi ça ? Mon Dieu. Un soldat mort ? - C'est un des Yankees qu'on a tués. - Yankee ? C'est un cri de rebelle. Il appelle sa mère. C'est un Yankee. Général Sheridan, on a un rebelle mort, ici ! - C'est un Yankee... ! - Un rebelle ! - Un rebelle ! - Un Yankee ! Tu bosses ou tu joues ? Petit frère, regarde-toi. - Ça va ? - C'est bon de te voir. - Je te croyais en Inde. - J'y étais. Tu sais quoi ? J'ai survécu. J'ai roulé à travers le Sikkim, grimpé en haut du Himachal Pradesh. J'ai appris des blagues en Hindi. T'en veux une ? Tu t'es pas attiré d'ennuis ? À part tomber amoureux, non. Amoureux. Vraiment ? Comment ? Je nageais avec des éléphants dans les îles Andaman quand, surgie de nulle part, Padme a plongé d'une falaise, nous tuant presque tous les deux. Padme Dalaj. C'est un nom magnifique. Je vais la demander en mariage. Félicitations. C'est... C'est ma ligne spéciale meurtres. D'accord. Vas sauver le monde. Très bien, on se voit plus tard. Jared ne la connaît que depuis un mois. Les confédérés étaient si affamés qu'ils fouillaient le crottin pour trouver du maïs. Miam. Qui se marie au bout d'un mois ? Vous ne croyez pas au coup de foudre, alors. Si, dans les films. Pas pour Jared. Regardez cette poussière rouge ! Les aiguilles de pin laissent un tanin de couleur rouge. - Qui sont ces types ? - Il a raison. Et des années de culture du tabac ont appauvri la terre. Ça a emporté la terre arable... Et laissé de l'argile. Vous en savez plus en sciences qu'on pourrait le croire. On est historiens amateurs, on a étudié la bataille, le terrain, - la stratégie militaire. - Sans blague. Vous savez si c'est un soldat de l'Union tombé au combat, ou un rebelle ? La mâchoire indique un homme. À part ça, je ne peux rien dire avant qu'on l'emporte au labo. - Il faut une rétrocaveuse. - Et une disqueuse. Et une disqueuse. Vous aimez vraiment les engins lourds. Ce trauma au sternum s'est dégradé. Comme si l'os s'était déminéralisé avec le temps. Il a reçu un coup de baïonnette, et l'argile a absorbé le calcium. Pendant la guerre de Sécession, la fièvre typhoïde, la dysenterie et la tuberculose ont tué plus d'hommes que les batailles. Pertinent. - Non. - Pourquoi ? Ce n'est pas une victime de la Guerre civile. - Chirurgie reconstructive. - Vis en titane. Qui n'ont pas été fabriquées avant le milieu des années 60. Tout à fait pertinent avec l'affaire en question. Ça va être difficile d'extraire les restes de l'argile, sans abîmer les os. On pourrait vaporiser de l'azote liquide ? - Donner un coup sec. - Non. Geler l'argile avec un gaz fragiliserait les os et détruirait les preuves. Il fallait exposer l'idée de la congélation rapide. Qu'y a-t-il ? Des araignées. J'aime pas les araignées, et il y en a des tas qui sortent... J'appelle Hodgins. - Je hais vraiment les araignées. - Elles ne me dérangent pas. Bones - Saison 5 Épisode 13 "The Dentist in the Ditch" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Venusia, Mag31, Figolady, Rhum1, Vertchoux Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Les oeufs étaient sur le corps avant qu'il soit pris dans l'argile. La chaleur du labo les a fait éclore, et elles ont été attirées par la lumière de votre lampe. D'après la dentition mandibulaire, la victime a entre 25 et 35 ans. Dr Hodgins, j'en vois encore une dans sa bouche. Ces vilaines filles sont des Frontinella Communis. Non venimeuses. Oui, mais elles ont toujours ces têtes et ces pattes répugnantes. On ne trouve pas ces araignées là où était le corps. Donc la victime a probablement été tuée ailleurs. Des suggestions pour retirer le corps du sédiment ? Si on enlève l'humidité de l'argile, elle devrait simplement tomber sans abîmer les os. Il me faut 4 déshumidificateurs. Ça va, Dr Saroyan ? Ça me démange de partout. Je vais aller brûler ces vêtements et peut-être mes cheveux. Certaines araignées mâles sont connues pour pincer leur toiles comme une guitare, pour attirer les femelles. Dommage, les filles préfèrent les batteurs. On visitait le temple Karnataka Belur à Bangalore quand un pickpocket a volé mon sac. Jared est monté sur le toit et a plaqué le voleur. Ces trucs de héros viennent de mon grand frère. Comme démarrer aux fils et pirater le câble. - Jared est très fier de vous. - Que dire ? C'est juste des trucs de grand frère. Votre niveau d'anglais m'étonne. Il est parfait. Normal quand on a grandi à Alexandria en Virginie. - Américaine, 3e génération. - Effectivement. Merci de m'avoir fait passer pour un idiot. Un truc de petit frère. Donc, tu es allé en Inde pour rencontrer une fille qui vit dans ta rue ? Il trouve toutes mes décisions mauvaises. Comme tu dis, c'est typique d'un grand frère. Et que faites-vous dans la vie ? - Elle braque des banques. - C'est une question classique. Elle est très séduisante. Je m'imaginais un boulot prestigieux. Pas vraiment. Je suis institutrice. Son fils, Parker, est en CE2. Pas de Parker à mon école. C'est la préférée des enfants. Du phosphate et du calcium se sont écoulés des os dans l'argile, affaiblissant les os et durcissant l'argile. Vous avez commencé avec la dentition. Juxtaposition intéressante. Soins dentaires médiocres, mais matériaux haut de gamme. Ça pourrait aider à l'identification. On voit ça chez les gens qui se font soigner à l'école dentaire. La victime était donc pauvre. Pas sûr, M. Nigel-Murray. Tendinite au coude. Le crochet de l'hamatum est usé suite à une torsion, une force de rotation et des efforts répétés. Seules des remarques inappropriées me viennent à l'esprit. Ce sont les marqueurs de nombreuses professions, entrepreneurs de pompes funèbres, chirurgiens, dentistes et mécaniciens. En médecine dentaire, les étudiants s'exercent sur leurs camarades de promo. Ça expliquerait le travail sur ses dents. Je veux des théories sur ce qui a pu causer la lésion initiale au sternum. Bien qu'il ait été dégradé par la déminéralisation ? Je dois d'abord retirer le reste de l'argile. Vous finirez par me féliciter, Dr Brennan. Vous regarderez avec admiration et stupéfaction ce que... Désolée, vous me parliez ? Je passais en revue mes connaissances sur l'argile. Vous trouvez la petite amie de Jared <i>louche</i> ? C'est de l'argot pour <i>jolie</i> ou <i>plantureuse</i> ? Non, ça veut dire <i>pas nette</i>. C'est déjà de l'argot. Pourquoi employer un mot d'argot pour un autre ? C'est juste que j'ai ressenti une vibration louche entre nous. Je vous demande pas de comprendre. Le dossier dentaire a confirmé l'identité. Dan Pinard. Dentiste. Vit seul. - Ils sont heureux ? - Quoi ? Jared et Padme. Ils sont heureux ? C'est l'essentiel, non ? - Laissez tomber. - Vous ne pensez plus - qu'on peut trouver le grand amour ? - Si, mais c'est Jared. Il est tout juste sobre. Donc, il est capable de trouver l'amour. - Je ne comprends pas les règles. - Il n'y en a pas. C'est la vie. Juste la vie. Grande maison pour un célibataire. On dirait qu'il est en plein travaux. Porte ouverte. Attendez. - Mains en l'air. - Non ! C'est pas ce que vous croyez. - J'ai le droit d'être là. - Vous êtes ? Lucas Pickford. Numéro de sécurité sociale, 308 12... OK, M. Pickford, que faites-vous ici ? Je suis l'ouvrier de Danny. Je vis au-dessus du garage. Il me laisse utiliser sa télé quand je veux. Danny est mort. Mort ? - C'est là qu'il était ? - C'est ça. Il était mort. Je le croyais... avec quelqu'un. Il est déjà parti trois semaines sans prévenir. Écran plat, bière fraîche... un peu léger comme mobile, - mais j'ai vu pire. - Pourquoi j'aurais tué Danny ? Il me doit de l'argent... Environ 3 000 $. Au lieu de vous attarder sur moi, allez voir son ex. Rupture douloureuse. - Son nom ? - Chris. C'est un homme. Chris, comme Christopher, pas Christine. Il habite sur Dalgren Road. Il n'y a pas de moyens plus rapides pour le nettoyer ? En fait, non, pas de manière localisée. Le Dr Brennan semble pressée d'en arriver au sternum. Sans vouloir paraître en manque de reconnaissance, avez-vous déjà vu le Dr Brennan complimenter ou féliciter l'un des internes ? N'attendez pas de compliments. Cherchez plutôt... son approbation. Alors, au boulot. Avez-vous nettoyé les dents de la victime ? Petite marque de respect pour un dentiste. Si vous voulez des félicitations, concentrez-vous sur le sternum. Quelque chose l'a frappé à cet endroit. Et fort. Voyons si on peut trouver ce que c'est, et si ça l'a tué. J'avais deux jobs pour aider Dan à payer ses études. Dès que son cabinet a eu du succès, il m'a plaqué. La Virginie ne reconnaît ni le mariage gay, ni les unions civiles, vous n'aviez donc droit à rien. - Ce n'est pas juste. - Non. J'ai le regret de vous informer que nous avons identifié des restes humains comme ceux de Daniel Pinard. Attendez. Il est mort ? - La dernière fois que vous l'avez vu ? - J'ai pas eu de nouvelles, mais... ça doit faire un an. D'accord. Son départ vous a énervé ? Quoi ? Vous l'avez dit, vous n'aviez aucun recours légal. Pas assez pour le tuer. J'ai refait ma vie. J'ai rencontré quelqu'un, et le passé, c'est le passé, non ? C'est tout ? Parce que, pour moi, Danny fait partie d'un passé révolu. J'ai encore des questions, si ça vous dérange pas. Ça me dérange, donc, excusez-moi. C'est quoi, ça ? On dirait une pointe de flèche. C'est à vous ? Je chasse à l'arc. Le cerf. Je suis gay et je chasse. Et alors. L'arc dans ce camion pourrait générer une vitesse suffisante pour que cette pointe ait causé le trauma au sternum. Que dit-elle ? Que vous avez le choix. Vous nous accompagnez et répondez aux questions, ou... je vous arrête. La lésion au sternum n'a pas causé la mort. L'ex est hors de cause ? À une vitesse de 82 m/s, une flèche ferait plus que percer le sternum et le coeur, elle trancherait la colonne. Je dois pourtant préciser que l'ex en colère a tout de même pu tuer la victime, mais pas avec un arc, ou alors en réalisant un tir parfait, depuis la limite absolue de portée de l'arc, c'est-à-dire... très loin. J'ai parlé comme le Dr Brennan, non ? À part le "très loin", oui. Qu'est-ce qui l'a atteint à la poitrine ? Ça a pu se produire post-mortem. Sûrement en se débarrassant du corps dans le ruisseau. Donc, pas de cause de la mort. Rhubarbe. Rhubarbe ? Il a été tué par de la rhubarbe ? Environ 10 kg. D'habitude, j'arrive à suivre votre petit esprit vif, mais là, je suis dans le brouillard. Fournissez-moi de la rhubarbe, et je pourrai vous donner un squelette tout propre. Rhubarbe ! De la rhubarbe. Notre victime n'a pas été tuée par une flèche. Mais, bonne nouvelle : son assistante dit qu'il lui a transmis l'hépatite C. - Un autre dentiste gay ? - Il faut le lui demander à elle. Elle ? La victime avait des relations hétérosexuelles - avec son assistante ? - Je vais lui demander. Mlle Bryson, agent Booth. Dan est vraiment mort ? Que s'est-il passé ? J'espérais que vous pourriez nous aider à le découvrir. Moi ? Comment t'as pu penser à ça sans moi ? En disant au Dr Saroyan que la lésion au sternum n'était pas due à une flèche de chasse, j'ai pensé à différents types de flèches, m'amenant l'image d'une guêpe géante, stupide, je sais, mais ça m'a fait penser aux orties, couvertes de milliers de petites flèches, avec au bout de chacune une goutte d'acide oxalique, qui ne fait pas que brûler, mais dissout également les silicates. L'argile colle à cause du silicate. Et la rhubarbe est pleine d'acide oxalique. La prochaine fois qu'on dira que ton cerveau est un fouillis complet, envoie-les moi. On dit ça ? Je mélange ? Tu n'as pas des araignées à pister ? Il y a plus de 48 km de zone de reproduction dans un rayon de 320 km à la ronde. J'analyse les oeufs pour réduire ce périmètre. J'ai du temps libre. Et ce truc est trop cool. Est-ce que j'ai couché avec Dan ? Vous avez porté plainte pour faire annuler sa licence car il vous a transmis l'hépatite C. On n'a pas couché ensemble. - Il m'a coupée pendant un soin. - Ah bon ? Il s'est coupé aussi, alors ? - Et le patient ? - On préparait une injection. Mon mari et moi étions positifs après. Qui a pu croire ça ? - Votre mari l'a cru ? - Ça arrive. Comment l'avez-vous contractée en réalité ? Écoutez, avant de me répondre, voici un rapport de l'ADA indiquant que Dan n'a jamais eu l'hépatite C. J'ai eu une liaison. Voilà comment. Je devais trouver un moyen de l'expliquer à mon mari. Soit vous avez tué Dan, soit c'est votre mari. Non, aucun des deux. Le jour où Dan Pinard a disparu, il a annulé tous ses rendez-vous pour aller voir le Dr Hibbert. Sauf qu'il n'y a pas de trace de ce Dr Hibbert. Dan inscrit ce nom dans son carnet de rendez-vous quand il annule des patients au dernier moment. - Une idée de qui ça aurait pu être ? - J'avais déjà été virée. Bien. Vous avez fouillé le passé de sa copine ? On fait ça pour les gens qu'on aime. - Vous le faites pour moi ? - C'est vous qui dites toujours de ne pas tirer de conclusions sans tous les faits. Vous dites toujours, les affaires de coeur... Le coeur n'est qu'un muscle. Vous avez vu ? Je prends des notes. Bref, il y a un truc louche dans son passé. Louche ? Il y a quatre ans, cette femme était escort girl. Jared va être effondré. Pourquoi ? Elle doit avoir de grandes compétences sexuelles, et elle s'est rangée. Ça n'efface pas son passé d'escorte. Jared le sait peut-être déjà. Non, pas encore. - Pourquoi ça ? - S'il savait, il ne parlerait pas de mariage, ou ce genre de choses. Regardez ce qu'il a fait. Transformer la victime en tarte à la rhubarbe. Fractures évidentes sur une demi-douzaine d'os, donc une possible cause du décès. Fracture de la région glabellaire sur l'os frontal. Le traumatisme crânien serait donc fatal. Tendinite de l'épaule, côtes cassées, fracture au genou et coupure à la cheville. - C'est juste le côté droit. - On dirait de la torture. Il avait aussi le pouce fracturé, la clavicule cassée, - et le genou... - Vous savez quoi ? Ces blessures sont courantes au foot. Certaines datent de plus de dix ans, mais d'autres ne sont pas consolidées, donc... Il faisait toujours du sport. Un dentiste gay qui joue au foot. Vos regards signifient que vous doutez qu'un gay puisse être dentiste et footballeur ? Pour moi, la réponse est non. Je pense que le football américain est le domaine des mâles bourrés de testostérone. Peut-être un coup d'oeil trop insistant dans les vestiaires a jeté un froid. C'est fréquent ? Avec moi, tout le temps. Si j'avais dû tuer quelqu'un à chaque regard insistant, j'aurais jamais fini l'école. Il n'y a qu'une ligue amateur dans le coin, donc facile de trouver l'équipe de Dan. On dirait des béliers qui essaient d'attirer une partenaire. Le trauma cérébral en est une conséquence. C'est dingue. Vous rendez même le foot mauvais. Allez, les filles. Ma petite soeur cogne plus fort. Tu veux un tutu ? Il défie leur virilité pour augmenter l'agressivité. C'est comme ça que parle un coach. Pardon. Coach, agent Seeley Booth. Voici ma partenaire, Dr Temperance Brennan. J'ai des questions sur Dan Pinard. J'espère qu'il est en prison. C'est la seule excuse acceptable pour son absence. Il est mort. Mon Dieu. Des problèmes avec un de ses équipiers ou adversaires ? On l'a assassiné ? Tout le monde l'adorait. Quelqu'un a-t-il pu sentir sa virilité menacée et tuer Dan parce qu'il était gay ? Très subtil, Bones. Bravo. Non, c'était pas un souci pour mes gars. Qu'est-ce qui rend l'équipe si civilisée ? Voici les Cardinals, agent Booth. On est tous gay. Bien joué ! Donc aucun différend avec Dan ? Désaccords, disputes, bagarres ? La plupart nous a rejoint car peu d'hétéros nous veulent pas dans leur équipe. On est une famille. Personne n'ennuie Dan. - Impossible. - Vous êtes tous gay ? Je suppose qu'on doit avoir encore 2 ou 3 hétéros dans le placard. C'est le sac de Dan. J'ai trouvé sa protection faciale dedans. C'est un casque. Il y a du sang dedans. Ça correspond à la fracture sur son front. La force a pu briser son crâne et le tuer. Il s'est vraiment rien passé ? L'un d'eux aurait pu frapper Dan un peu trop fort et le cacher. Quoi ? Plus d'assurance, la ligue vous met dehors. Un simple accident, hein ? Vous savez quoi ? Ceux qui avaient des projets ce week end, annulez tout. À cause du sang ? À cause du sang dans le casque, c'est bien ça ? Exact. Je vidais la cuve quand j'ai vu ces trucs blancs flottant dans la rhubarbe. Des oeufs d'araignée ? L'eau bouillante les aurait détruits. - Alors c'est quoi ? - Je sais pas. Toujours un plaisir de semer le doute. Il s'est fait rudement malmener. Ça devait être dur. C'est pas l'Angleterre. Être gay aux USA est toujours compliqué. Je parlais du football. Je le savais. Il y a quatre ans, sa copine se prostituait ? Une Escorte. Dans la hiérarchie de la prostitution, une Escorte équivaut à une call-girl de luxe. Et elle est devenue institutrice ? Je ne vois pas d'autre blessure qui aurait pu causer la mort. On en revient au traumatisme crânien. La règle semble être : prostituée un jour, prostituée toujours. Booth aurait mieux fait de ne pas vérifier. Il dit avoir agi sous mon influence, que c'était rationnel. Non, il rationalise. Ça rend ses actes irrationnels, car il rationalise le fait que Jared ne fasse pas de choix rationnel. Tu fais ça tout le temps. Il l'a sûrement appris de toi. Pour être fatal, ce qui a frappé l'os frontal devait être assez pointu pour le percer. Attends. Booth va le dire à Jared ? Je crois bien. Et s'ils sont amoureux ? Ça détruirait tout. Pas nécessairement, Booth dit toujours que l'amour est plus fort. Quel sacré test. J'ai testé le sang sur les objets du sac de Dan. - Il y avait le sang d'un autre. - C'est un sport violent. Normal qu'il y ait d'autres traces d'ADN sur son uniforme. C'était plus qu'une trace, et pas sur son uniforme. Sur sa serviette. On a trouvé quelqu'un qui correspond. Cyd Zigler, 32 ans. Zigler est pompier et ancien marine. Il vit à Greenbelt. Il joue pour une des autres équipes de la ligue. - Dans une équipe d'hétéros ? - Un sacré match. Zigler hésite, la victime se relève, marque un touchdown, fin du match. Je doute que même un homophobe tue pour ça. - Mais il y a eu une bagarre. - Ils se sont battus ? Si Dan a gagné une altercation devant les 2 équipes, alors quelqu'un aurait pu se sentir assez souillé pour répliquer. Continuez. L'homo frappe cet hétéro, celui-ci ne le supporte pas. C'est ce que je voulais savoir. La victime et Zigler ont eu des contacts depuis leur bagarre ? Ils ont joué un match ensemble le week-end avant sa disparition. Seeley, ton message semblait urgent. Que se passe-t-il ? Merci pour le tuyau. De rien. Tu as ce fameux regard, comme quand tu m'as expliqué que le chiot que j'avais ramené était un rat. - C'est un peu ça. - De quoi tu parles ? Il y a des choses que tu dois savoir sur Padme. Tu as fait des recherches sur Padme ? On l'a arrêtée pour prostitution il y a 4 ans. Ferme-la. Les charges ne tenaient pas, mais elle était bien escorte. T'aimes pas me voir heureux. C'est faux. À ta place, j'aimerais savoir si ma copine cache un truc. Non, tu n'aimerais pas. Je t'ai observé des années. J'ai appris. Tu te ferais ta propre opinion. Tu te ficherais de celle des gens. Tu dirais exactement ça : vas te faire foutre. Je l'ai traité de pédé, il m'a défoncé, fin de l'histoire.</i> Un problème avec les gays ? C'était il y a plus d'un an. Pourquoi ces questions ? J'essaye de retracer les événements précédant la disparition de Dan. Disparition ? Qu'entendez-vous par là ? On a trouvé votre sang sur sa serviette. Je me suis coupé pendant un match... une grosse entaille à la jambe. Il a utilisé sa serviette pour arrêter le saignement. - Comment ça, disparition ? - Il est venu dans le vestiaire et a appuyé cette serviette sur votre jambe ? Je pensais... que c'était que moi. Je pensais que Danny ne voulait plus me voir. Je l'ai appelé, je suis passé chez lui une centaine de fois. Rien. Pourquoi pensiez-vous ça ? Parce que Danny avait compris... ce qu'il était. Je n'étais pas prêt. À sortir du placard. Pour rien du tout. Parfois, ça rendait Danny fou, frustré. Danny est mort ? Je l'aurais tué ? Danny était... Mes seuls moments de bonheur, c'était avec Danny. Vous ne pouvez pas comprendre. Personne ne le peut. - On dirait la cause du décès. - La cause du décès, mais je ne peux pas discerner la cause de la cause du décès, pour ainsi dire. Écoute, je suis entomologiste, moi, désolé. Il y a trois fractures séparées sur le crâne. On ne pouvait pas les voir parce qu'elles étaient connectées. La victime a été frappée trois fois. Le Dr. Brennan pense que le cerveau a été percé trois fois - quand le crâne a été touché. - Cerveau percé. Ça me paraît assez mortel. L'angle à l'extérieur du crâne indique que les trois points de fracture émanent de l'intérieur du crâne. Son front a explosé de l'intérieur. Très mortel également. Attends. Qu'est-ce qui causerait une telle explosion ? J'espérais vous entendre dire que ça a un rapport avec ces trucs que je croyais des oeufs d'araignée. Enfin... Quoi ? Zigler était marine. Il s'est marié à une femme, ça a duré six ans. Pourquoi ? - Pourquoi six ans ? - Pourquoi il s'est marié ? Zigler devait essayer de se conformer aux normes sociales. De nombreuses cultures vénèrent l'homosexualité. Anthropologiquement, que les hétéros se sentent menacés par les homos, ça n'a aucun sens car ils se retirent de la compétition pour l'accouplement. Zigler s'efforce de se plier à la norme et le dentiste le force à voir la vérité en face... Zigler ne comprenait pas son orientation sexuelle. Quand la victime a provoqué ce torrent de sentiments, indésirables chez lui, il a transféré sa propre haine sur la victime. Pour les Amérindiens, les homosexuels avaient deux esprits. Ils étaient hautement estimés. Quel est le problème ? Il n'y en a pas. J'ai été soldat. Les gays m'ont sauvé la vie plus d'une fois. Si une ancienne prostituée vous avait sauvé la vie, ça résoudrait le problème avec la copine de Jared ? Quoi ? Vous allez en parler devant Sweets ? C'est une question rationnelle. Jared sort avec une prostituée ? Une ancienne prostituée. Quoi ? Vous avez vérifié le passé de la copine de Jared ? Pourquoi tout le monde me dit ça comme si c'était horrible ? Ça l'est. Je fais juste attention à mon frère, peut-on se concentrer sur l'affaire ? Le fait est que le suspect a dans son portefeuille une photo d'eux, ça ne correspond pas à une panique homosexuelle. Merci, c'est tout ce que je voulais savoir. Merci, j'apprécie. - C'était... - Je dois y aller aussi. Merci pour votre savoir inestimable sur la condition humaine. Vincent Nigel-Murray, c'est un génie. On l'est tous, à part Angela. Pourquoi tu viens me voir quand tu as besoin de jolies images ? Le Dr Hodgins a trouvé la cause de la fracture sur l'os frontal. Vincent a trouvé ces petites particules flottant dans le ragoût de rhubarbe. Ce sont des phytolithes, des coquilles très fines et dures qui protègent les graines. La victime a été jetée dans le ruisseau où son corps s'est décomposé. L'inondation a déplacé l'argile et les débris qui ont enveloppé le corps. Parmi ces saletés, trois graines de pervenche se sont implantées dans le crâne. Ça s'appelle la turbation florale. Avec le temps, le mou devient très dur, comme un brin d'herbe qui pousse à travers le ciment. C'est par ce même processus que les racines peuvent détruire des tuyaux. Une plante a fracturé l'os frontal ? Trois. Le traumatisme crânien n'a pas causé la mort. On n'a pas de cause du décès. C'est moi ou elle a l'air déçue ? Elle m'a vraiment paru déçue. Le pollen sur l'oeuf vient d'un Hickory. Il n'y en avait pas près du corps. Elle n'a même pas voulu que je l'aide à examiner les os. OK, tu ne m'écoutes pas. Le cri angoissant de mon anxiété interfère avec mon audition. Il y a une entaille sur la malléole médiale. Oui, dûment notée dans mon rapport. Mais pas ce que ça pourrait signifier. Je l'aurais certainement fait, si... j'en avais eu la moindre idée. Ce qui a causé l'entaille sur cet os a forcément coupé l'artère tibiale postérieure. Les tissus. L'artère tibiale postérieure... saignement massif. Tu devrais retourner la faute sur Cam. Je dois savoir si l'arme en cause a laissé des traces sur l'os. Le ragoût à la rhubarbe de Vincent a complètement lessivé les particules de surface. Tu vois comment ça marche ? On peut poncer la couche superficielle des cellules osseuses et analyser ce qui est dessous. Merci. Navré. Vous ne pouvez pas le blâmer. L'entaille était sur l'os, mais j'aurais dû réaliser les implications sur la chair. - J'ai raté ça. - C'est vrai. Pourquoi le laisser se tourmenter de vous avoir déçue ? Il devrait déjà savoir que je n'attends pas des autres mon niveau d'expertise. Sinon je n'aurais personne pour m'aider. Comment le saurait-il si vous ne le lui dites pas ? Du carbure de tungstène, un composant utilisé pour revêtir divers types d'outils. Dont les outils dentaires. Je me souviens bien vous avoir dit une fois, "Bravo, M. Nigel-Murray." - Je vous le dis à nouveau. - Merci. C'est génial. L'un des suspects est l'assistante de Dan... - Où vit-elle ? - Fairfax, Virginie. Le pollen trouvé sur la toile qui recouvre l'oeuf d'araignée vient de l'Hickory. Il n'y en a pas près du corps, mais il y en a dans tout ce coin de la Virginie. Un mobile, une arme théorique, des araignées. C'est assez pour l'arrêter. D'après la déposition de Grace, son mari et elle étaient à un stage de yoga quand Dan a disparu. C'était à Silver Spring, assez proche pour revenir, tuer Dan et retourner au spa. Ça pourrait être elle ou son mari. Quand vos tripes vous parlent, vous pensez à un surplus d'acide dû à l'anxiété ? Je suis anxieuse. À quel sujet ? Cet abandon soudain de votre système de croyances. Ça me retourne l'estomac. Vous êtes vraiment... Ouvrez la vitre. Respirez un peu. Vous m'avez dit que le passé criminel de mon père ne comptait pas. Que l'amour entre nous était réel et que c'est tout ce qui importait. Parce que je vous ai cru, mon père et moi avons une relation aujourd'hui. Content d'avoir pu aider. Mais je suis anxieuse car je ne vois pas de différence significative entre mon père et l'amie de votre frère. Pouvez-vous m'expliquer ? C'est de la logique, je vais me taire pendant que vous y réfléchissez. Je vous ai déjà dit que j'étais au yoga. Mais vous avez eu bien assez de temps pour quitter le stage et revenir. Je ne l'ai pas fait. Laissez-moi en paix. Il vous a virée, vous êtes sans emploi. Ce n'est pas sa faute. C'est l'hépatite. Mme Bryson, avez-vous un set d'outils dentaires ? J'en ai acheté un pour l'école. Pourquoi ? On peut le voir ? Pas sans mandat. Quand avez-vous fait cette allée ? - Pardon ? - Ces pavés ont été posés quand ? Il y a quelques mois. Y a-t-il quelque chose d'illégal là-dedans ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Regardez les pierres. Elles ressemblent à celles qui étaient chez Dan. C'est le même entrepreneur, Lucas. Je l'ai rencontré au bureau de Dan, avant d'être virée. Il a dit avoir un surplus de matériaux du chantier de Dan à marchander. De la fraude. Lucas revendait les matériaux que Dan avait déjà payés. Je ne le savais pas. Lucas travaillait sur l'allée quand vous étiez au yoga ? Il a fini avant qu'on rentre. Il n'a jamais fait aussi vite. On doit creuser là. Pelleteuse et disqueuse à béton. Le dessous des pavés est couvert de sang. Tous les échantillons correspondent à la victime. Il a saigné sur le sol. Puis on a couvert de pavés. Attention, le grattoir de Lucas Pickford. Il l'a utilisé pour placer les pavés. - Plaqué de carbure de tungstène. - Dites que ça correspond. Ça correspond parfaitement à sa blessure à la cheville. Merci. Génial. Elle n'a rien dit. J'ai vu une charmante... petite lueur d'approbation dans ses yeux. Je l'admets. On s'est disputé. À propos des pavés ? - Oui. - Vous l'avez insulté ? Un mot grossier pour "homosexuel" ? Sur le moment, peut-être. Mais vous auriez dû entendre ce qu'il m'a dit ! Dan m'a fait tombé et a commencé à me frapper. Je lui ai balancé le grattoir dessus pour qu'il s'écarte. - Autodéfense. - Oui, c'est ça. Je... je l'admets. C'était de l'autodéfense. Mais vous n'avez pas appelé les urgences. Vous l'avez regardé saigner à mort, et vous avez jeté son corps dans un fossé. S'il m'avait accusé de vol, je perdais ma licence. Toute ma vie. Pour quoi ? Quelques douzaines de pavés ? Ce gars m'a attaqué pour quelques douzaines de pavés. Vous l'avez arnaqué. Vous avez menti, et vous l'avez traité de "pédé". Pour lui, ce n'était pas rien. Je suis sûre que Jared veut vous parler seul. Il vous voulait. Je veux pas me retrouver dans une dispute. Il n'y en aura pas. C'est promis, OK ? J'avais tort ? Je ne sais pas. Mais je ne vois pas en quoi vous auriez raison. J'ai vraiment réfléchi à ce que vous avez dit. Et si j'ai détruit quelque chose ? S'il est heureux avec elle ? Vous ne vous le pardonneriez pas. - Merci. - Le bon côté, - c'est qu'il pourrait vous ignorer. - Super. Merci. Peut-être qu'il va se faire sa propre opinion. Ce n'est pas ce que vous vouliez pour lui ? Désolé pour le retard. Padme, voici Temperance Brennan. La partenaire et amie de mon frère. - Enchantée. - C'est un plaisir. Nous y voilà. On peut parler dehors, en privé ? Quoi que tu aies à dire, elle peut l'entendre. On n'a pas de secrets, Seeley. Il n'y en a jamais eu. Sur rien. Jared laisse sûrement entendre qu'il savait à propos de Padme et son passé d'escorte. Super, merci. Compris. Jared et moi nous sommes tout dit. Tout. Donc la question est : tu marches ou pas ? - Oui. - Bien. Car je voulais vraiment savoir si tu voulais être mon témoin. Déjà. Ça ne fait qu'un mois, c'est ça ? Quoi ? Elle m'a frappé sous la table. Sûr qu'elle te visait. C'est clair. Si c'est vrai, je l'aime bien. J'aimerais porter un toast. Tiens ? Son nouveau truc. Elle est douée, d'ailleurs. - On pourrait prendre du champagne. - Non, Jared est alcoolique. Pas de secrets. Quand Booth et moi nous sommes rencontrés, je ne croyais pas que l'amour existait vraiment. Je soutenais que c'était une simple chimie cérébrale. Mais peut-être que Booth a raison. Peut-être que l'amour vient d'abord puis crée la réaction. Je n'ai pas de preuve tangible, mais... Je suis encline à accepter l'argument de Booth.