- Je me balance peut-être un peu. Et vous fredonnez. Bones, vous savez, c'est juste un truc qu'on fait dans un ascenseur. Les bouddhistes disent que si nous pouvons nous perdre dans le moment, sans distraction ou désir, nous faisons l'expérience de la vérité. Pourquoi ne pouvez-vous pas juste fredonner comme une personne normale et heureuse ? Pas vraiment d'humeur. Ok, nous y sommes. Agent Spécial Booth. Et je vais supposer que c'est le Dr. Brennan. Bones, Alex Radziwill. Il est, euh, vous savez, du Département d'Etat. - Pourquoi dites-vous ça comme ça ? - Booth croit que le Département d'Etat a été mis sur terre pour protéger les méchants du FBI. - Je compte trois morts ? - Quatre. Il y en a un derrière le bar. On l'a déjà identifié comme étant le barman. Ceci était un cocktail organisé après une conférence sur le trafic de drogues en Amérique du Sud. La principale oratrice était l'attachée juridique colombienne, Dolores Ramos. A-t-elle survécu ? Brûlures mineures, inhalation de fumée, elle s'en remettra. Un coup de chance. Vous semblez mal à l'aise. C'est sa taille qui vous rend emprunté ? Bones ! C'est une condition ; dysplasie squelettique. Pseudo achondroplasie ou SED* congénitale ? *( Spondylo Epiphyseal Dysplasia) Bones ! Dr. Brennan, je peux voir que vous êtes une personne franche et autant j'apprécie cette qualité, autant ce que vous me demandez n'est ni vos affaires ni approprié. Mais ce sont mes affaires parce que je suis anthropologue légiste. Mais vous avez raison, ce n'est pas approprié. Alors, qu'est-ce qui s'est passé ici ? Une bombe ? Le souffle est venu de la pièce d'à côté. Vos équipes travaillent sur la cause en ce moment même. Je parie sur des dealers colombiens. Ils aiment faire sauter les gens. Avant d'être attachée à l'embassade, Dolores Ramos était procureur à Bogota. Elle avait des tas d'ennemis dans les cartels. Vous avez identifié quelqu'un d'autre en-dehors du barman ? Hector Madure, Chef de la Police de Quito, Equateur... Je vous ai amené ceci pour confirmer l'identité de sa femme. C'est elle la plus grillée. Le Père Gabriel Ruiz. Il dirigeait un programme contre la drogue pour les gamins à Bogota. Eh bien, vous savez, c'est un gros score pour les cartels de la drogue. Chacune de ces personnes représente une bonne cible. Je vais me renseigner sur l'état des survivants. Si vous avez besoin de quelque chose, hurlez ! On fera ça. A plus. Vous avez quoi, Bones ? Femme, 45 ans environ. La structure de l'os concorde avec cette photo de Constanza Madure assez clairement. Le travail sur les dents le confirmera. Et les débris incrustés dans les restes suggèrent une explosion. Ainsi que cet énorme trou dans le mur juste là. Hmm. Une partie du scaphoïde, le dessus du pied gauche. Pas le sien. Il y a d'autres éclats d'os éparpillés ici. Vous voulez dire des morceaux supplémentaires ? Oui. Ceux-ci sont réduits en fragments au lieu-dit du souffle. Tous ces fragments d'os ici dans le mur. Je pense que quelqu'un était présent dans la pièce très près de la bombe quand elle a explosé. Eh bien, ce devait être le poseur de bombe, pas vrai ? Je parle "d'Instant karma".* *(une possible référence à la chanson de John Lennon We All Shine On "Nous brillerons tous") La question est : où est le reste des restes ? Ça s'est peut-être vaporisé ? Peu probable. Qu'est-ce que vous avez ? Une protubérance occipitale externe. Les fissures indiquent un détachement thermique. C'est l'arrière d'un crâne humain. Cam ! Est-ce qu'il manque à l'un de tes corps une protubérance ? Non, tous ces restes-ci sont complètement intacts. Complètement intacts ! Pas tous. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2 Episode 6 "The Girl In Suite 2103" L'explosion a pour origine la pièce contigüe à celle du cocktail. Qui s'y trouvait ? Personne. C'était en rénovation. Peinture, combustibles, ils pourraient s'être ajoutés à la force du feu et de l'explosion. Alors peut-être que le poseur de bombe a été pris dans sa propre explosion. Sa propre explosion à elle. Le poseur de bombe était une femme ? L'entaille sciatique ne ment pas. Ni même le vagin. Whoa. Attendez une minute. Whoa. Attendez une minute. Vous êtes en train de dire que le crâne a eu si chaud qu'il a explosé, mais que les, euh, les parties féminines sont toujours intactes ? Elle a été projetée sur ce lustre au-dessus du feu. Les tissus profonds sont restés intacts. Merci pour ça. Uh... Les particules incrustées dans les restes sont une combinaison de verre, d'éclats de bois, de plâtre et de cloison sèche. La poseuse de bombe est Caucasienne, 1m65, fin d'adolescence, proche des 20 ans. Toujours pas d'identité. L'échantillon de cheveux fait d'elle une blonde décolorée. Ankylose sur la trochlée*, *(structure osseuse de la rotule) le condyle et le scaphoïde droits. Marqueurs professionnels du "porter de plateau". Une adolescente serveuse, meurtrière et poseuse de bombe folle ? Elle pourrait ne pas avoir eu le choix. Je ne comprends pas. Les cartels forcent les gens à faire ce qu'ils veulent. Votre serveuse refuse, le cartel tue sa famille. Je m'occupe des tests de chimioluminescence en ce moment afin d'obtenir une empreinte chimique, ensuite de la chromatographie pour voir ce qui a déclenché le souffle. J'ai scanné le crâne et reconstitué un visage. Envoyez-le à Booth. Si ça concerne la drogue, peut-être a-t-elle un casier. Ouais, j'ai déjà fait ça. Ecoutez tout le monde, s'il vous plaît, n'envoyez rien sans m'en iinformer d'abord. Mais vous vouliez qu'elle l'envoie. Je vous ai entendue. Mais pas sans d'abord... Que tout passe par moi en premier, ok ? Chaque cirque a besoin d'un chef de piste. Dans ce cirque, c'est moi. Ouais. Tout ce que nous demandons au Département d'Etat est que vous traitiez cette femme avec le respect qui lui est dû en tant qu'amie de ce pays. Je sais comment interroger le témoin. Je suis ici sur demande de l'ambassadeur de Colombie, du Juge Ramos et du Département d'Etat. C'est sournois. Quelles sont les chances que chacun des trois vous demande séparément ? Pourquoi êtes-vous si conflictuelle ? Vous êtes habitué aux personnes qui vous cèdent en raison de votre taille. C'est une réponse normale dont vous tirez profit. - Je n'aime pas ça. - Nous y voilà. Vous voyez, vous ne voulez rien dire pour ne pas blesser ses sentiments minuscules. Je ne veux pas dire que vos sentiments sont minuscules (infimes). Je veux dire que vous avez des sentiments sur le fait d'être petit. Les ramifications et les répercussions à l'accès restreint comporteront des réponses accommodantes nuisibles à votre participation inchangée à nos efforts partagés. C'est le Département d'Etat qui parle. "Nous ne faisons pas à sa manière, nous serons virés." Vous voyez ? Si une personne de taille normale essayait de vous intimider, vous menaceriez de la balancer par la fenêtre, mais parce que dans son cas c'est une possibilité physique réelle... - Allons juste interroger le juge. - Merci. - Je vous en prie. C'était un chouette moment, vous savez ? Moi, traduisant pour vous. Je parlais avec le Père Ruiz quand la bombe a explosé. Je crois que son corps m'a protégée du souffle. J'ai été à peine touché. Le Père Ruiz était un de nos plus proches amis. Avez-vous vu cette femme à un quelconque moment de l'explosion ? - Non. - Vous êtes sûre ? Elle ne servait pas des boissons, quelque chose comme ça ? Tout le personnel de service était de l'ambassade. - Qui est-elle ? - Il se peut qu'elle soit le poseur de bombe. Mr. Radziwill ? Le Département d'Etat reconnaît le Juge Ramos comme un ami important de ce pays et m'a chargé de la tenir informé de l'enquête. Avez-vous, vous ou qui que ce soit, reçu des menaces à l'embassade avant la conférence ? On reçoit toujours des menaces. C'est une réalité de tous les jours pour nous. Le gouvernement fournit à mon épouse et à notre famille des gardes du corps. Nous avons perdu des êtres aimés dans le passé. Une fille, il y a huit ans. Toutes nos condoléances. Croyez-vous que cette femme soit liée aux cartels ? Nous ne l'avons pas encore identifiée. Peut-être, Juge Ramos, que vos amis des forces de l'ordre en Colombie pourraient nous aider. Oui, bien sûr. Tout ce que vous voulez pour aider à l'enquête. Merci, Juge Ramos. C'est tout pour le moment. Hé, peux-tu télécharger les photos de cet appareil ? Vais-je le regretter ? Quel genre de type penses-tu que je suis ? C'est juste que les hommes, parfois, pensent que certaines choses sont marrantes alors que les femmes les trouvent simplement grossières. Ce sont des photos de la chambre d'hôtel. J'y suis allé pour collecter quelques échantillons. Tu vois ? La chaleur du souffle a déposé la première couche de résidus sur les murs : des hydrocarbures. - La première couche ? - Ouais. Couche 2. J'ai dû utiliser un détecteur capteur d'electrons pour les identifier. C'était du toluène et du benzène ; de la peinture oxydée qui a juste explosée dans les bidons. L'explosion s'est déroulée en deux parties ? Plus exactement, un feu puis une explosion. Mais j'ai ça : j'ai trouvé une pièce rapportée du mur avec seulement la peinture oxydée dessus. Basiquement, une ombre. Tu vois, quelque chose se trouvait entre le mur et le feu, qui ensuite a disparu quand l'explosion s'est produite. Tu penses que tu peux découvrir ce que c'était ? Je peux essayer. Cool. J'ai également trouvé ces gouttes de quelque chose de fondu. Ouais, c'est pas mon domaine. Tu essaies juste de prolonger la conversation. - Que voulez-vous savoir ? - Tout. L'explosion a décalé le placement des dents dans le maxillaire supérieur et la mâchoire inférieure. Je les ai replacés de sorte que nous puissions trouver une correspondance. L'ordinateur cherche en ce moment. Pourquoi voulez-vous soudainement tout savoir ? Je pense qu'il y a une tendance ici pour chacun d'entre nous à travailler trop indépendamment. Ma plus proche connaissance en dehors du travail est une femme que je connais et qui est artiste de spectacle. Le mois dernier, elle s'est enfermée dans une boîte en plastique avec 6 lapins. Ça s'est plutôt bien terminé. Peut-être avez-vous entendu parler d'elle ? Zack, quand j'ai dit "tout", j'ai juste voulu dire le dossier. - Lisa Winokur. - Ouais, jamais entendu parler d'elle. Moi non plus. C'était pas la femme aux lapins ? Non, Lisa Winokur est la femme sur le lustre. Oh, bien. Je ferai savoir à Booth que vous avez identifié la victime. Si vous voulez savoir autre chose... Je pense que je dois y aller maintenant, mais merci. J'ai entendu parler de l'explosion aux infos, mais Lisa n'était pas censée travailler à l'hôtel la nuit dernière. Donc, je n'ai jamais pensé qu'elle pouvait faire partie des victimes. Depuis combien de temps votre fille travaillait-elle là-bas ? Par intervalles, quelques années. Elle faisait ce job quand elle avait besoin d'argent. Demain c'est son anniversaire. J'ai commandé le gâteau. J'ai cru qu'elle voulait passer la nuit dehors avec ses amis, et que c'était la raison pour laquelle elle n'était pas rentrée. Ça lui arrivait souvent de ne pas rentrer de la nuit ? Ma fille était une jeune femme très séduisante vivant avec sa mère. Elle avait des petits amis, et oui, parfois elle ne rentrait pas à la maison. Y avait-il quelqu'un en particulier dans sa vie dernièrement ? Oui, mais je ne l'ai jamais rencontré. Je ne connais pas son nom. Y a-t'il quoi que ce soit que vous puissiez me dire sur lui ? Euh... il était étranger. Peut-être Porto-Ricain. Elle l'appelait "Señor l'Audacieux." C'était peut-être une plaisanterie. Elle disait qu'il était riche. Lisa était vraiment une gentille fille. Le feu a débuté approximativement ici. Ce qui veut dire que quoi qu'ait lancé ton ombre inversée c'était positionné ici. Quelle ombre inversée ? Eh bien, j'ai manipulé les photos que tu m'as donné afin de calculer la forme de la silhouette. Les zones sombres représentent l'endroit où il y avait les deux résidus provenant du feu ainsi que les dépôts de peinture oxydée d'où est partie l'explosion. En allant aussi loin que possible dans les pixels individuels, j'ai pu trouver l'endroit où il y avait seulement le résidu de peinture. - C'est une personne. - Oui. Etant donné les angles et la distance du mur, je dirais que cette personne mesure dans les 1,82 m. Lisa Winokur mesurait seulement 1m56. Ce qui veut dire qui que cela pouvait être il est parti avant que la véritable explosion ne se produise. Je pourrai t'embrasser. Ce qui nécessiterait une permission... que je refuse. Je vais aller dire à Booth que le poseur de bombe est en vie et mesure 1m82. Vous allez dire quoi à qui ? Il y a une boucle, vous savez, et j'en fais partie. Non seulement j'en fais partie, mais j'en suis une partie bien roulée. Lisa ne devait pas travailler hier soir. Elle est venue en tant que simple cliente, et a ramassé un mec. Que pouvez-vous nous dire sur lui ? Il avait l'allure hispanique. Pour tout dire Il n'avait pas l'air "politiquement correct". Vous voulez d'autres détails je suppose ? Et il semblait être plein de fric. Quelle taille faisait-il ? Je l'ignore, mais il était assis quand je l'ai vu. Ecoutez, Lisa était une chouette môme, mais elle avait l'habitude de viser les mecs riches. - Donc elle se prostituait ? - Quoi ? Non! Non, elle était simplement comme nous toutes. A la recherche d'un mari, c'est ça ? Le gars de la nuit dernière, elle flashait grave sur lui. Elle l'a emmené à l'étage, vous savez, pour l'intimité. A l'étage où ? La pièce qui a été rénovée. Celle qui a pris feu. C'est contre les règles mais, nous l'avons tous fait. Exact. Sinon, pourquoi bosser dans un endroit de classe supérieure comme celui-ci, pas vrai ? Ouais. Quelqu'un essaie de vous faire signe. Oh. Excusez-moi. Il est possible que Lisa soit allée en haut pour une petite partie de jambes en l'air en vitesse et que suite à une gaffe cela ait tourné en scénario catastrophe. Elle essayait de vous faire monter pour une petite... Hé, c'est le gars avec qui Lisa était. Ooh, il pourrait bien mesurer dans les 1m80. Allons lui rendre une petite visite. Auriez-vous des objections à ce que nous vous posions quelques questions ? Larguez votre ami et alors peut-être. C'est au sujet de Lisa Winokur. Okay, c'est bon. Je m'appelle Antonio Ramos. Appelez l'ambassade colombienne. J'ai l'immunité diplomatique. La musculature du cou a préservé la trachée. Le prélèvement ne montre aucune trace de carbone. Par conséquent Lisa Winokur ne respirait plus quand le feu à commencer. J'ai trouvé du sperme. Où ? A l'endroit habituel. Non, je voulais dire, sans préservatif ? Eh bien, l'acte a pu ne pas être consenti. Elle était déjà morte quand le feu s'est déclenché. Qu'est-ce qui l'a tué ? Il y a trop de tissu endommagé pour moi. Elle est bonne pour le cimetière. Vous, Zack, faites votre truc. Je dois établir si ces fractures sont le résultat de chaleur, d'explosion ou de trauma. Ce qui veut dire que j'ai besoin de savoir la nature exacte de l'explosion. Comme faites-vous ça ? De la manière habituelle. Mon embassade a été informée de l'endroit où je me trouve. Je n'ai rien d'autre à ajouter. Antonio Ramos. Y a t'il un quelconque lien avec la juge Dolores Ramos ? C'est ma mère. Ce qui remet gravement en question la génétique. Vous savez, votre mère... c'est une femme géniale. Voilà de l'eau. Pourquoi vous enfuir, Antonio? D'après mon expérience, il existe deux raisons pour qu'on s'enfuit : l'une... est le danger. - Qu'est-ce qui ne va pas avec votre bras ? - Quoi ? Votre bras, comment vous êtes-vous blessé ? La seconde raison quand quelqu'un s'enfuit c'est qu'il a quelque chose à cacher, alors... Vous avez quelque chose à cacher, Tony ? Fracture ouverte, avec trois ou cinq broches à l'intérieur. Disons, euh, vieux de six mois ? Avez-vous couché avec elle la nuit dernière ? Est-ce d'elle dont il s'agit ? Parce que c'était son idée, pas la mienne. Jusqu'à quel point la connaissiez-vous ? Oh, très bien, et pas si bien, si vous voyez ce que je veux dire. Je ne sais pas ce qu'il veut dire. Ça veut dire qu'il a couché avec elle et qu'il a oublié d'apprendre son nom. C'est vous qui le dîtes, pas moi. Bon, ce n'est pas exactement comme, euh, d'avoir un casier judiciaire, parce que vous avez l'immunité diplomatique. Mais plus comme une liste de plaintes. Voyons ça. D'accord, excès de vitesse, conduite en état d'ébriété, conduite d'une moto dans une galerie marchande, uriner sur un monument national, abus de substances prohibées, chacune d'elles. Je suppose que vous avez bu et que vous êtes tombé d'un vélo. C'était une moto. Agent Booth, vous savez qu'Antonio Ramos possède l'immunité diplomatique, pourtant vous insistez pour l'interroger. Euh, l'immunité diplomatique ne veut pas dire que je ne peux pas le questionner. Ça veut juste dire que je ne peux pas l'envoyer en prison. Tu vas bien, Tonio ? Mr. Ramos, vous êtes libre de partir. - Merci. - Le FBI ne vous ennuyera plus. Peut-il promettre ça ? Non. Avez-vous de plus hautes aspirations que de simplement, faire du baby-sitting auprès de plays-boys saoûls ? Elle est morte. Qui ? Lisa. Lisa Winokur. C'était son nom. Comment est-elle morte ? Dans la même explosion qui a failli tuer votre mère. Lisa a-t'elle jamais mentionner vos parents ? Agent Booth ? Elle savait qui ils étaient. Antonio, ne répond plus à aucune question. Ça suffit. Avez-vous quelque chose à me dire, Dr. Brennan ? Les personnes de petite taille ont une longue histoire avec le pouvoir. Ce sont les clowns et les bouffons de la cour. Je vois que vous avez été au Musée des Beaux-Arts. Oui, mais comme les clowns et les bouffons, ils étaient les seuls à être autorisés à se moquer du roi, afin de lui offrir une autre perspective. Ce n'est pas ce que vous faites, Mr. Radziwill. Vous vous contentez de faire ce que le roi dit, sans apporter une quelconque autre perspective. C'est donc une bonne chose que je ne sois ni clown ni bouffon. Whoa. Ne faites pas ça. C'est une preuve d'ADN. Le FBI ne pourrait pas trouver une quelconque preuve d'une charge explosive. Alors qu'est-ce qui l'a fait exploser ? Il y avait de l'alcool dans la pièce, de la peinture et de la térébenthine. De la peinture, de l'alcool et de la térébenthine ont fait écroulé un mur, enflammé quatre personnes et déposé un corps sur un lustre à plus de trois mètres du sol ? Il y avait également du distillat de pétrole dans six boîtes métalliques de HVLP* cachées sous des bâches. *(pistolets à peinture à basse pression) Volume élevé, basse pression. Donc, vous pouvez voir où cela nous mène. - Non, on ne peut pas. - Non, on ne peut pas. Le feu a été programmé. La question est-- étant donné ces ingrédients-- devrait-il y avoir une seconde explosion ? J'ai, très soigneusement, fait des calculs. Cette expérience doit générer une explosion d'approximativement 1/1,000th de magnitude telle que l'explosion de l'hôtel. - Excusez-moi ? - 1/1,000th. Je pense qu'elle parlait de la partie "explosion", Zack. Relax. Un tout petit boom. Ce mur anti-explosion que Zach a construit est purement une précaution. Nous pouvons regarder à travers ce hublot. D'accord, je vais attendre dehors. J'applaudis à cette suggestion. Elles n'ont pas entendu quand j'ai dit que j'avais fait très soigneusement des calculs ? J'enflammerai l'alcool. Mes calculs révèlent qu'il y aura entre 10 et 12 secondes d'écart avant que les récipients de HVLP n'explosent. Bien. Tu es prêt ? J'enflamme l'alcool. Dix, neuf, huit... Ça va ? Vous pouvez respirer ? Hé, combien de doigts tu vois ? Ça va. Je vais très bien. Je vais très bien. Je ne comprends pas ce qui s'est passé. Tu sais ce que ça prouve ? Que vous êtes deux idiots. Que cette forte explosion n'était pas nécessairement due à une bombe. Probablement que quelqu'un a tué Lisa Winokur puis a allumé un feu pour couvrir son crime. Sans savoir qu'il y aurait une énorme explosion. C'est bon les gars. Bon boulot. Votre théorie c'est que Antonio Ramos a allumé un feu pour couvrir un viol et un meurtre. L'ADN correspond au sperme trouvé sur Lisa Winokur. Qu'attendez-vous de moi ? Je veux que vous déclariez le gamin persona non grata à cause de ses délits précédents-- ce qui le soustraira de l'immunité diplomatique... - Et vous pourrez l'arrêter. - Exactement. - Ça n'arrivera jamais. - Juste parce que le Juge Ramos est une telle bonne, bonne amie de ce pays. Je ne crois pas que vous puissiez mesurer le nombre d'Américains vivants qu'elle a pu sauver en suivant une ligne de conduite ferme envers les cartels de drogue colombiens. Manifestement, vous avez reçu des ordres du Département d'Etat afin que tout ce désordre diplomatique soit éjecté hors des Etats-Unis et renvoyé en Colombie. Ne dîtes rien, simplement si j'ai raison, continuez à respirer. Bogotá, 1998. La famille Ramos quitte la ville pour la métropole. Leur convoi est attaqué. A la fin de cette pénible histoire, Antonio, 13 ans, s'enfuit de la bataille en emportant sa petite soeur. Le problème, c'est qu'il doit sans cesse y retourner pour ramasser des morceaux de sa cervelle. C'es triste, mais ça ne lui donne pas le droit de se bourrer et de tuer cinq personnes... dont un citoyen américain. - Allô ? - Booth, c'est Cam.</i> Nous savons de quoi Lisa Winokur est morte. On l'a étranglée. L'os hyoïde est brisé aux extrémités, mais pas brûlé. Elle avait quelque chose autour du cou quand le feu l'a atteinte. Hodgins a trouvé des fibres brûlées. Il les analyse en ce moment. J'ai aussi remarqué un doigt cassé. J'utilise ces mots spécialement pour vous, Booth. Merci. Il y a aussi disjonction de l'acromion et du coracoïde, et des dommages sur le glénoïde, l'épaule est disloquée. Blessure typique d'une victime au sol, qui se débattait avec quelqu'un qui l'étranglait au-dessus d'elle. Il y a une déchirure dans le cartilage entre les vertèbres T-3 et T-4. Excusez-moi. Je pense que ça provient du feu ou de l'explosion. Mais pourquoi ces deux vertèbres seulement ? Très bonne question. Je vais revérifier. Cam... Cam, quelqu'un a-t-il dit quelque chose à propos de... ? - Tu sais ? - Qu'on ait couché ensemble ? Tu dois faire vachement plus attention quand tu laisses échapper ce genre d'info, d'accord ? Les murs ont des oreilles dans ce genre de bâtiment. Nous sommes seuls, et c'est toi qui a amené le sujet. Tu sais, Angela a une espèce de 6ème sens pour ce genre d'affaires, d'accord ? Donc, tu ne devrais pas penser à moi quand... elle est dans le coin. Et surtout pas à poil. - Je ferai de mon mieux. - De l'onyx, du péridot et une opale du Pérou. Sûrement des bijoux. C'est une combinaison peu commune, et très onéreuse. Oui, enfin, Lisa Winokur était serveuse. Je doute que ses pourboires aient pu lui payer de tels bijoux. Mais une serveuse qui couche avec un prince-héritier colombien, si. Je veux dire, on n'offre pas des bijoux si chers pour un coup d'un soir. Et Antonio aurait menti sur le fait qu'il ne connaissait pas Lisa. - Exactement. - Ouais. Angela a trouvé un bijoutier appelé Lawrence Melvoy qui travaille là-dessus. - Ok... - Je vais commencer... - Très bien. - Ouais. - Ouais. - Ouais ? Oh, mon Dieu, qu'est-il arrivé ? - Ces bijoux sont de vous ? - Oh, que oui. - Est-ce qu'ils coûtent cher ? - Ce bijou coûtait 8 000. - Dollars ? - Chaque pièce est originale. Celui-ci était pour une jeune femme. Chaussures bon marché, montre hors de prix, vous voyez ? Désolé, je ne vois pas. Ça veut dire que quelqu'un d'autre a acheté ce bijou à cette femme. - Etait-ce... pour cette femme ? - Oui, c'est elle. Il faut que je sache qui a acheté le bijou. Je ne connais pas l'acheteur. Vous savez comment il a été payé ? J'ai un numéro d'acheminement à la banque. Ah, c'est bon. Hé, j'ai eu une illumination. Oh, je ne vous avais jamais vu devant un ordinateur. J'essaie de découvrir qui a acheté des bijoux coûteux à Lisa. Que je sois devant un ordinateur, c'est ça, votre illumination ? Non. Antonio Ramos ne pouvait pas être l'agresseur de Lisa Winokur. Pourquoi notre suspect n°1 ne pourrait-il pas avoir commis le meurtre ? Il y avait des broches dans le bras d'Antonio. Des broches ? Oui. Il était donc à environ 30% de sa force normale. Ce n'est pas suffisant pour disloquer l'épaule de la victime. - Alors comment ? - Comment quoi ? Comment allez-vous retrouver les bijoux avec l'ordinateur ? J'ai un numéro d'acheminement de banque qui atterrit sur un compte de société offshore qui appartient à une société-phare dans les Antilles néérlandaises. C'est impossible à tracer ? Non. Depuis le 11 septemre, tous les télégrammes étrangers doivent déclarer le nom d'une personne au Ministère des Affaires Etrangères. Donc, je n'ai qu'à accéder à la base de données du Ministère. - Merde. - Quoi ? Ce petit connard essaie de protéger quelqu'un. Si l'ordinateur dit "confidentiel" alors, c'est confidentiel. Je préfère ne pas me battre avec les ordinateurs. C'est vous qui avez autorisé le blocage, ou ça venait de plus haut dans la chaîne alimentaire ? Suivez des pistes. Faites une requête. Allez au diable, Alex. Pourquoi être si méchant ? Parce que "suivez des pistes" n'est qu'une manière gentille de dire "Allez vous faire voir". Puis-je lui parler ? Coucou, Dr. Brennan. Je suis petit, pas invisible. D'habitude, dans quelles circonstances le Ministère des Affaires Etrangères bloque-t-il un nom ? Allez, Alex. ne soyez pas l'un d'entre eux. Prenez des risques. Très bien. C'est peut-être qu'il travaille pour les Services Secrets, ou quelqu'un sur qui on enquête. C'est peut-être une requête de la Sécurité du Territoire. Ils ne font que ce qu'ils veulent. C'est peut-être quelqu'un de la CIA qui se fait passer pour un méchant ou un méchant qui s'est fourvoyé. Le fisc travaille peut-être sur des fausses compagnies offshore. - C'est peut-être quelqu'un... - Ha ! Il n'a rien dit. Il allait dire "immunité diplomatique". Disons que ce mec a acheté des bijoux à cette femme. Ça ne veut pas dire qu'il l'a tuée. Ça veut dire qu'il a menti en disant qu'il la voyait pour la première fois cette nuit-là. Allez, Alex, c'est une preuve pour le tribunal. Je ne fais que rassembler des noms. Allez. Comme si ça allait marcher avec moi. Celui qui a tué Lisa Winokur est aussi responsable de la mort de quatre personnes, dont un prêtre. Le Ministère des Affaires Etrangères ne devrait-il pas assurer à ces familles qu'il fait tout son possible pour appréhender le coupable ? Est-ce que vous menacez le ministère ? - Non. - Si. - Quoi ? - C'est une bonne idée. - Quoi ? Que le FBI fasse chanter le ministère. Il a l'immunité diplomatique. Vous ne pouvez rien faire. Allez, Alex, des pas de bébés. Sans vouloir vous offenser. Je viens de comprendre... ce sont des pas de bébés parce que vous êtes petit. C'est probablement une offense. Je ne peux pas vous aider, désolé. Désolée. Je t'apporte du café. Il est tard. Tu as retrouvé des fibres de soie brûlées sur la gorge de Lisa Winokur, c'est ça ? Oui, et de la bonne qualité. Un filament non-tissé. Sûrement de Chine. Pas de la soie amidonnée, brossée ou filée, et encore moins rugueuse. Quoi ? Tu t'enflammes pour pas grand-chose. Je recherche des cravates en soie sur les hommes à la soirée. Regarde ça. Oui, c'est Antonio 2 heures avant l'explosion. Toutes les preuves mènent à lui, mais d'après Brennan, avec son bras en mauvais état, il n'aurait pas pu tuer Lisa Winokur. Je sais quelque chose... et quand tu le sauras, tu sauras que je sais. Mais je pense qu'on ne peut pas en discuter tant que toi, tu ne le sais pas, et tu ne dois pas l'apprendre de moi. Est-ce que tu a senti mes cheveux ? Tu l'as dit toi-même. Je m'enflamme pour pas grand-chose. Le doigt de Lisa Winokur est brisé. Zackaroni, presque tous ses os sont cassés. Cette cassure a été effectuée par un professionnel. Elle a commencé à guérir. Je dirais, il y a deux semaines. Et avant de nettoyer les os, j'avais remarqué cet éclat métallique. J'ai pensé à une bague bon marché, mais c'est de l'aluminium. Je pense qu'il s'agissait d'une attelle. Quelle conclusion en tires-tu ? Je ne tire pas de conclusion, d'habitude. C'est pour ça que je vous ai appelée. Je ne vois pas en quoi ces formulaires d'Assurance Maladie vous aideront. Je vais photocopier tout ça, d'accord ? Oui. D'un point de vue anthropologique, un homme offre un cadeau à une femme pour revendiquer son appartenance. C'est un moyen de la désigner comme sienne aux autres hommes de la communauté. Tout ce que je sais, c'est qu'il lui offrait de belles choses. Quand il a commencé à parler de rupture, nous étions toutes les deux surprises. Ils allaient rompre ? Je lui ai dit de ne pas se laisser faire. Je lui ai dit que quand les choses en arrivaient là, un homme comme lui, qui est riche et sophistiqué, sait faire ce qui est juste. Vous avez conseillé à votre fille de tomber enceinte ? Ça a l'air mal, mais il n'y avait pas de raison pour que Lisa vive la vie que j'ai mené. Je vous en prie, dites-moi que ma fille n'est pas morte parce que je lui ai dit de tomber enceinte. Excusez-moi. Bones, je peux vous parler un instant ? Excusez-moi. - Que lui avez-vous fait ? - Je ne sais pas. - Les formulaires d'admission à l'hôpital. - Qu'est-ce qu'il y a ? Regardez la signature de la personne qui a déposé Lisa aux urgences. Juan Vasco Ramos. C'est le père d'Antonio. Lisa avait une liaison avec le mari de la juge, pas son fils. - Et il allait la quitter. - Comment vous le savez ? Elle a conseillé à sa fille de tomber enceinte au moment où Juan Ramos semblait vouloir la quitter. Ouais, Lisa voit qu'il est bourré, décide de le séduire... Ils ont un rapport sexuel non protégé car elle s'efforce de tomber enceinte. Papa le découvre, et soudain la petite-amie gênante mérite qu'on la tue. Elle a peur que son conseil ait fait tuer sa fille. Elle a peut-être raison. Je vais vous dire, je vais appeler Radziwill, et je vais lui dire d'emmener Papa pour un interrogatoire. Oh, vous savez... je devrais vous laisser seule plus souvent. Bonjour. Où est Juan Ramos ? Il a refusé votre invitation. Il a décidé de - ... retourner en Colombie. - Quelle compagnie aérienne ? Pourquoi ? Vous ne pouvez rien faire, de toute façon. Il a tué cinq personnes. Oui, oui, essayons de ne pas reparler de la liste des morts encore une fois. J'ai besoin de connaître le nom de la compagnie aérienne. Un avion privé en partance de l'aéroport de Kent Island. Même si nous y arrivons à temps, comment allons-nous les empêcher de décoller ? Très bien, appelez Hodgins. Qu'est-ce que Hodgins peut faire ? Je veux dire, ça n'a rien a voir avec des preuves. Appelez le. Insectes, vase, particules, quel est votre poison ? Hodgins, écoutez. Ne dites rien. Faites simplement ce que je vous dis. Vous êtes là ? Vous m'avez dit de ne rien dire. Bon, ok, écoutez moi bien. J'ai besoin de vous dans le mode le plus paranoïaque possible pour que vous appeliez la FAA* et que vous leur disiez qu'un vol privé en partance pour Bogota *(Federal Aviation Administration) est sur le point de partir de l'aéroport privé de Kent Island et qu'il transporte des Aliens ou des terroristes ou ce que vous voulez... Vous savez quoi faire. Maintenant est-ce que vous avez des questions ? Juste une. Est-ce que je peux utiliser la presse ? Aucune retenue, je m'emploie à fond ? Empêchez juste l'avion de décoller. FBI ! Tout le monde sort de l'avion. Que va t-il arriver à Hodgins si le Département d'Etat le découvre ? Vous savez quoi ? Il vaut mieux qu'ils ne le découvrent pas. La FAA a reçu un appel qui disait que l'avion du juge Ramos allait être attaqué par l'Armée de de Libération Nationale, un groupe terroriste de Colombie. Et vous l'avez pris sérieusement ? Cette personne a utilisé un code classifié, qui identifie la menace comme authentique. Vraiment ? Un code hautement classifié seulement connu d'une poignée de personnes à l'intérieur de l'organisation terroriste. Si ce n'était pas le cas, je pourrais vous soupçonner d'en être à l'origine. Booth, vous semblez avoir un problème à accepter qu'il n'y a absolument rien que vous puissiez faire dans ces circonstances. Eh bien, le fait que Juan Ramos, vous savez, s'envole... cette histoire d'immunité diplomatique pue... L'ensemble pue. Vous devriez vous aussi penser que ça pue Mr. Radziwill. Rassemblez toutes les preuves. Soumettez-les au Département d'Etat. Nous les présenterons aux autorités colombiennes, laissez-les décider de poursuivre ou d'abandonner les poursuites. Attendez, attendez. C'est notre seule option ? Espérer qu'un gouvernement étranger ouvre un procès grâce à une grosse enquête scientifique faite par des policiers américains sur un autre continent ? A moins que vous ne le persuadiez d'abandonner son immunité diplomatique, oui c'est notre seule option. - Combien de temps avons-nous pour faire ça ? - A peu près autant de temps que pour démonter et remonter un avion. Peut-être 24 heures. Vous êtes celle qui a dit que vous deviez être tenue au courant de tous les développements. Quand j'ai dit "tous" j'ai pu être un peu trop... Vous avez tendance à être un peu trop littéral. Un déboîtement dû à la chaleur peut être vraiment trompeur. Normallement, la chaleur cause un déboîtement des os courts aux extrémités. Ceux-ci étaient fendus en plein milieu. Quoi ? - Brennan ! - Whoa. Qu'est-ce que j'ai fait ? Les T-3 et T-4 sont derrière les poumons. Voilà pourquoi nous devons mieux communiquer, parce que... J'ai un portable, Dr. Saroyan. J'ai découvert une perforation dans la menbrane de ses poumons. Cela pourrait être dû aux dommages sur les vertèbres T-3 et T-4. Exactement ce à quoi j'ai pensé. Est-ce qu'elle aurait pû être transpercé par une côte pendant l'attaque ? Les côtes n'étaient pas cassées avant l'explosion. Les vertèbres ont été écartées, puis ont glissées sur la surface du poumon. Pouvant causer une déchirure. Non, ceci est bien une perforation. Ce qui a percé la menbrane est passé entre les vertèbres. - Un couteau ? - Zack ? Pas d'entailles sur les os. Quelque chose de moins dure qu'une lame. Pour atteindre les poumons depuis le dos il faut traverser l'épiderme, le derme, l'hypoderme le gras sous-cutanée, et trois couches de fibres musculaires thoraciques et de tissus conjonctifs, sans oublier de passer entre les vertèbres. Cela demande une pression énorme, suggérant la force d'une jambe, pas d'un bras. C'est comme si Juan Ramos a enfoncé quelque chose dans le dos de Lisa Winokur avec son pied. Comme un Tee pour le golf ? - Un Tee ? - Ça n'a aucun sens. Je ne suis pas sûre de ce que nous cherchons. Un objet pointu. Il a un stylo dans sa poche. Attendez. Comment aurait-il enfoncé le stylo... à travers son dos avec son pied ? Le Juge Ramos mesure 1m75 ? - Oui. - Pourquoi a t'elle la même taille que son mari ? Des talons aiguilles de 7 cm. Nous avons supposé que le tueur faisait 1m83 et était un homme, mais si c'était une femme de 1m75 portant des talons de 7 cm ? Est ce que le Juge Ramos a pû enfoncer son talon dans le dos de Lisa Winokur pendant qu'elle l'étranglait ? Le juge découvre que la serveuse a des relations sexuelles avec son mari et son fils et essayait de tomber enceinte, c'est un mobile pour tuer. De plus, avant l'incendie, elle a un magnifique foulard en soie sur elle. Mais après, plus rien. C'est ce qu'elle a utilisé pour étrangler Lisa Winokur. Super... c'était le juge Ramos. Elle est coupable. Les preuves sont accablantes. Excellent, mais, vous savez quoi ? Dommage. C'est inutile. A moins... que nous trouvions un moyen pour que le juge Ramos ne renonce à son immunité diplomatique. Comment allons-nous faire ça ? Allons prendre un café. Je trouverai un moyen. Prenez un peu de tarte Bones ? Allons prendre un peu de tarte. De la tarte. Nous allons prendre un café et une tarte. Tarte aux cerises le vendredi. Oh, ouais bébé... c'est de ça que je parle. Hé, l'amour se trouve dans l'air purifié et ionisé d'un laboratoire. Pourquoi devrions-nous résister ? Va-t-en. Une femme comme le juge Ramos qui a tenue tête aux cartels de la drogue, qui a toujours fait ce qui est juste, c'est difficile de l'imaginer en train de tuer un autre être humain. Bones, c'est une femme de poigne. C'est pourquoi elle a tenue tête au cartels, vous savez, continuer à vivre après la mort de sa fille. Et puis, regardez ça de son point de vue, Lisa Winokur menaçait sa famille. Donc... elle a craqué. Est-ce qu'elle va s'en tirer ? Ouais. Je crois que oui. Ok, nous nous sommes tous rassemblés... enfin, Zack ne voulait pas aider jusqu'à ce que je le menace... mais tous les autres. La marque de fumée montre que l'assassin de Lisa Winokur faisait 1m83... Antonio Ramos mesure 1m83. Lisa Winokur a eu des relations sexuelles juste avant sa mort. Le test ADN montre qu'il s'agit de Antonio Ramos. Lisa Winokur a été étranglée avec un tissu en soie. Antonio Ramos préfère les cravates en soie. Pourquoi manipulez-vous les preuves pour faire croire qu'Antonio est l'assassin ? C'est ok Bones. Laissez-la... laissez-la continuer. A cause de son bras cassé, Antonio Ramos a été obligé de placer son pied sur le dos de Lisa Winokur, ce qui a causé des dommages sur ses vertèbres. Vous fabriquez ce scénario en détournant les preuves et en omettant des informations indispensables. C'est du bluff. Les flics le font tout le temps. Donc tu penses que si nous faisons porter le chapeau à Antonio, le juge Ramos... se confessera pour sauver son fils. Quelle mère ne le ferait pas ? - Bones ? - Non !... Non ! C'est la même chose que lorsque l'on ment à un criminel pour qu'il avoue. Ou comme demander à Hodgins d'appeler la FAA pour qu'il donne une fausse information sur des terroristes. Il a fait quoi ? Quoi ? Tout à coup il y a une ligne à ne pas franchir ? Vous ne pouvez pas le permettre. Je suis à 100% contre. Seeley, tu détestes l'immunité diplomatique. Eh bien, je suis contre lorsqu'elle interfère avec mon enquête sur un meurtre, mais le monde est plus grand que ça. De quoi parles-tu ? Nous contournons l'immunité diplomatique ici à Washinghton DC, nous attrapons un meurtrier, c'est super. Ils font ça au nord du Kamikazistan et nos gars se retrouvent sur des piques chauffées à blanc au-dessus d'un feu. Le Kamikazistan n'existe pas. Ok. L'important c'est que si nous ignorons l'immunité diplomatique et que le reste du monde le découvre, ce sera l'ouverture de la chasse aux Américains, donc... Vous savez quoi ? Merci pour vos efforts, et pour le dossier trafiqué, mais... Essayons juste de nous rappelez, que... nous sommes les gentils. Oh, je vais avoir besoin de ce vrai rapport. D'accord. - Même si c'est vrai... - C'est vrai ! Ma famille et moi disposons de l'immunité diplomatique. Ça c'est de la politique. Une femme comme vous, un juge, un procureur, qui a dédiée sa vie entière à la justice, vous ne pouvez pas vivre avec ce que vous avez fait à Lisa Winokur. - Que se passe-t-il maintenant? - Le FBI me remet officiellement ces preuves. Je les présente à l'ambassadeur. Il les présente à l'avocat général de Colombie. Et le Département d'Etat obtient ce qu'il veut, ce pour quoi vous avez travaillé depuis le début... Cette pagaille dans un autre pays. Tous les participants ont suivi les règles. C'est ça la diplomacie. Pourtant, en parlant en dehors de mon rôle de membre du Département d'Etat, L'avocat général de Colombie n'est pas un ami à vous. Non. Non il ne l'est pas. Ces preuves sont des munitions politiques. Je veux dire, il y aura certainement un procès et il voudra très certainement vous envoyer en prison, ce qui veut dire... Les cartels essaient de me tuer depuis des années. En prison, ils réussiraient le premier jour. Ils vous torturerons et vous tuerons. Puis-je faire une suggestion ? Renoncez à votre immunité diplomatique. Et soyez jugé équitablement ici, aux Etats-Unis. Que décidez-vous Juge ? Je remets ces preuves à un procureur américain ? Ou à Mr. Radziwill ? Je renonce à mon immunité diplomatique. Et bien... regardez-les là en bas, huh ? Ha ! Probablement en train de falsifier des preuves. Je ne suis pas sûre de pouvoir faire confiance au Dr. Saroyan après ça. Vous savez, Bones, Cam est un flic dans son coeur. Elle, euh... elle veut juste arrêter les méchants. Il y a beaucoup de zones grises. Pas pour vous. - Vous avez fait ce qui est juste. - Ouais. Ça a marché, c'est tout. Vous avez fait ce qui est juste. Ne devrions-nous pas faire quelque chose ? Vous plaisantez ?