Je parie que je sais. C'est... Des lasagnes. Pâté pour chat au poisson pourri et "Vulcanized" gomme. Excellents talents olfactifs, Hodgins. Qu'est-Ce qui s'est passé ? Plutôt évident, non ? Un type a essayé de griller le feu orange, Et il a été embroché par le tracteur. Ok, qu'est-Ce que le camion transportait ? Du sable d'Aquarium, c'est tout. Pas de gaz naturel ou de propane ? Pas d'explosion, pas de feu ? Pas de produits chimiques. Pourquoi avez-Vous besoin de moi ? Tu veux peut-Être te préparer. Ou pas. Oh, punaise. Ok, à quel point les ordures doivent puer pour couvrir l'odeur de restes humains ? Je pense que la victime était un mineur. Ok, bon, donc, si vous voulez bien, Ça tombe sous la juridiction du FBI. Sexe masculin. Oui. Un adolescent. Ver plathelminthe, mouches nécrophes et coléoptères, Il est dans les ordures depuis au moins 3 semaines. "Je pensais pas que ça sonnerait comme ça". Fractures du crâne, sans les régions sphénoïdes et occipitales. Le cou est brisé, Et le fémur est démoli. À cause du camion poubelle qui est passé dessus ? Non. Ces dommages sont plus dus à une chute. Qu'est-Ce qu'on a ? C'est organique. Quoique ce soit, Il l'a ramenné depuis la scène du crime. Quelle quantité de tout ça allez-Vous avoir besoin ? De tout ce dégoûtant bataclan. Tout ? Tout. Il était emballé dans un linceul ? Angela est en train d'analyser les taches sur le tissu Pendant qu'Hodgins cherche de quoi elles sont faites. Il ne reste pas de bout de doigts pour les empreintes. Où en est-On avec le fichier dentaire ? Le FBI est dessus. De nombreux morceaux de verre sont encastrés dans les tissus. Des contusions massives correspondent au plongeon du cygne sur une surface dure Et jetez un oeil à la partie supérieure de la colonne. Lourd impacte sur l'omoplate et la clavicule. Il a été frappé ? Oui, mais pas assez fort pour être tué. Entrepreneur de transport de poubelle privé. Ils ne sont pas très précis à propos de leurs tournée. Le conducteur dit qu'il ne peut pas être sûr de quand il a ramassé la victime. Pas de signe visible de tatouage ou de piqûre. Vous avez l'air suprise. Et bien, c'est plutôt évident, Bones. Il était sûrement un junkie ou un prostitué. Pourquoi faire cette supposition ? Il n'y a pas beaucoup de gamin des banlieues chics qui finissent à pourrir dans les poubelles. C'est ce que nous apprend le terrain. Hé les gars. Vous voulez voir un truc cool ? Donc, je pars du principe que vous êtes tous au courant du linceul de Turin. L'image du visage du Christ à l'intérieur d'un linge d'embaumement. C'est ça. Booth est un bon Catholique. Ce qui s'est avéré être un canular. Un canular ? Ok, crois ce que tu veux. Ca, ce n'est pas un canular. Sur le tissu qui recouvrait le squelette de notre M X, Il y a des taches autour des orbites oculaires, du nez et de la bouche. C'est surtout un négatif de ses traits. Es-Tu en train de dire que tu en as assez pour redessiner son visage ? Je vais l'appeler le linceul de Montenegro. J'ai utilisé la tomographie par ordinateur "Pour créer des bandes de rayon x de l'architecture faciale." Des lasers sélectifs m'ont permis de recréer les zones qui n'avaient pas marqué sur le linceul La couleur de la peau et des cheveux sont extrapolés à partir des données du Dr Saroyan. Je ne suis pas une experte, Mais il en resssemble pas à un gamin des rues. Transcript : www.Ydy.Com Bones. Season 02 Episode 03 J'envoie notre reconstruction faciale À travers les bases de données des centres de personnes disparues. Ca fait beaucoup de personnes disparues. Et ceux-Là ne sont que les locaux. Espérons qu'on ait pas besoin de chercher au niveau national. Réduisez les recherches aux gosses de rue et aux enfants placés. Pourquoi ? Par ce que, statistiquement, c'est de là que vient notre victime. Il est beaucoup trop tôt pour réduire les recherches à un seul critère. Fugeurs, sans-Abris, système de placement. Le Dr. Saroyan est le patron. J'ai fait des autopsies sur beaucoup d'enfants. Accidents de voiture, overdoses, noyades Ok, c'est une recherche large. Un gamin dans les poubelles. C'est soit un fugeur, un sans-Abri, ou un gamin placé. Cam a raison, Bones. Je l'ai. Dylan Krane, 17 ans. C'est pour ça que j'ai eu le boulot, Dr. Brennan. Pour profiler les opérations. Elève modèle issu d'un joli quartier d'Alexandria. Il a disparu depuis 3 semaines Avec sa petite amie Kelly Morris, Qui est dans le système de placement. Bien. Nous y voilà. Je suppose que votre première action est de trouver Kelly Morris. Non, la 1ère chose est d'informer les Kranes que nous avons trouvé leur fils. Vous êtes sûrs ? Que nous n'avons pas besoin de l'identifier ? Pour être sûr, je veux dire. J'ai besoin de voir mon fils, vous comprenez ? Mr. And Mme. Krane, Je comprends que c'est très dur, Mais la raison pour laquelle je vous ai demandé de venir au Jeffersonian. Je suis anthropologue légiste. Quoi ? Je ne comprends pas ce que ca signifie. Je suis appelée lors ce que le corps de la victime est trop décomposé pour être identifié. Oh, mon dieu. J'ai été capable d'identifié Dylan sans l'ombre d'un doute. Je suis désolée. C'est Dylan. Comment est-Il mort ? Il est tombé depuis une hauteur d'approximativement 15 mètres. Suicide ? Avez-Vous des raisons de croire que votre fils ait été suicidaire ? Dylan ? Non. C'était un garçon intelligent et heureux. Des problèmes à l'école ? Vous savez, heu... Passait-Il trop de temps sur Internet ? Quelque chose dans ce genre. Toute sa vie était centrée autour de cette fille qu'il fréquentait. Est-Ce Kelly Morris ? Oui. Je suppose que vous avez vu le rapport des personnes disparues. Donc, vous savez que kelly était de la DASS ? L'avez-Vous vue depuis que Dylan a disparu ? Non. Pour être honnête, nous espérions qu'ils se soient enfuis tous les deux. Pourquoi auraient-Ils fait ça ? Nous avons demandé à Dylan de ne plus la voir. Pourquoi ? Dylan l'a rencontré à Harper Plaza, là où les gosses de rues traînent. Dylan allait renter au MIT. Elle avait déjà abandonné le lycée. La vie que nous lui avons donné, Ne l'avait pas préparé à une fille comme Kelly. Vous voulez dire une enfant de la DASS ? Bones. Quoi qu'il soit arrivé à mon fils, C'est arrivé à cause de Kelly. Nous allons la trouver, Et nous allons lui parler. Dr.Brennan, je vois que vous pensez que nous avons été durs avec Kelly. Mais mon fils. Mon fils était un bon garçon qui avait toute la vie devant lui. La mère d'acceuil de Kelly Morris va nous rejoindre à mon bureau. Ok. Elle dit que Kelly est partie de la maison il y a environ 2 semaines avec des affaires. Ca va, Bones ? J'étais une gamine de la DASS. Je sais. Est-Ce que les gens pensent toujours le pire de moi ? Je sais que tu détestes la psychologie, mais ces gens Ils viennent juste de perdre leur fils. Ils ont besoin d'accuser quelqu'un. Pauvre Dylan. C'était un bon garçon. Il avait une bonne influence sur Kelly Il essayait de lui faire reprendre l'école Et il était gentil avec Alex, Il le traitait comme un petit frère. A votre connaissance, Est-Ce que Kelly et Dylan étaient actifs sexuellement ? Oh, je sais qu'ils l'étaient. Je les ai surpris dans la chambre de Kelly, Et j'ai dû interdire Kelly de faire venir Dylan à la maison après ça. Pourquoi ? Ce sont les règles. Ils n'ont pas l'âge, Et Kelly est pupille de la nation. Mais je savais que les forcer à trouver un autre endroit pour. Vous savez, pour nourrir leur propre, heu. Romance à la Roméo et Juliette. Mais Alex vit dans la maison aussi et il n'a que 12 ans. Kelly et son frère, ils sont proches ? Très proches. Leurs parents ont été tués dans un incendie il y a 4 ans.. Ils n'avaient pas de famille. Ils ont donc été placés. Ca fait un peu plus d'un an que je les ai. C'est plutôt bien pour un enfant de la DASS, Surtout un frère et une soeur qui peuvent être ensemble. Oui. Quoi ? Je ne suis pas certaine de savoir combien de temps je vais pouvoir les garder tous les deux. J'ai du diabète, Et je n'ai plus l'énergie que j'avais et Kelly me donne du fil à retordre. J'ai demandé aux services sociaux de trouver une solution. Kelly était au courant ? Oui. Je lui ai dit. Ont-Ils trouvé Kelly ? Non, Alex, Mais ils ont trouvé Dylan. Est-Ce qu'il va bien ? J'ai bien peur que non. Dylan est mort. Sais-Tu où se trouve Kelly, Alex ? Non. Kelly est peut-Être en danger. Je ne sais pas où elle est. Elle ne m'a pas appelé ni rien du tout. Vous pensez qu'elle est morte aussi ? Non. Tu sais, je vais retrouver ta soeur, Et je vais te la ramener près de toi. Vraiment ? Absolument. C'est le FBI, mon pote. Est-Ce que tu mentais au garçon ? Tu penses vraiment que Kelly Morris est toujours vivante ? Je ne sais pas. Tu ne sais pas si elle est toujours vivante ? Non, je sais pas si je mentais. Tu vois, je ne sais pas... Je n'ai pas vraiment encore d'idée précise sur la soeur. Je veux dire, si elle est une méchante ? Est-Elle une victime ? As-Tu une idée sur Dylan Krane ? Il avait un complexe adolescent du héros. Complexe du héros ? Tu sais, rien de mieux pour un adolescente que de sauver la demoiselle en détresse. Ok, comment tu le sais ? Et bien, parce que j'étais. Tu sais, j'étais un adolescent. De l'ADN sous les ongles de la victime Feminin, Et il y a du vernis à ongle dans les griffures sur les bras. Ca ne vient pas forcement du meurtre. Ils étaient actifs sexuellement. Elle pourrait très bien l'avoir griffé. Non. Hodgins a aussi trouvé du fer oxidé dans les griffures. Du fer oxidé C'est quoi ça ? Rouille - Rouille Pourquoi n'avez-Vous pas simplement dit "rouille" ? C'est elle qui l'a dit. Le même fer oxidé que nous avons trouvé sur le haut du dos et sur l'épaule de la victime. Probablement laissé par l'arme avec laquelle il a été frappé. Donc... Il a été frappé avec quoi, un tuyau rouillé ? C'est une raisonnable déduction. Oh, donc, Dylan dit à sa copine qu'ils doivent rompre. Elle le bourre de coups dans la carotide. Et le pousse par la fenêtre. Exactement. Quoi ? Pourquoi ce regard accusateur ? C'est juste une théorie. Il y avait du vernis à ongle bon marché dans les affaires de Kelly, Vous devriez vérifier s'il y a une correspondance. Trouve des cheveux. Qui correspondent à l'ADN, Et puis ensuite cherche l'arme du crime. Où vas-Tu ? Je pense qu'avant d'arrêter Kelly Moris pour meurtre Sur le seul fait qu'elle est une enfant de la DASS, On devrait trouver l'endroit où dylan est mort. Et au fait, le tuyau Si c'est bien ce que c'est, ce n'est même pas l'arme du crime Les preuves, si quelqu'un s'en soucie Cela montre que Dyla est morte suite à la chute. Pas de fractures compressives sur les phalanges ou le cubitus, Donc ses bras n'étaient pas étirés ou devant son visage. Ce qui veut dire qu'il ne s'est pas protégé pour la chute. Ce qui suggère qu'il était inconscient avant de tomber par la fenêtre. Peut-Être à cause du coup avec le tuyau rouillé ? Oh, ne t'y mets pas. De quoi ? On ne sait pas encore avec quoi il a été frappé. J'ai analysé l'impact, Et l'arme était un cylindre d'aproximativement 5.1 cm de diamètre Ça plus les résidus d'oxidation suggèrent, En langage populaire, un tuyau rouillé. Bien, dit ça comme ça, je suis d'accord. C'est un travail de raisonnement à partir de preuves, pas des devinettes. "That which we call a roseby any other name would smell as sweet." Romeo and Juliet,Act II,Scene II. Cette citation est considérée par la plupart comme la description du conflit central de la pièce Ce que je ne comprends absolument pas La fleur dans la main de Dylan est une roseacalyx, un bouton de rose. Tu ne sens pas la rose. J'ai épluché 2 tonnes d'ordures, Sur lesquelles tu devrais m'interroger. Demander quoi exactement ? De la peau de poulet à l'ail et à la ciboulette, Betterave rouge, des bouteilles de vodka vides, Et des traces de caviar. Mélange le tout et où sommes-Nous ? Personne ? Booth devrait vérifier si le camion poubelle passe par un restaurant russe. Ok, horrible quartier Mais tu sais de ce côté, Seulement 1 restaurant russe et aucun Starbucks (chaîne de cafés). Tu sais que personne à qui nous avons parlé n'a reconnu Kelly ou Dylan. Hé, on pourrait leur demander. Pourquoi ? Parce qu'ils partagent le même profil sociologique que Kelly Morris. Tu veux dire, comme des adolescents ? Exactement. Non, tu sais quoi ? Ils vont s'enfuir avant qu'on ait pu faire la moitié d'une phrase Ok, regarde. Ok, mais, hé, tu sais, qu'est-Ce que j'en sais ? J'ai seulement travaillé dans la rue toute ma carrière. Excusez-Moi ? Excusez-Moi. Bonjour ? Salut. Je suis une anthropologue. Je ne suis pas flic. Lui est définitivement un flic. Merci. Tu vois, ils sont très coopératifs, non ? Booth, s'il te plaît. Ils s'en vont. Oh, excusez-Moi. Attendez, attendez, attendez Vous voulez bien juste jetter un oeil à ses photos Et me dire si vous reconnaissez quelqu'un ? File-Moi 5 dollars et je te le dirai. 5 dollars. Booth, s'il te plaît. Voilà. Alors, qui est-Ce ? C'est sa soeur. Mais tiens-La comme ça, ok ? Parce qu'à chaque fois qu'il voit sa soeur, c'est sur le dos. Je supose que ce n'est après votre soeur ? Non, ca l'est. Ok, j'aimerai que tu me rendes mon argent. Voilà, ils s'en vont. Bye. Ca a vraiment bien marché, non, huh ? Génial. Ils ont pris mon argent pour rien. Et bien tu sais, c'est par ce qu'ils sont exploités. Tu sais et incompris Oh, ils se foutent de moi, huh ? Punaise, ils pourraient au moins attendre qu'on ait le dos tourné. Quoi ? FBI. Les mains en l'air. Y'a pas de problème ici ! Pas de problème du tout ! Katie ? Uh, je te couvre. Va voir ce qu'ils dealent, Bones. Quoi ? Je déteste ça quand tu es là avec un flingue, Et que moi je dois aller voir. Bones, je te couvre. Vas-Y. Qu'est-Ce que vous vendez ? Qu'est-Ce qu'ils ont là, Bones ? Qu'est-Ce que vous avez, huh ? Ibuprofen. Uh, multivitamine. Je pense que c'est des sandwiches, et des preservatifs. Franny et moi, on fait ça depuis des années. Sandwiches, vêtements , vitamines, affaires de toilettes de base pour les enfants sans-Abris. Tu dois être très embarrassé. Hé, tu sais quoi ? C'était un comportement suspect, ok ? Et d'ailleurs, uh, ils sont. C'est pas comme s'ils étaient. Êtes-Vous des travailleurs sociaux ? Non. Ils ne sont même pas des travailleurs sociaux. Et bien, ce sont de bons Samaritains. Bien, je m'excuse, ok ? Vous savez combien de temps ça prend pour gagner leur confiance par ici ? Faites une scène comme ça et ces gosses ne vont pas nous adresser la parole pendant des semaines. Oh, bien. Peut-Être que vous pouvez nous rendre une petite faveur. Montre-Leur la photo Nous recherchons quelqu'un. La fille. Dylan et Kelly. C'est ça. On les a pas vu dans le coin depuis 2 semaines. Dylan est mort. On l'a trouvé dans un camion poubelle qui dessert le quartier. Oh mon dieu, que s'est-Il passé ? Eh bien, c'est ce que nous essayons de comprendre. Entrepôt. Venez avec nous. C'est quoi cet endroit ? C'est un squat. Toutes ces vieilles usines servent de maison aux junkies et aux squateurs. Et aux gamins qui n'ont nul part où aller. A quoi servait ce bâtiment autrefois ? Matériel de plomberie, il me semble. Des tuyaux. Bones. Dylan, c'est ça ? C'est définitivement une sorte de sanctuaire. C'est un truc que les gosses font quand y'en a un qui meurt. Il pourrait encore y avoir des traces du sang de Dylan dans le béton. Je vais appeler l'équipe de scène de crime. Dis-Leur de commencer au 5ème étage. Pourquoi ? Parce que les blessures montrent que c'est de là qu'il est tombé. C'est la veste du lycée de Dylan ! On ne va pas te faire de mal ! Ok. Oh ! Je t'ai un peu fait mal mais c'est seulement parce que tu courrais Vous pouvez rien me demander si un travailleur social n'est pas présent. Je connais mes droits. Je ne t'interroge pas là. On est juste... en train de discuter, ok ? Voilà. Un chewing-Gum ? Comme si ça allait me faire avoir confiance en vous. Tu sais que je ne te demande que ton nom. C. Ca veut dire quelque chose ? Carter. Je ne dis pas si c'est mon nom ou mon prénom. Pourquoi t'es-Tu enfui ? Parce que la dame me courrait après. Parce que tu t'enfuyais. C'est un cercle vicieux. Tu sais que le sweat que tu portes appartient à un jeune nommé Dylan Krane. Jamais entendu parlé de lui. Où l'as-Tu eu ? J'en ai fini avec le "hoodie". Vous pouvez le prendre. Qu'est-Ce que c'est, uh. Les noms à l'intérieur de ton avant-Bras ? Qu'est-Ce que ça signifie ? Les gars que j'ai tué. C'est une liste des maison d'acceuil de la DASS. Celles qui l'ont mise dehors. Parfois être jeter dehors c'est mieux. C'est la meilleure chose qui puisse arriver. Je sais. Vous étiez dans le système ? Booth, les lunettes de soleil ? Ce sont les mêmes que Dylan portent sur la photo. Celles-Ci, huh ? Haut de gamme. Comment tu peux te payer ça ? Vous voulez pas savoir. Je peux y aller maintenant ? Non. Les services de protection de l'enfance sont en route. Je vous dis un truc et vous me laissez partir ? Essaye. Vous voulez savoir ce qui est arrivé à Dylan et Kelly ? Regardez du côté du pervers au sandwich. Fran Duncan est clean. Excellent rapport avec la comunauté, Mais Kevin Duncan, le gamin avait raison. Je veux dire, c'est un pervers. Arrêté trois fois pour attouchements sur mineurs. Garçons ou filles ? Filles. C'est un traditionnel. Oh, donc il en avait après Kelly. Et le chevalier blanc de la banlieu arriva, Se fait tabasser avec un tuyau, et. Est balancé par la fenêtre. Kelly se cache. À moins qu'il l'ait eue elle aussi. Bon, qu'est-Ce que tu veux faire maintenant ? Ca c'est à Cam de décider, n'est-Ce pas ? Non, Bones, c'est à toi que je demande. Qu'est-Ce que tu veux faire ? Je pense... Je pense que nous ne devrions négliger aucune piste de l'enquête. On s'acroche à toutes les preuves et on voit où ça nous mêne, Comme on faisait avant que Cam arrive. Ok. Tu as une liste comme Carter ? De... Des familles d'acceuil où ça n'a pas marché ? On l'a tous fait. J'ai écrit la mienne derrière une chaussure. Tu sais, ils disent que les enfants de la DASS, Qu'ils sont durs avec eux-Mêmes. Ils ? Experts, psychologues. Ce genre-Là. Apperement ces gosses se sentent tellements seuls dans ce monde cruel, Qu'ils perdent toute confiance en ces personnes. Tu veux dire au travail ? Et ben, partout, enfin tu vois ? Le poids du monde, c'est... C'est profond. Ils disent qu'ils, uh, Qu'ils ont du mal à ne pas se débrouiller seul Qu'ils grandissent avec des problèmes de contrôles. Tu ne serais pas en train de me dire quelque chose, Booth ? Non, c'est juste, enfin tu vois quoi, Quelque chose à prendre en considération lorsque nous attraperons Kelly Morris. Ok. Si tu veux en tirer quelque sagesse, C'est pas mes affaires. La façon dont Cam et moi nous entendons n'est pas tes affaires. C'est juste, ce que je viens de dire... À l'instant. Pas mes oignons. Est-Ce que je peux faire quelque chose ? Hé, ce schéma est génial, Angela. Tous les tuyaux sont numérotés et localisés. D'un autre côté j'ai des centaines d'échantillons de rouille, Et j'en suis couvert, Peut-Être un quart de la scène du crime. Le bon point est Que c'est sans aucun doute la fenêtre par laquelle Dylan est tombé. Les échantillons de verre correspondent. C'est vraiment un drôle d'endroit pour deux personnes qui s'aiment. Quoi, un laboratoire ? Non, un squat dans une usine de tuyaux désafectée. Ok, oui, ok. De quoi est-Ce que tu parlais ? Juste... de Cam et Booth. Tu sais, bien sûr. Etant donné leur... leur histoire . Tension, jeu à deux. Génial. Génial. Ok. Toutes mes erreurs datent d'avant ma rencontre avec Fran. Là je suis tombé amoureux. L'amour ça change tout. Votre femme est au courant de vos "erreurs" ? Bien sûr. Nous n'avons pas de secrets J'ai suivi une thérapie. Je suis toujours en thérapie. Et je suis dans la rue tous les jours pour me faire pardonner. En distribuant des sandwiches, de l'aspirine et des capotes aux gosses ? Je n'ai pas de contact direct avec ces gosses. C'est Fran qui fait ça. Je fais les sandwiches. Je conduis. J'assure la securité de ma femme. C'est un quartier difficile. Et votre passé reste dans le passé ? Non, c'est avec moi tous les jours. Miranda Tyler, Susan Price, Laura Costello. Toutes ces filles nous ont dit que vous aviez échangé des sandwiches contre des faveurs sexuelle au cours des 6 derniers mois. Et bien, ce sont des gosses de rues. Elles mentent. Ces filles venaient me voir, et elles voulaient de l'argent. Quand je leur ai dit non, elles se sont misent en colère. Quand nous allons attraper, uh, Kelly Morris, Est-Ce qu'elle va nous dire la même chose ? La brosse à cheveux de la chambre de Kelly nous a fourni son ADN. Le vernis à ongle de sa chambre aussi Correspondent au vernis à ongle que nous avons retrouvé dans les griffures des bras de Dylan. Ce qui ne veut pas dire qu'elle l'a poussé par la fenêtre. Si on trouve l'arme et si la rouille correspond aussi aux griffures, On peut relié Kelly à l'arme du crime. Oh, l'amour naissant. Tu donnes ton âme à un visage plein d'acné Avec un corps superbe et la mentalité d'un garçon de 11 ans, Pour finir avec le coeur brisé à l'arrière d'une camaro rouge. Vous vous rappellez de votre 1er slow ? - Oh, mon dieu. - Une horrible chanson d'amour. Oh, ce garçon si particulier avec la barre dans la poche. Oh, Dieu. Lewis Cole. Il était batteur. Il avait de ces cheveux, c'était... Un instant, excusez-Moi. On est sur les traces d'une autre sorte de batteur ici. J'aimerai que Hodgins identifie la variété de rose qu'on a retrouvé dans la main de Dylan Krane. Qu'est-Ce que ça peut bien nous apprendre ? Je ne le saurai pas tant qu'il ne l'aura pas identifiée. Je préfère qu'il continue avec le tuyau. Il pourrait y avoir l'ADN de Kevin Duncan dessus. Ce qui nous apprendrait seulement que Kevin Duncan a frappé Dylan avec, Pas qu'il l'a tué. Je veux Hodgins sur cette rose. C'est à moi de décider. Non. Je ne peux pas travailler comme ça. Etes-Vous en train de me dire que je devrai commencer à chercher quelqu'un pour vous remplacer ? Dr. Saroyan, je veux pas être exagérément dramatique là-Dessus, Mais si vous perdez Brenna, vous nous perdez tous. Vraiment ? Vraiment. Et Booth aussi. Dans l'intérêt de cette enquête, je m'en remets à vous, Dr.Brennan. Merci. Merci. Mais je vais me mettre en recherche de votre remplacant. - Agent Booth ? - Oui. Ce jeune homme dit qu'il a des informations qu'il ne veut transmettre qu'à vous seul. Ok. Merci. Je m'en occupe. Rentre, Alex. Assieds-Toi. Donc, tu veux un coca ou autre chose ? Non. Vous êtes un dur ? Ouais. Regarde ça ? Agent spécial en charge, Seeley Booth. Alors, comment es-Tu venu ici ? En Bus. Kelly m'a appelé...au téléphone. Et qu'est-Ce qu'elle t'a dit ? Qu'elle allait bien... Et qu'on serait de nouveau ensemble...bientôt. Est-Ce qu'elle t'a dit où elle est ? Est-Ce qu'elle est au courant pour Dylan ? Qu'il est mort ? Oui. Elle arrêtait pas de pleurer à cause de ça. Elle a été obligée de raccrocher. Je pense qu'elle ment. Je pense qu'elle reviendra jamais. Hé, c'est bon, Alex, ok ? Tout va bien se passer. Je crois que je suis tout seul maintenant. Hé, écoute petit, tu ne seras jamais seul, d'accord ? Maintenant on est sûr qu'elle est vivante, Et je te promets qu'on va retrouver ta soeur. Ok ? C'est bien. Allez, sortons d'ici. Je te ramène chez toi. J'ai eu ton appel. C'était urgent. Pourquoi tu n'as pas répondu ? J'étais occupé. Qu'est-Ce qu'il y a de si important ? - Kevin Duncan. - Une seule balle dans la poitrine. Tu arrives juste à temps pour l'autopsie. Tu te sens nauséeux, Zack ? J'ai pas trop l'habitude que les corps ressemblent vraiment à des êtres humains. Étant donné que cet homme vient juste d'être tué et qu'il y a beaucoup de chair, En quoi ma présence est-Elle utile ? La sixième côte. La balle est passée à travers les organes vitaux et est venue se loger dans l'os. Extrait-La. Donc, vous pensez que le pervers a tué Roméo, et que Juliette a tué le pervers ? Une gamien ausi futée que Kelly Morris ne doit pas avoir de problème pour se procurer une arme. Booth, si le Dr.Brennan venait à démissionner... Quoi ? Si elle quittait le Jeffersonian... Alors les rats quitteront cette institution comme un navire qui coule. - Et toi ? - Et bien, je ferai ce qu'on me demande. Non, tu ne le feras pas, Seeley. Ok, nous y voilà. Qu'est-Ce qui se passe, Camille ? Si je la renvoie ? Que feras-Tu ? Je suis avec Bones, Cam sur toute la ligne. Ne doute pas de ce une seule seconde. Rencontrez la English Alba Rose. Variété grimpante. Qui ne pousse pas aux Etats-Unis. C'est sûrement la rose que dépeignait Shakespeare . "And we give a rat's ass because...?" C'est celle ci que dylan Krane tenait dans sa main. Donc, quoi, il a été tué par Hamlet ? Mauvaise pièce. Il semble plutôt qu'il ait fait un tour au jardin de rose Du jardin botanique. Quand il s'agit d'insectes, de bave, vieux sperme et de compost, c'est toi le meilleur. Tu sais, Cam, tu es peut-Être parti sur un mauvais pied dans cette affaire Avec Brennan parce qu'elle est une enfant de la DASS. - Pourquoi est ce qu'elle ne me l'a pas dit ? - C'est pas son genre. Excuse-Moi. Au fait, je ne t'ai jamais dit ça. Le jardin Botanique des Etats-Unis tombe Sous la supervision de l'Architecte du Capitole. Je m'en fous. L'Architecte est aussi à l'origine Du maintien du sol sous le capitole des Etats-Unis. Bonjour avez-Vous vu un de ces deux jeunes ? C'est ouvert tous les jours de l'année aux citoyens américains. C'est par où les roses de Roméo et Juliette ? C'est par-Là, là où Kelly Morris se tient. Bones avait raison. Ok, va la distraire. Ok, hé, pourquoi moi ? Et bien, parce que apparement je ressemble à un flic. Et moi à quoi je ressemble ? T'es quoi, mon bras droit ? Vas-Y Salut. Le jardin Botanique des Etats-Unis tombe Sous la supervision de l'Architecte du Capitole. Eloigne-Toi de moi, sale pervers. Bonjours, Kelly. FBI. Pas un pervers. C'est bon, c'est bon. On est là pour t'aider. On ne te fera aucun mal. On veut juste te parler de ce qui est arrivé à Dylan. Dylan est mort. Où etais-Tu quand Dylan est mort ? Si j'étais là ? Qui croyez-Vous qui l'a tué ? - Et pourquoi aurais-Tu tué Dylan, Kelly ? - Agent Booth... Elle a déjà reconnu le meurtre, Ms.Child. En fait je crois qu'elle a demandé, "qui croyez-Vous qui l'a tué ?" C'était une question ambiguë. Je l'ai tué, c'est moi qui l'ai fait. Parce qu'il n'a pas tenu sa promesse. Celle de rester avec vous ? Il m'a refilé 200 dollars en me disant qu'il partait pour l'université. Et qu'on ne pouvait plus se voir. Qu'avez-Vous fait Je l'ai poussé par la fenêtre. C'était un accident, n'est-Ce pas ? Comment vous appelez ça, un crime passionnel ? - Tu l'as poussé par la fenêtre ? - Oui. Et il était concient à ce moment-Là ? Ouais, il a crié, ok ? - Ensuite ? - Je me suis enfuie. Non, Kelly. Tu es descendue dans la rue, et tu as enveloppé Dylan dans un drap, Et ensuite tu as mis une rose du jardin botanique dans sa main. La rose de Roméo et Juliette. Ma foi, c'est étrange pour quelqu'un qui vient de commettre un meurtre. Et alors, je suis plutôt dingue. On vous l'a pas dit ? Quelqu'un a tiré sur Kevin Duncan. Hil est mort. Le type des sandwiches ? On pense que les deux morts sont reliées. D'accord. Ouais, je l'ai tué aussi. Elle l'a tué aussi. Bon, je préférai qu'on ne continue pas cet interrogatoire. Elle a avoué. Elle s'est trompée. Elle a oublié de parler du tuyau. - Elle a dit qu'ils se battaient. - Elle ment. Tu sais je suis en train de réflechir à une situation si mauvaise Ou une fille avouerait un meurtre juste pour en sortir. C'est simplement... - Agent Booth, Dr. Brennan. - Mrs.Duncan. Vous voulez vous asseoir, une tasse de café ? Non, merci. Toutes mes condoléances. - Est-Ce que kelly a tué Dylan ? - Et bien elle a avoué. Et maintenant vous pensez qu'elle a tué mon mari aussi ? C'est toujours possible. Je croyais ça avant de croire qu'elle avait tué Dylan. Kelly ne devrait pas être accusée. Vous trouverez qu'il manque une balle. Vous êtes en train d'avouer le meurtre de votre mari ? Il m'utilisait pour se rapprocher des jeunes filles. Je ne sais pas combien à travers toutes ces années. Francis Duncan, vous êtes en état d'arrestation. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être retenu Contre vous dans un tribunal - Merci. Vous avez le droit de prendre un avocat. Si vous ne pouvez pas vous en payer un, il vous en sera commis un d'office... Ramasse le flingue. La ballistique confirme que la balle qui a tué Kevin Duncan Vient bien de l'arme de Fran Duncan. - Affaire classée ? - Pour Kevin Duncan, oui. - Et étant donné que Kelly Morris a avoué... - Non, elle ne l'a pas fait. Qu'elle preuve avez vous là-Dessus ? Que dites-Vous de ça ? Specimen 268, coin droit de la reconstitution de la pièce - Tu es trop bon. - Oh, tu n'as pas idée. Vous avez un moment-Là ? En quoi trouver le tuyau prouve que Kelly Morris ment ? Pourquoi sa confession ne parle pas du tuyau ? Pour la dernière fois le tuyau n'est pas l'arme du crime. Dylan Krane est mort d'une chute de 15 m de haut. Vous pouvez reproduire la scène avec votre boule de cristal holographique ? Il y a trop de variables. Mais j'ai une autre idée. Ok, Booth, tu es Dylan Krane. Ok, vous savez quoi ? Je sors de là. - Cam... - Kelly Morris, ok. Ok, je me sens stupide. Ok, vous 2...vous êtes jeunes. Vous êtes amoureux. Vous êtes sur le point de rompre, mais c'est très tragique. C'est très tendu émotionnellement. Kelly Morris dit qu'elle se disputait avec Dylan et qu'elle l'a poussé par la fenêtre. Elle l'a poussé, et ensuite essayer de le sauver en lui aggripant le bras ? Ca pourrait expliquer le vernis à ongle dans les griffures, mais... Pas la rouille. Kelly aurait donc dû le frapper avec le tuyau par derrière Et ensuite le passer par la fenêtre. Mais elle dit qu'ils se disputaient face-À-Face. Il l'aurait vu venir. Ce qui veut dire qu'il doit y avoir une 3ème personne. Quelqu'un qui l'a frappé après derrière. Les gars, j'ai besoin d'un Kevin Duncan. Je vais le faire. Kelly m'a déjà traité de pervers, donc je suis motivé. Donc Kevin frappe Dylan avec le tuyau... Fait attention. Ce qui le pouse en avant. Kelly lui arrache le tuyau, mais Dylan perd conscience. Il n'avait pas besoin de le jeter par la fenêtre. Il pouvait simplement le pousser. - Doucement. - Kelly attrape son bras... Pour le sauver. Ce qui met le vernis et la rouille dans la blessure. Mais elle ne peut pas le tenir et il tombe. Et bien cette théorie explique les preuves physiques. Mais pourquoi Kelly avourait le meurtre pour protéger Kevin Duncan ? - Elle a peur de lui. - Mais elle sait qu'il est mort. Les gars... Il n'y a que 2 personnes au monde que Kelly Morris aurait couvert. Un des 2 est passé par cette fenêtre. - Nous savons que tu n'as pas tué Dylan. - Si je l'ai fait. Kelly, je ne veux pas que tu avoues quoi que ce soit d'autre, ok ? Non, tu ne l'as pas tué. Nous savons qu'il y avait une 3ème personne. La 3ème personne a frappé Dylan avec un tuyau Et quand tu lui as pris le tuyau, il l'a poussé par la fenêtre. Non, il n'y avait que moi. Je l'ai frappé avec un tuyau. Et je l'ai poussé à travers la vitre. Non, tu as attrapé son bras. Tu essayais de le sauver. Non. Dylan te faisait sentir que tu n'étais plus seule au monde. N'est-Ce pas ? Il était gentil avec toi. Il avait élevé tellement de poids de tes épaules. Il était gentil avec Alex. Et quand Dylan te disait que vous seriez ensemble pour la vie, tu le croyais. Oui. Oui, je le croyais. Et quand Suzanne n'a plus pu s'occuper de toi et d'Alex, tu as eu une idée. T'enfuir avec Dylan. Peut-Être que Suzanne garderait Alex, et que tout le monde serait heureux. Dylan m'aimait. Je sais. Mais je ne l'ai pas dit à Alex. Il... il.... Il pensait que Dylan essayait de m'emmener loin de lui pour toujours. J'ai... j'ai tout gâché. Ce...ce n'est pas la faute d'Alex, c'est ma faute. Kelly... Tu as 15 ans. Ce n'est pas de ta faute. Le poids du monde ne repose pas sur tes épaules. Et nous ne pouvons pas te laisser payer pour ce qu'Alex a fait. Je suis désolée, je suis désolée Je ne leur ai pas dit.... ils savaient. Ca va. Je suis désolé pour Dylan. Vous aviez raison pour le tuyau. Vous aviez raison pour la rose. Je peux m'assoir un moment ? J'espère que vous aller mangez quelques frites, epargnez-Moi. C'est vraiment bon avec la mayonnaise à l'ail. Nous avons un problème. Vous avez une solution ? Ce n'est pas seulement de ma faute. J'étais de la DASS. Et apparement...Booth dit que... Booth dit que j'ai ... Des problèmes avec le contrôle et le poid du monde... Ca ressemble bien à Booth. Je pense qu'il veut dire que... Si je dois partager les responsabilité sur les affaires, Je vais devoir faire un travail sur moi-Même pour arrêter de vouloir tout contrôler Il a raison ? La psychologie c'est... Je déteste vraiment, vraiment la psychologie. Le cerveau de tout le monde ne va pas aussi vite que le vôtre. Il faut que je gamberge parfois. Vous êtes familière avec ce concepte ? Oui, j'ai juste toujours penser que c'est une perte de temps. C'est moi qui commande. Avec tout le respect que je vous dois, je pourrai vous céder... - Vous avez déjà jouer au Monopoly ? - Non. Il y a ce truc qui s'appelle la carte "sortir de prison". Voyez ça comme un droit de me défier. Pas besoin d'explication. Pas de remontrances, pas de répercussions. - Bien, j'ai droit à combien ? - Une par semaine. - 5 par affaires. - 3 par semaine. Booth vous a dit que j'étais à la DASS, n'est-Ce pas ? Ok, oui, mais.. Il l'a fait par bon coeur. Et j'apprecierai beaucoup que vous ne lui disiez pas. S'il vous plaît. Il va savoir que vous me l'avez dit à la seconde où il nous verra. C'est vrai. Ca fait peur des fois. Il lit dans les gense comme vous lisez un rapport d'autopsie et moi dans les os. Mon dieu je sais. Je le déteste. - Enfin je ne le déteste pas vraiment. - Je sais. Peut-Être...je vais vous aidez là-Dessus. - Merci - S'il vous plaît, aidez-Moi. Transcript : www.Ydy.Com Trad : ????? Relecture : Flolo