des restes humains sont trouvés dans les quartiers dévastés de la ville. Les chiens de recherche de cadavres sont utilisés pour retrouver les 23000 personnes toujours portées disparues. Des morgues improvisées existent toujours dans les entrepôts, les écoles et les églises dans tout le secteur. Les fonctionnaires municipaux commencent finalement à admettre ce que beaucoup de gens savent depuis que les digues ont cédées il y a longtemps : un grand nombre de ces personnes ne seront jamais retrouvées. Tu sembles fatigué, Mike. Nuit tardive ? Oh, oui. Tardive et obscène. La même créature perverse ? Doc, la fille se charrie un sérieux écart pervers. Une sensation mauvaise qui nous fait nous sentir si bien. Eh, désolé, Dr. Brennan. Non, ça va. Les hommes se lient fréquemment en exagérant leurs conquêtes sexuelles. Oh, Mike n'exagère pas. La fille est sérieusement attirée par les cercueils. Mike l'a emmenée dans la pièce froide de... Doc. Quelques libidos sont enflammés par la proximité de la mort. Qui est-ce ? Mon assistant, Zack. De D.C. Félicitations pour votre cercueil sexuel. J'ai du travail à faire. L'une des données que vous avez envoyée pour être analysée semble venir de restes déjà embaumés. Les corps ont été déterrés par l'inondation. Ils doivent être identifiés et réenterrés. Je pourrais venir vous aider, Dr. Brennan. A : Demain est mon dernier jour, et B : ce truc de sexe dans le cercueil n'est pas garanti. Vous savez, il y a des raisons s'ils appellent cette ville "The Big Easy = Fille facile" même après l'ouragan Katrina. Dr. Brennan. Voici John Doe 361. Nous avons trouvé celui-ci dans le District Neuf, dépassant de la boue. Bonjour, Détective Harding. Homme de 40 ans. Terriblement décomposé. Il parait assez esquinté. Ouais. Ce serait agréable de savoir si c'était l'ouragan, l'inondation ou un acte criminel qui l'a tué. Détective Harding, avez-vous été dans la chambre froide dernièrement ? Apparemment, quelques libidos sont enflammées par la proximité de la mort. Seigneur, Graham. Penser au sexe dans ce lieu devrait être illégal, si ça ne l'est pas déjà. Oh, Sam, je vais avoir besoin des radios sur celui-ci. Euh, on dirait que quelque chose s'est logé derrière ses dents. Vous travaillez depuis 48 heures d'affilées. Vous avez besoin d'une soirée de détente. Il me reste seulement un jour de congé. Que faites-vous, pénitence pour la FEMA ?* *(Agence Fédérale des Situations d'Urgence) Pourquoi ne me laissez-vous vous préparer à dîner ce soir ? Je ne sais pas. Allez. Je suis un gentlemen sudiste, Ma'am. Votre honneur sera respecté. Ouais. Je vais vous dire, Graham. Nous voyons ce que les radios nous apprennent au sujet de celui-ci et alors, peut-être... nous irons manger un morceau. Dr. Brennan, votre navette pour l'aéroport est là.</i> Quoi ? Non, hum... Mon vol est prévu pour jeudi. Nous sommes jeudi, Dr. Brennan. Qu'est-il arrivé au mercredi ? Dr. Brennan ? Allo ? Etes-vous là, Dr. Brennan ? Traduction : The Tick Tock Team The Callie, NormaJean, Chba13  et Alspring BONES 1x19 "The Man In The Morgue" Il semble que quelqu'un a volé votre boucle d'oreille. Il l'a arrachée du lobe. J'ignore ce qui m'est arrivée. C'est une ville dure. Nous n'avons plus autant de policiers, et, euh, ceux qu'on avait n'étaient déjà pas si terribles. Vous ne devriez pas insulter ceux qui restent. Détective Harding, je ne savais pas... qui d'autre appeler. J'ai besoin des échantillons de sang sur ce vêtement. Peut-être serons nous chanceux et qu'ils ne proviennent pas tous de vous. Les détails sont toujours flous ? Ils ne sont pas "flous", je... Je ne me souviens de rien. De rien ? Je me souviens du Dr. Legiere renversant un plateau d'instruments à la morgue. Puis... plus rien. C'était avant-hier. J'ai réclamé un kit de viol. Aucun signe d'activité sexuelle, forcée ou pas. Bones, vous allez bien ? Booth,  je vous ai dit de ne pas venir. Qui est-ce ? Il est du FBI. Nous sommes en quelque sorte partenaires. Un mec qui se déplace de D.C ? Vous êtes un sacré partenaire. Ouais, c'est étonnant. Vous souvenez vous de quoi que ce soit ? Un plateau qui tombe. Pourquoi ne se souvient'elle de rien ? Eh  bien, ça pourrait provenir de la blessure à la tête. Plaie du cuir chevelu, fracture dite "de fatigue" sur mon radius distal droit. Commotion, légère fièvre, lobe déchiré. J'ai perdu l'une de mes boucles d'oreilles favorites. Vous vous souciez d'une boucle d'oreille ? Vous devriez plutôt vous soucier d'avoir perdu le souvenir d'un jour complet. Je sais, c'est stupide, mais ces boucles d'oreilles me viennent de ma mère. L'amnésie est causée par un évènement traumatique, une blessure ou une drogue peuvent effacer des souvenirs avant l'évènement, pas juste après. Super, nous devons juste attendre un dépistage toxique. Il faudra attendre au moins 24 heures. 24 heures ? Eh bien, la plupart des labos du secteur ont été détruits par l'ouragan. Nous découvrirons ce qui s'est passé. Prenez simplement soin de votre, euh... partenaire. Un autre cadeau du bayou. Je continue de courir après un mini tee-shirt qui dit "The Big Easy. " Oh, nous le souhaitons tous. Pour toi, je veux dire. Notre financement nous permet de faire le travail de vacances du Dr Brennan ? Euh, nous faisons juste ce que les Fédéraux n'ont pas fait. C'est le yin-yang des dépenses du gouvernement. Donc nous agissons en douce ? C'est ce qui est marrant. John Doe 361. Wow, de mauvaises choses sont arrivées à Mr. Doe. Ça  reviendra, Bones. Vous n'en savez rien. Les blessures à la tête sont extrêmement imprévisibles. J'essaie juste d'être rassurant. Brennan. Au sujet des radios de John Doe 361. John Doe 361 ? Oui, vous m'avez envoyé ses radios. Je ne m'en souviens pas. Vous ne vous en souvenez pas ? Au sujet des radios, Zack ? Homme de 40 ans, de race mixte. Anomalies sur sa colonne vertébrale, que je suis en train d'examiner, mais le fait est, que sa mort n'est pas accidentelle. Je t'ai envoyé les radios d'une victime d'un meurtre ? Comment est-il mort ? C'est Booth ? Oui. Tu te joues "Un Tramway Nommé Désir" avec  Booth ? Oh, j'adore ça. Manifestement, ils travaillent ensemble sur le meurtre de John Doe 361. Exactement. Comment est mort 361 ? Le bassin révèle des fractures d'écrasement. Il y a aussi ce qui semble être un trou de balle dans le crâne, mais sans blessure de sortie. D'accord, continue à travailler dessus. Vous ne vous souvenez pas de ce cas ? Non. Et c'est un meurtre. Dieu, j'ai faim. Bon, quand avez-vous mangé pour la dernière fois ? Oh, autant pour moi. Vous êtes amnésique. Booth. je crois que je connais un endroit. Bien, alors quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez ? Je vous l'ai dit, Graham : Le Dr. Legiere a renversé un plateau d'instruments chirurgicaux. Je veux parler à Legiere. Nous étions sur le point d'examiner John Doe 361. Dr. Brennan. Je croyais que vous partiez aujourd'hui ? Peter, je vous présente un ami : Seeley Booth. Mon Dieu, que vous est-il arrivé ? Je n'en suis pas certaine, mais les... les contusions suggèrent la nuit de mardi. Après que vous soyez partie d'ici ? J'étais ici mardi ? A quelle heure ? Il était 8h00, vous êtes partie à 9h00. Vous ne vous souvenez pas ? Vous dîniez avec Sam Potter. Bones. Nous devons retourner à la morgue, parler à Sam. Qui est Sam ? C'est un aide-soignant. Il pratique le vaudou. Eh, attendez, Bones. Vous m'avez invité à dîner. Pourquoi ? Vous avez trouvé ceci dans la bouche de John Doe. Laissez-moi voir ça. C'est du vaudou ? C'est un sac de gris-gris. C'est un mojo. Celui-ci est destiné à faire taire les morts afin qu'ils ne parlent pas. Eh bien, d'habitude, les gens morts sont déjà silencieux. Le vaudou adopte la prémisse que les esprits peuvent nous parler au-delà de la tombe. Le vaudou parle de l'équilibre des forces. Ce vent, l'inondation, cette mort, tout est en dehors de l'équilibre à présent. Katrina était Armaguedon pour ceux qui aiment l'équilibre. Quelques uns pensent que c'était la Secte Rouge qui l'a apporté. Qu'est-ce que c'est, une sorte de gang ? Ceux qui suivent le mal. Quelques uns croient qu'ils ont intentionnellement irriter les sirènes qui ont envoyé l'inondation. Ça, c'est la Secte Rouge. D'accord, donc c'est littéralement du méchant vaudou. C'est de la racine de Black-Gum* *(arbre appelé aussi Nyssa sylvestre). Il n'existe qu'un seul endroit où vous pouvez en trouver : une boutique de vaudou sur Pontchartrain Avenue, dirigée par Richard Benoit. C'est un homme bon. Peut-être pourra t'il vous aider. D'accord, merci. Dr. Brennan, un jour oublié ? Peut-être qu'un charme a été lancé sur vous aussi. N'y voyez aucun manque de respect, Sam, mais ce n'est pas ma religion. Venez, Booth. Vaudou... qui peut croire à ce truc ? C'est une religion, pas plus saugrenue que... Eh bien, de quelle religion êtes-vous ? Catholique. Ils croient dans les mêmes saints que vous, dans la prière... Ce qu'ils appellent charmes, vous appelez miracles. Ils ont des prêtres. Ouais, nous ne faisons pas de zombies. Jésus s'est relevé de la mort après trois jours. Brennan. Jésus n'est pas un zombie. D'accord ? Je ne devrais pas avoir besoin de vous le dire. Sur John Doe 361, il y a une réduction d'espace du disque sur la L2 et L3. Congénital ? Indéchiffrable. Les blessures considérables sont conformes à un corps balloté au hasard par une inondation. Fait un recoupement de ce que tu sais jusqu'ici avec le Rapport des Décés et Disparus des victimes de Katrina. Salut, Brennan. Pourquoi n'es-tu pas rentrée ? Très bientôt, Ange. Est-ce que Booth est là-bas pour une raison privée ? Bien sûr que non. D'accord, que se passe-t'il ? Eh, Bones souffre d'amnésie parce qu'un meurtrier vaudou a lancé sur elle un charme afin de l'empêcher de résoudre le meurtre de John Doe 361.</i> C'est une hypothèse exagérée. Très bien, si vous ne voulez pas me le dire. Ha.  Amnésie de vaudou. Elle est bonne. Ouais. C'est super. Brennan combat les zombies à la Nouvelle Orléans. et  nous sommes coincés ici. Oh, qu'est-ce ça sent ? Je suppose que tout ici sent. Oh... S'il vous plait dîtes-moi que cette voiture a survécu à Katrina. Nous l'avons utilisée pour évacuer. L'avez-vous restaurée vous-même, ou avez-vous utilisé, euh, le vaudou ? Ah... un non-croyant. Que puis-je faire pour vous ? Vous, euh... vous savez ce que c'est ? C'est un sort de magie noire. Une magie interdite, très puissante. C'est la Secte Rouge. Je ne ferais sûrement pas ça. Mais vous avez tous les ingrédients ici. Vous savez, les ingrédients seuls ne sont pas mauvais. C'est leur combinaison et le but recherché lors de leur utilisation qui fait que le sort est bon ou mauvais. Vous me reconnaissez ? Non. Je devrais ? Quelqu'un d'autre travaille ici ? Ma fille, Eva. De quoi s'agit-il ? Nous menons une enquête. Eva ! Quel genre d'enquête ? Est-ce vrai que c'est le seul endroit où on peut acheter de la racine de Black-Gum ? Oui. La plupart des endroits comme celui-là ont disparu maintenant. Ce n'est pas une coïncidence. Oui, papa ? As-tu déjà vu cette femme ? Non. Pourquoi ? Pouvez-vous nous dire qui a acheté ça récemment ? Ils n'ont pas besoin de mandat ? Eva va chercher ce que vous voulez savoir sur l'ordinateur. Eva... Ce que vous avez dit juste avant. Que voulez-vous dire par, ce n'est pas qu'une coïncidence ? La plupart des lieux comme celui-là où un houngan, un prêtre, peut avoir ce dont il a besoin... ont tous disparu maintenant. A cause de l'ouragan et de l'inondation. Qui se sont produits à cause d'un manque d'équilibre. M. Benoit, suggérez-vous que la Secte Rouge a en quelque sorte invoqué l'ouragan ? Le vaudou de la Secte Rouge est beaucoup plus puissante que la nôtre. Non, Eva. Pas plus puissante. La destruction est plus simple que l'harmonie, mais pas plus puissante. Il y a beaucoup d'incompréhensions sur le vaudou. Oui, je sais, cette histoire de zombies met un frein à vos relations publiques, je parie. Voici les gens qui ont acheté de la racine de Black-Gum le mois dernier. Graham Legiere, le médecin légiste. J'ai essayé de le joindre. Il était prévu qu'il travaille sur le terrain cette semaine. Graham ? C'est Temperance. Et s'il n'était pas là ? Il dort probablement. Il travaillait de nuit. Graham ! Graham ? Cinglé. Eh, c'est pas drôle. Je crois qu'il m'avait invitée à dîner ce soir là, ou à boire un verre. Je ne me rappelle pas. Vous savez quoi ? Il vous a peut-être donné du Rohypnol. Je suis sûre qu'il a acheté cette racine de Black-Gum pour ses vertus médicinales. Oui, parce qu'on sait tous à quel point c'est efficace. La médecine vaudou est assez efficace. Ce  n'est pas plus fou que l'acuponcture ou que l'exorcisme. Eh, Eh. On se calme avec les catholiques. Ok ? On se calme. Bones. Et c'est reparti. Bones ! Vous allez bien ? Il s'est passé quelque chose d'horrible. Ils sont partis. Oh, oui. Quelque chose d'horrible. Que faisiez-vous ici exactement ? C'est Graham, n'est-ce pas ? Je vais vous dire, Dr. Brennan. C'est moi qui vais poser les questions. Oh, allez, détective. Elle travaillait avec lui. Vous étiez proches ? Qu'est-ce que c'est sensé vouloir dire ? Répondez à ma question, s'il vous plaît. Qu'est-ce qui vous a amenés ici ? Une visite de courtoisie ? Les affaires ? Une revanche meurtrière ? Ecoutez, Legiere a acheté de la racine de Black-Gum dans un magasin vaudou. On est passés pour lui demander pourquoi. Pourquoi ? C'est ce qu'on était venus demander. Vous voulez regarder derrière moi et vous rappeler pourquoi j'ai perdu le sens de l'humour ? Quoi ? Ce n'était pas une blague. Très bien, ce n'est pas une blagueuse. Elle a tendance à être un peu trop... littérale. Avant-hier, j'ai montré à un expert en vaudou un mojo que Graham avait retrouvé caché dans la bouche de John Doe 361. Cette, euh, consultation de vaudou. C'était avant ou après l'amnésie ? L'amnésie, c'est pour de vrai. Graham a acheté un ingrédient rare dans un magasin vaudou sur Pontchartrain Avenue. Donc, Graham a fabriqué des charmes vaudous, les a cachés dans la bouche des victimes et a fait semblant d'être étonné en les découvrant ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Ma'am. Cassé en deux, hein ? Encore du vaudou, comme le symbole sur le mur. Mettez-le dans le sac des preuves. La Secte Rouge ? Que savez-vous sur la Secte Rouge ? Si vous en avez fini avec nous, détective, nous allons partir. Je vais fouiller cette pièce dans les moindres recoins, et si je trouve ne serait-ce qu'une preuve qui vous relie à la scène de crime, je vous mettrai en garde à vue. Vous pensez vraiment que quelqu'un peut entrer en transe, commettre un meurtre comme celui-là et ne pas s'en souvenir ? Non, je ne pense pas. Mias je sais qu'on peut très bien feindre l'amnésie. Super. Merci, détective. Ces dossiers sont ceux sur lesquels vous et Graham avez travaillé avant-hier. James, voici l'agent Seely Booth. Le Dr. Embry est le second dirigeant après Graham. Toutes mes condoléances pour votre promotion soudaine. Pourquoi pensez-vous que le travail avait quelque chose à voir avec le meurtre de Graham ? Bones a une amnésie vaudou ; Legiere a été tué par le vaudou ; et la dernière chose sur laquelle ils aient travaillé, c'est un meurtre rituel vaudou, donc je pense qu'il y a sûrement une espèce de connexion. Le corps de Legiere... est-il, euh, aussi moche qu'on le dit ? A quel point vous a t'on dit qu'il était moche ? Peu importe la description qu'on vous en a faite, c'est pire. Je veux seulement me préparer mentalement. Je-je commence son autopsie dans quelques minutes. J'ai besoin du dossier John Doe 361. D'après les rapports, ce sont les seuls cas sur lesquels vous avez travaillé avant-hier. Quatre séries de restes, deux étaient facilement identifiables, des victimes de noyade préparés à être enterrés. Les deux autres étaient des hommes, les John Doe 349 et 350. J'ai envoyé les radios du 361 au Jeffersonian. Eh bien, je vais revérifier. Je peux vous faire une suggestion de style de vie ? Faites-vous plaisir. Vous savez, le mot "vacances"... ça vient du latin, "vacatio". Ça veut dire "libération" ou "relâchement". Vous devriez considérer cette option la prochaine fois. Apprendre le latin ? Ça, c'est l'opposé des vacances. Je veux dire, celles que vous venez de prendre, vous êtes devenue folle et vous avez perdu la tête. Oh, merci pour votre compréhension. Euh, Dr. Brennan. Il n'y a pas de John Doe 361. Alors, j'ai envoyé les radios de qui au département ? Non, je veux dire, le fichier a disparu. Oh... Ok. Je vais prendre ça. Zack Addy. Zack, c'est moi. Rien de nouveau sur John Doe 361 ? Si, Dr. Brennan, on a trouvé des dommages sur l'os pubien, ça ressemble à des marques de coups. Tu as demandé à Angela de reconstruire la structure faciale ? Oui. Salut, ma chérie. Je suis là. J'ai essayé de faire une reconnaissance digitale, mais ça n'a pas marché. Pourquoi ? A cause du vaudou, probablement. Les protocles d'extrapolation ne peuvent pas résoudre</i> l'inclinaison dans les zones d'ombre de l'os. Ça veut dire quoi ? Ce sont des salamalecs. Du vaudou scientifique. Tu peux les faire manuellement ? A partir des radios ? Mm... pas vraiment. Pouvez-vous envoyer tous les restes ? Ils n'existent pas. Ça n'a pas de sens. Vaudou. C'est probablement le vaudou. Vaudou ? Ok, arrêtez de dire "vaudou". Oui, parce que, vous savez que ce n'est pas un facteur. Ok, dis-moi ce que tu trouves. Au revoir. Comment sait-on que ce n'est pas le type qui met des sacs de mojo dans les morts ? Ces sorts sont le travail d'un sorcier. Les prêtres... les houngans... peuvent faire des mojos de guérison, mais je n'en aie pas le droit. Mais secouer des serpents... c'est bon ? Le serpent retire le mal de l'âme, libérant ainsi l'esprit... Je dois faire toutes les petites choses que je peux. Les inondations ont emporté trop de bonnes choses. Eh, Bones, et si, pendant que vous étiez suspectée de meurtre, vous, euh, agissiez plus comme une femme normale et moins comme Lily Monster, hein ?* *(référence à Aileen Wuornos inculpée de 6 meutres) Salut. Gentil serpent. Bye-bye. Vous savez, traitez-moi de dingue, mais je suspecte l'homme au serpent. Oh ! C'est parce qu'on vous a inculqué, par la culture de masse qui fait prévaloir la tradition Judéo-chrétienne, le scepticisme instinctif des coutumes alternatives. Oui. Merci pour cette explication. J'ai passé au peigne fin chaque centimètre de ces radios. Moi aussi. Il y a des preuves de particules dans les os, mais je n'arrive pas à trouver ce que c'est. Sûrement de la poussière. Oui, merci, Zack, mais de la poussière, ça ne veut rien dire. On ne voit pas l'air sur les radios. Quoi ? Je n'ai jamais dit qu'on pouvait. Quoi ? Je ne parle même pas d'air. On peut voir l'espace dans lequel il y a de l'air, comme une cavité, mais on ne voit pas l'air. Ce que je dis, c'est que oui, il y a des taches sur les radios qui pourraient être de la poussière, mais ça ne nous dit rien. C'est du sable, hein ? Du limon ? De l'humus ? C'est de la glaise ? C'est plutôt organique ou minéral ? C'est de la terre ? C'est du gravier pulvérisé ? Quels sont les minéraux qui le composent ? Les minéraux sont-ils cristallins ? Tu vois, il y a pleins de détails qu'on ne peut pas voir sur des radios, peu importe le temps qu'on passe à les regarder. Parfois, on doit chercher les choses qu'on ne voit pas plutôt que les choses qu'on voit. Tu veux dire moi ? Dans la poussière ? Non. Moi. Sur les radios. J'ai cherché des anomalies qui existent au lieu de chercher celles qui n'existent pas. Zack, si tu veux un jour arriver à imiter avec succès un être humain, tu dois arrêter de tout rapporter à toi, et faire semblant de t'intéresser à l'autre. Zack ! J'ai remarqué que tu essaies de te grandir. Quand ? A proximité du Dr. Brennan. C'est faux. Et d'Angela, parce qu'elles sont toutes les deux plus grandes que toi. Tu sais quoi ? Je retire ça. Ne t'intéresse pas à l'autre. Merci pour ton aide. Alors, vous rappelez-vous quoi que ce soit qui pourrait nous être utile ? C'était peut-être moi. Vous vous en souvenez ? Analysez ça objectivement. Graham Legiere a été tué entre le mardi à 23h00 et le mercredi à 3h00. Non seulement je n'ai pas d'alibi, mais... je ne me rappelle même pas où j'étais. C'était peut-être moi. Non, ce n'est pas vous. Oui... Que... ? Comment le savez-vous ? Je le sais, ok ? Je parierais ma carrière là-dessus. Je l'ai déjà fait. Quoi ? Rien. Qu'avez-vous fait ? Bones... arrêtez. C'est le dernier endroit où vous devez être rationnelle, ok ? Essayez d'exprimer vos émotions et assumez le fait que vous n'avez pas tué violemment votre partenaire qui vous avait invité à dîner. Qu'est-ce que c'est que ça ? Quoi ? Ça. Beurk... C'est un autre sachet vaudou ? On dirait de la chair. Et ce sont des coquillages. Du cuir, je crois. C'est une dent humaine ? Oui. Une canine. Baissez votre arme, agent Booth. Baissez la vôtre. Il n'y a pas de menace de notre part. Vous pointez votre arme sur moi. Oui, eh bien, mon doigt n'est pas sur la détente. C'est le mieux que je puisse faire, vu les circonstances. Rangez vos armes. Je suis ici pour arrêter le Dr. Brennan pour le meurtre de Graham Legiere. Oh, ça n'arrivera pas. Je suis presque sûre que si. Je vous l'ai dit, Booth. Bones, s'il vous plaît ! Pour une fois dans votre vie, vous voulez bien vous taire ? C'est un bon conseil car tout ce que vous direz pourra et sera retenu contre vous devant un tribunal. C'est quoi ça ? C'est, euh... je l'ai trouvé sur mon oreiller. Bones ! Merci, Dr. Brennan. Quelle est la cause probable ? Des traces du sang du Dr. Brennan chez Legiere, le sang de Legiere sur ses vêtements. De la clinique. Et c'est tout ? C'est tout ce que je suis prête à partager avec le gouvernement fédéral. Maintenant s'il vous plaît, éloignez-vous de mon suspect. J'ai bien peur de ne pas pouvoir faire ça. Bones ! Merde ! Il est préférable que personne d'autre ne meure tant qu'on n'a pas tiré tout ça au clair. Vous savez quoi ? Je n'avais pas l'intention de mourir. Ow ! Je ne m'inquiète pas pour vous. Ow ! Vous êtes le bienvenu dans la chambre. Elle est déjà payée. Couchiez-vous avec Graham Legiere ? Je ne... Je ne pense pas. Vous ne pensez pas ? Je ne me souviens pas avoir couché avec lui, et à la clinique, ils ont dit qu'il n'y avait pas trace d'activité sexuelle. J'espère que vous n'avez rien dit. Ok, Temperance Brennan, Carolyn Julian. Elle est votre avocate. Elle est du Bureau du Procureur. C'est la meilleure. Vous avez trouvé un procureur pour la défendre ? Tactique intéressante. J'ai dit au Détective Harding tout ce dont je me rappelle. Elle est idiote ou quoi ? Vous ne m'avez pas dit qu'elle était idiote. Non, elle est une brillante anthropologue légiste. Eh bien, j'ai trois diplômes. J'ai ouvert la voie à la recherche dans... Qu'est-ce que c'est ? Un sac de gris-gris. Je l'ai trouvé dans ma chambre... d'hôtel... Je suppose que la personne qui l'a laissé là essaie de m'incriminer, alors, la dent est probablement celle de Graham. Trois diplômes et toujours idiote. L'entrevue est terminée, Rose. J'ai besoin de parler avec ma cliente, seule, avant qu'elle s'offre une injection mortelle. Bien sûr. Bien sûr. C'est bon de vous voir à nouveau, Carolyn. Ok, Bones, pourquoi diable lui parliez-vous ? J'essayais juste d'aider. Vous vous taisez maintenant, ma belle, parce qu'il n'y a rien que vous puissiez faire pour aider la police de la Nouvelle Orléans. Ils veulent juste clore le dossier aussi vite et simplement que possible, et vous le leur offrez comme un cadeau de Noêl . Ok, écoutez, y'a pas moyen que Bones ait tué Legiere. Je veux dire, ce n'est pas elle. Regardez la. Je vous ai fait une faveur en prenant ce dossier, Booth. Mais comme Madame la policière l'a dit, je suis procureur. Etant donné les circonstances, je pourrais juger ce dossier dans ma juridiction et obtenir une condamnation. Ne devriez-vous pas essayer de mieux connaître vos clients avant de faire des jugements hâtifs ? Bones... Bien. Arrêtez-moi quand je me trompe. Entraînée à 3 types d'arts martiaux, deux inculpations pour agression, tireur d'élite à la NRA*, *(Association Américaine pro-arme) des permis de chasse dans quatre états... Vous chassez ? Seulement pour la nourriture. Vous avez tiré sur un homme désarmé. Il essayait de me faire brûler. Très bien... réglez juste la caution pour nous, Carolyn, qu'on puisse sortir d'ici. Bien sûr, bien sûr. Je ne veux surement pas qu'elle soit en colère contre moi. Bones, vous ne pouvez pas simplement vous taire, si ? Je peux identifier le type. Tu sais, Angela n'est pas beaucoup plus grande que moi. Spina-bifida. Il avait une dérivation depuis son tronc cérébral jusqu'au-dessous de son coeur. Elle a été prélévée il y a plus d'une décennie. Nous aimons tous les deux les choux de Bruxelles. Tu n'aimes pas les choux de Bruxelles. Un homme peut changer, Zack. Quoi, une dent humaine ? Ouais, c'était une sorte de... un peu de chair, un peu de tissu ; ça ressemblait à une sorte de carapace. Ouais, on dirait qu'ils veulent que vous oubliez. Quelqu'un ne veut pas que vous sachiez ce qui est arrivé à John Doe 361. Booth, je ne suis pas sous l'action d'un charme. Eh bien, vous avez oublié une journée entière. Les esprits n'ont pas besoin que vous croyiez en eux, Dr. Brennan ; ils croient en vous. On se revoit au boulot, hein ? Comment y ai-je réchappé ? Vous savez, Graham a été tué. Et moi, j'y ai réchappé. Comment j'ai fait ça ? Vous savez, Bones, toutes ces choses que Carolyn a mentionnées, les arts martiaux, la fusillade, les agressions... c'est juste que vous êtes le genre de femme qui lutte. Peut-être qu'ils ne s'y attendaient pas. Peut-être qu'ils pensaient qu'un peu de magie pourrait vous maintenir. Je ne crois pas en la magie. Exactement. Vous êtes une femme surprenante. Parfois, ça suffit pour s'en réchapper. Pourquoi êtes-vous gentil avec moi ? Parce que. Parce qu'ils pensent qu'ils peuvent s'en sortir. Quoi ? Ils brûlent leur victime. Ils les font exploser. Ils les balancent dans l'océan. Ils les enterrent dans le désert. Ils les jettent dans des broyeurs à bois. Parfois, vous savez, les années passant, ils se relâchent. Ensuite, ils commencent à vivre leurs vies comme s'ils n'avaient rien fait de mal. Comme s'ils n'en avaient pas fini avec la vie de quelqu'un d'autre pour obtenir ce qu'ils ont. Ils pensent qu'ils sont à l'abri d'une vengeance, mais vous savez... vous mettez ces bâtards en situation d'insécurité. C'est pour ça que je suis gentil avec vous. Je ne pourrais pas faire ça sans vous, Booth. Ouais. Donc, euh, vous devriez être un petit peu plus gentille avec moi, hein ? Je le devrais oui. Je vous apporte quelque chose ? Oui. Un beignet et un café, Cher. Les dossiers médicaux. Les examens toxicologiques étaient négatifs. Quoi ? C'est impossible. Pas de rohypnol, pas de kétamine ? Rien, sauf un peu d'alcool, pas assez pour affecter un bébé. Un jury ne va jamais croire cette histoire d'amnésie. Ouais, mais c'est vrai. Peut-être que ça aussi, c'est vrai. Legiere a essayé de vous violer. C'était un prédateur notoire. Nous revendiquons la légitime défense, vous faites appel, vous êtes dehors dans 3 ans. Non, je me fous de quoi ça a l'air, ou comment vous interprêtez les preuves Carolyn, elle ne l'a pas fait. Peut-être que c'est vrai, Seeley. Vous vous portez garant pour elle, ça suffit pour moi. Mais, chéri, ça sent pas bon. Tout ce qui plaide en votre faveur, c'est la preuve que vous avez été violentée. Ces photos provenant de la clinique, ces radios. Nouveau poignet. Le docteur avait tort. Il a dit que c'était une fracture consécutive à une chute. Cette fracture montre un trauma superficiel sur l'extérieur de l'os. C'était aussi une blessure défensive, ou quelqu'un a coincé mon poignet dans quelque chose. Peut-être parce que vous avez essayé de le poignarder dans le coeur avec un couteau. Non, réfléchissez. Si j'avais déjà poignardé l'agresseur, il n'aurait pas été en mesure de me casser le poignet. J'aime cette histoire. Quoi d'autre ? Il y a le sac "mojo". Je veux dire, quelqu'un a essayé de lui jeter un sort d'amnésie. Booth. Eh, je peux travailler avec ça. C'est la Nouvelle Orléans, chérie. Et où est mon beignet ? Brennan. John Doe 361 s'appelle en réalité René Mouton. Comment peux-tu en être sûr ? J'ai cherché quelque chose qui n'était pas là, ce qui s'est avéré être un canal de dérivation. Bon travail. Tu as compris ça ? Tout ce que Zack devait faire, c'était de vérifier avec la morgue.</i> J'ai seulement pensé à ça à cause de Hodgins. Je peux discerner des particules sur les radios, mais je ne suis pas en mesure de dire ce que c'est. Une sorte d'impureté ? Ok, tout le monde, le mot 'impureté" ne signifie rien, ici, dans ce labo, scientifiquement parlant. Des progrès sur le dessin qui était incrusté sur l'os pelvien ? J'ai essayé trois programmes informatiques différents.</i> J'ai entré l'information dans les multiples scénarii d'impact, mais ça ne va pas marcher sur les radios. J'ai besoin des restes réels. Booth et moi les cherchons aussi vite que nous le pouvons.</i> Ou, mieux encore, tu pourrais tout oublier et rentrer à la maison. Ne t'inquiète pas. J'ai payé la caution. La caution ? La caution ? Pour quoi ? Je te l'ai dit. Ne t'inquiète pas. L'accusation pour meurtre ne tiendra pas. Whoa, whoa, whoa. L'accusation pour meurtre ? Brennan, le prochain avion, ok ? Le prochain avion, ou je viens moi-même te chercher. Tout va bien. Je me remets bien. Au revoir. Elle se remet ? Vous savez quoi ? Toutes ces histoires après lesquelles Brennan courent en combattant le crime ? C'est stupide. C'est insensé. Vous n'êtes pas d'accord ? Allez-y. Allez-y. Ça va...aller. Tout ira bien pour Brennan, Angela. Elle a payé la caution et l'accusation de meurtre ne tiendra pas. Qu'est-ce qui se passe avec elle ? Angela... Elle a commencé à changer le jour où elle t'a rencontrée. Quoi ? Eh bien, elle voit comment tu le fais. Tout le plaisir, l'engagement et l'allant. Tu es remarquable, tu sais ? Une vie remarquable. Booth est arrivé et lui a donné l'opportunité, mais elle a eu l'idée de toi. Brennan veut une vie remarquable comme la tienne. C'est comme ça que je le vois, en tout cas, mais qu'est-ce que j'en sais ? Je suis le mec des insectes. Des insectes et du mucus. Et de la saleté. Ouais. Donc... Ok. Selon les dossiers du Bureau, Rene Mouton a pris la tête d'une petite église vaudou. Selon tous les comptes-rendus, c'était un type bien. Il a sauvé beaucoup de personnes pendant Katrina. Ensuite, il a juste disparu. Peut-être a-t-il été emporté quand la digue s'est rompue. Pourquoi quelqu'un le tuerait ? Vous savez le chaos, pendant l'évacuation. Cela aurait pu même l'avoir été pour une bouteille d'eau. Ou... parce qu'il était prêtre. La boîte de gris-gris, le meurtre du Dr. Legiere, votre amnésie... c'est le travail d'un "bokor", un sorcier de la Secte Rouge. Rene Mouton était un "houngan", un prêtre puissant et bien-aimé. Pour la Secte Rouge, réclamer son âme, leur donnerait de l'influence sur toutes les personnes qui le suivaient. Comme une chaîne. Ou bien, dans le vrai monde, quelqu'un qui voulait ses chaussures. Non, Booth, c'est logique. Qu'est-ce qui est logique ? Graham et moi étions sur la piste d'un broker. Bokor. Et il l'a découvert, ou bien c'est la Secte Rouge. Très bien, génial. Ensuite, nous avons juste à jeter l'anneau dans la lave et bla, bla, bla, hein ? Ecoutez, dans le même temps, quelqu'un ici avait la capacité de cacher le corps de Mouton ainsi que les dossiers. James Embry. Moi. Mike Doyle. Dites, si vous vouliez cacher un corps en particulier et que vous vouliez que personne ne le découvre... où le mettriez-vous ? Si je voulais cacher un corps, je changerais le nom sur le cercueil. Pas Mouton, trop jeune. Il a été incinéré et les preuves ont disparu pour toujours. Une femme. Vous savez, je trouve difficile à croire que l'excité Mike Doyle soit un sorcier vaudou. Moi aussi. En parlant du diable... Mike Doyle. Et il n'est pas seul. Vous avez dit d'éviter la police. Ne pas coopérer est une chose Bones, ok ? Dissimuler un double meutre ? Nous pourrions tout aussi bien leur donner une excuse pour nous pendre. Le Dr. Embry dit que vous pouvez identifier ce sac d'os. Les restes du squelette appartiennent à un homme nommé Rene Mouton. Son crâne est manquant. J'ai l'impression que Mike Doyle a été drogué ; un pieux a été planté dans sa tête pendant ou juste après une relation sexuelle. Eh bien, il semble que seul le Dr. Brennan, le Dr. Embry, et Sam Potter ici présents sont les trois seules personnes qui auraient pû faire ça. Sam Potter nous a amené au corps ; nous vous avons appelé. Qui reste t-il ? Oh, s'il vous plait. Il n'y a aucune sécurité ici. N'importe qui aurait pu entrer ici. Vous avez dit que Mike était en train de faire l'amour lorsqu'il est mort. James, il a du être tué par la fille du cercueil. Quoi ? Quel est son nom ? Eh bien, je n'ai jamais su son nom. Y a-t'il un mojo dans sa bouche ? Je ne me sens pas à l'aise pour vous dire... La fille est une sorcière vaudou. Elle travaille pour la Secte Rouge. Détective Harding, je sais que ceci, vous savez, cela semble superstitieux, mais... Trois meurtres rituels et une anthropologiste de renommée mondiale, qui ne se souvient pas comment elle s'est retrouvée couverte du sang d'un homme dépecé, crucifié à un mur avec des pieux. Traitez-moi de superstitieuse. Excusez moi. Puis-je verser du fwan ginea sur Mr. Mouton ? Afin de purifier ses restes. Non ! Plus de vaudou de merde. Je ne veux pas que vous contaminiez le corps. Qu'est-ce que c'est ? Des cendres d'un feu rituel. Des cendres d'une plume d'une colombe, du sel melangé à de l'eau bénite. Ok, ok, vous savez, nous avons compris, simplement... Cela ne devrait pas avoir d'effets sur les os, Détective Harding. Très bien, très bien, allez-y. Whoa ! Vous avez vu ça ? Phénomène très intéressant. La charge électrostatique des particules a  réagit avec les os. Angela n'a pas été en mesure de recréer le schéma à partir des radios en utilisant la meilleure technologie du monde. Electrostatique, mon cul. C'est une partie de l'emblème d'une Cadillac Brougham de 1959... Oh, bon sang. Quoi ? Le type du magasin de vaudou possède une Cadillac de 1959. Il a une fille vaudou. Vous prenez ma Cadi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Parce que nous avons des raisons de penser que votre Cadi à été utilisée lors de la mort de Rene Mouton. Vous pensez que quelqu'un a écrasé Rene Mouton avec ma Cadi ? Oui. Mr. Benoit, est-ce que votre fille a un petit ami ? Ouais ! Est-ce que c'est lui ? Mike Doyle. Oui, pourquoi ? Nous avons besoin de parler à votre fille... et par nous je veux dire le Détective Harding a besoin de parler à votre fille. Je ne sais pas où elle se trouve. Mr. Benoit, à cet instant elle est suspectée du meurtre de Mike Doyle. Pourquoi est-ce que Eva tuerais son petit ami ? C'est difficile à expliquer. Elle était impliquée dans un accident de la route et un délit de fuite. Lorsque le corps est apparu à la morgue, elle a demandé à son petit ami de l'aider à cacher le corps. Il a refusé, donc elle l'a tué. De plus elle est membre de la Secte Rouge. Non, non, non. Je suis sûr qu'il y a des drogues dans ce magasin qui pourraient me faire perdre connaissance et me faire perdre la mémoire. Eva est en bas, en train de prier. Eva ? Eva, ouvre la porte. Non ! Eva. Booth. Est-ce que cela pourrait être le crâne de Mouton ? Oui. Et ça, ça pourrait être le pieu qu'elle a utilisé sur Mouton et Mike Doyle. C'est le repère du bokor. Quelqu'un qui peut appeler les esprits maléfiques. Ceci est utilisé dans les rituels de sacrifices d'animaux. Il a d'abord été chauffé à blanc, afin de cautériser la plaie de sorte qu'elle ne saigne pas. Quoi, elle s'est suicidé parce qu'elle savait que nous venions ? Non, non, pas ma Eva. Elle a planté le pieu à travers le sternum ? Sternum, coeur. A travers la cage thoracique et la colonne vertébrale. Est-ce que je peux ouvrir ça ? Quoi ? Celle-ci contient l'âme de Mr. Rene Mouton. Je crois que celle-ci contient l'âme du bokor. Pourquoi est-ce que vous ne la fermez pas ? Je souhaiterais libérer l'âme de Mr. Mouton, afin qu'aucun autre bokor ne puisse l'utiliser. Non, c'est une preuve. Ni touchez pas. J'ai élevé ma Eva pour qu'elle devienne une houngan, une guérisseuse. Comment tout cela a t-il pu arriver sous mon nez ? Révolte d'adolescente ? Vous souvenez-vous de combien le pieu dépassait de son dos lorsque nous somme arrivés ? 15, 20 cm. Est-ce que le fait que le pieu était chauffé à blanc a pu faciliter sa pénétration ? Non. au contraire ça pourrait même avoir été plus difficile. Eva Benoit ne s'est pas suicidée. Et vous vous basez sur quoi ? Cette pièce n'atteint même pas les 4 mètres de largeur. Même si elle courait a pleine vitesse et qu'elle ait parfaitement visée, il n'y a aucune chance que le pieu ait pû traverser sa colonne, à moins que quelqu'un ne la pousse. Il est le sorcier. Il croit qu'il peut la ramener à la vie. Ok, que tout le monde se calme, d'accord ? Vous dites qu'il a tué sa fille pensant qu'il pourrait la rammener à la vie ? Vous la retrouvez morte, vous arrêtez de chercher le meurtrier. 2 ou 3 cm à gauche ou à droite, nous n'aurions jamais su que c'était un meurtre. Cela a dû être difficile de la pousser contre le pieu, surtout si elle résitait. Vous devriez avoir des blessures de votre côté. Voici votre meurtrier. J'aimerais vraiment rentrer à la maison maintenant. Ouais, moi aussi... d'accord, mon conseil, menottez Mr le magicien, avant qu'il ne vous jette un sort. Quoi, pas de confession écrite ? Vous voulez une confession ? Menacez-le de libérer l'âme de sa fille, il vous dira tout. Dr. Temperance Brennan. Qua vous vous en alliez ou que vous rentriez chez vous, ça n'a pas d'importance. Il y a des pouvoirs, des pouvoirs sombres pour lesquels la distance ne fait aucune différence. Doucement mon pote. J'ai remarqué que très peu de personnes font peur après leurs avoir donné un coup dans les yeux. Je me suis retrouvée en plein milieu d'une guerre entre deux religions. Benoit a utilisé Katrina comme diversion afin de prendre l'âme d'un prêtre vaudou. Et il a tué sa propre fille. Les sorciers du côté obscur sont nuls, mec. Oh, mais vous savez, il avait l'intention de la ramener à la vie. Les sorts et la magie n'existent pas. De quoi parlez vous ? Ils ont lancé un sort d'amnésie contre le Dr. Brennan. Ce n'était pas un sort qui m'a fait oublier ; c'était une drogue... l'horohypnol. Rien dans les tests sanguins. Gamma-hydroxybutyrate ? Pas une trace. Sodium petathol ? Non. Un sévère choc émotionnel. Chérie, même moi je pense que ton esprit est trop fort pour ça. Il y a eu trop de retard lors de la prise de sang... ça, plus l'adrénaline de mon évasion, les drogues ont dû disparaître de mon système. Ils vous ont voudifié, bébé. Je n'ai pas vraiment voulu vous appeler "bébé". Arrêtez les gars. Maintenant. Je ne plaisante pas. Mais vous croyez au vaudou ? Parce que même si seulement une petite part de votre esprit y croit, alors il aura du pouvoir. Je n'y crois pas. Peut-être juste un peu ? Non. Bien, parce que, vous savez, si vous avez le moindre doute, Benoit vous enverra un de ses petit sac de mojo satanique depuis la prison. Booth, les objets n'ont pas de pouvoirs intrinsèques. Le futur d'une personne ne dépend pas d'un truc. Les trucs sont simplement des trucs. Ils ne sont pas magiques et n'ont pas de pouvoirs. Où avez vous trouvé ça ? Quelle importance ? C'est juste un truc. Pas vrai ? La boucle d'oreille de ma mère. Pas de, euh... pouvoirs magiques sur votre futur.