Et bien, les plaques d'immatricuations proviennent de Virginie, il a traversé l'état. Et puis il y a le membre soupçonné de faire partie d'un gang, ensuite il y a la loi RICO avec laquelle il faut composer. Quoi... Bones, vous voulez vraiment savoir? Non, je m'en servais juste comme excuse pour faire la conversation et rétablir notre connection. Quoi? Eh bien, j'ai lu un livre qui aide à améliorer les rapports au travail. Ça n'est pas juste d'attendre que vous me disiez tout. J'apprécie cet effort, Bones. C'est comme s'ils recréaient leur pays ici. Jusqu'à être terrifiés par la police. Oui, beaucoup de ces gens, sont des sans papiers. Ils deviennent nerveux lors de l'application de la loi. Qu'avons-nous? Il a couru jusqu'au stop. Je l'ai rattrapé, il a essayé de s'enfuir. Oh, regardez ça, huh? Un tatouage de Mara Muerte. C'est un des gangs les plus craints de la région. Pas étonnant qu'il servait de chauffeur à un cadavre, huh? Tu n'as pas pu rejoindre ton Boys Club, mon pote? Et je suis ici parce que...? Au cours de l'inspection de routine du véhicule... j'ai trouvé ceci. Oh! Une femme. Déterrée récemment apparemment. Pourriez-vous maintenir ses mains en l'air, s'il vous plait? Nous devons analyser la terre sur ses mains et la comparer à celle de la pelle et des restes. Où était-elle enterrée? Sabes adónde estaba enterrada? Génial. A présent il nous ignore dans les deux langues. Où se trouve le cimetière le plus proche? Le plus proche à ce que je sache est Holy Rood, mais c'est à un bon dix miles d'ici. Disculpen, ¿nos podrían ayudar? Es que queremos saber si hay un cementerio por aquí.</i> Señora, no sabemos nada. Peut-être que votre espagnol est un petit peu rouillé. Ils viennent d'un endroit où collaborer équivaut à se faire tuer. Hey! Hey! Sync:FRM-xxy -=http://www.1000fr.com=-</font> Traduction : The Callie, Cassis22 et Alspring BONES 1x13 "The Women in the Garden" La décomposition, l'activité d'insectes... les niveaux d'acide gras volatils dans le sol dûs à la putréfaction... suggèrent qu'elle a été enterrée approximativement il y a six mois. Typiquement, les fossoyeurs sont des nécrophyles à la recherche d'une petite action. Hum... ew. Les examens dentaires montrent l'affaissement des incisives et des striures de l'émail. Cela indique? Malnutrition. Laquelle est conforme à l'anthropométrie, suggérant que la victime vient d'Amérique Centrale. Le corps a été trouvé dans un quartier salvadorien. A Pikeville, dans le Tennessee, un mec a creusé toutes les tombes parce qu'il voulait être sûr que les corps étaient toujours là. Ils n'y étaient pas. Fais un croquis du visage. Je ne suis pas sûre que nous trouvions une correspondance. Elle pourrait avoir été une clandestine. Goodman est un expert en iconographie religieuse. Peut-être sera-t'il capable de déterminer où ce chapelet a été fait. La fracture de dépression de son os occipital est à cheval de la suture lambdoïdale gauche. Il semble qu'un coup très fort a été donné qui soit conforme avec, disons, une batte de baseball. Elle était croyante. Elle aurait dû avoir un cercueil... un enterrement correct avec son nom sur une pierre tombale. Nous allons découvrir qui elle est, et nous allons lui accorder ça. Miguel Villeda. Le seigneur de la guerre de la bande Venganza de Roja street. D'après ça, tu... tu es un dur, un mec féroce. - Eh bien, ça n'a pas empêché vos gars de me cueillir. - Ils t'ont dit pourquoi? Quelqu'un a essuyé un coup de feu à Mara Muerteespuma. Pas un coup, hmm? Une dizaine de coups de feu. Tirés depuis une voiture. Il y a peu de personnes qui soient assez stupides pour tirer sur des policiers. Ton  nom a été avancé. Ce n'était pas mes gars. Alors, vous m'inculpez de quelque chose ou vous me laissez partir? Extortion, drogues, agression, tentative de meurtre. Je pourrais te retenir pour un moment, si tu veux jouer à ce jeu. - C'est quoi ton problème, mec? - C'est quoi mon problème? Mon problème c'est que quelqu'un m'a tiré dessus. Sur moi et ma partenaire. De plus, tu sais, un méchant s'est enfui, alors je suis un peu grincheux au sujet de tout ça. Hmm. Mira, gavacho... Je ne suis pas vraiment effrayé par cette façon de faire, tu sais, ta façon de me fixer et tout le reste? - Non? - Non. Donne-moi une chance, mon vieux. Je commence à peine. Hmm. Alors, quelqu'un t'as tiré dessus, hein? En effet. Penses-y. C'était quand la dernière fois où tu as entendu parler de coups de feu où personne n'a été touché? Des passants innocents, surtout. Ce n'est pas comme toi qui atteins toujours ce que tu vises. Réfléchis... juste pendant quelques secondes, sur le fait que ce mec n'a pas réussi. Ah, oui, tu vois? Tu y es à présent? Tu essaies de dire que ceux de Mara Muerte ont tiré sur leur propre gars? On tire des coups de feu depuis une voiture, ouais. Et vous vous mettez tous au boulot. Et le mec du gang s'enfuit. Okay, j'ai la confirmation d'après un expert que les gars qui ont tiré sur notre assassin l'ont fait pour lui donner une chance de s'échapper. La victime était enceinte quand elle a été frappée à la tête. - Enceinte? - Oui, de cinq semaines. Otez vos mains de là. J'ai soumis des échantillons du corps, de la pelle et de la toile de jute au chromatographe, et il m'est revenu rempli de composés organiques : détritus de plante, bouts de racines, engrais. Comme tous ces trucs que vous trouvez dans un cimetière. Oui, j'ai également trouvé ça. Fernaldia pandurata, connu sous le nom commun de loroco. Le  loroco est une plante fleurie comestible. Elle est originaire du Salvador. Elle pousse dans les jardins potagers, pas dans les cimetières. Elle a été enterrée dans un jardin potager? Okay, pouvez-vous reconnaître cette plante de loco? Loroco. J'en ai mangé, mais je ne saurais pas reconnaître la plante. C'est tout à fait distinctif. J'analyse également la terre et les particules trouvées sur la chaussure du suspect. Au premier coup d'oeil, elles correspondent à la végétation que nous avons déjà trouvée, mais je continue à chercher. Okay. Hodgins, ça me va. Vous venez avec nous. Nous allons dans le quartier latino-américain. Travail de terrain. Cool. J'aurai une arme? Vous ne pouvez pas donner une arme à Hodgins et pas à moi. C'est quoi cette idée fixe avec les armes? Hein? Regardez ça. Le Gouvernement se met en faillite lui-même en accordant des réductions d'impôt aux riches alors qu'il n'y a pas d'argent pour aider ces gens à obtenir une formation continue, des moyens éducatifs, ou des soins médicaux. Contentez-vous de chercher un jardin avec la plante. Et  ceux qui réussissent à trouver un emploi travaillent pour un salaire minimum qui n'a vu aucune augmentation depuis 8 ans. Ça c'est pour ceux qui sont ici légalement. Pour les sans papiers, c'est pire. C'est quoi ça? NPR Radio, huh? Quoi, vous vous présentez tous les deux aux élections? Regardez! Là-bas! Des plantes de loroco. C'est approximativement le même stade de maturité qui aurait produit les bourgeons que nous avons trouvés. Adipocire. Il se forme sur le corps en réaction à l'humidité du sol. Des coléoptères, famille des Trogidés. Ils ont un penchant pour la chair décomposée. J'en ai trouvé quelques uns sur la toile de jute. Le reste du chapelet. Il y a un autre amas de terre fraîchement retournée par ici. Encore de l'adipocire. Ça ne provient pas du même corps? Un autre corps a été enterré ici, mais... il n'y est plus. Double homicide. J'ai parlé au Bureau de Développement de la Ville. Il est prévu que le jardin soit creusé pour la construction la semaine prochaine. Ma théorie c'est que nous avons interrompu le membre de ce gang qui était en train de déplacer le corps de deux victimes de meurtres. Un membre d'un gang qui enterre sa victime avec un chapelet? Quoi? Vous trouvez une quelconque blessure par balle? Non, juste un traumatisme crânien. Vous aimez réellement cette partie du boulot, pas vrai? J'aime les réponses, oui. Oh, une tache localisée sur la surface intracrânienne, ce qui indique... Hématome subdural. La blessure à la tête a causé une hémorragie interne, mais la mort n'a pas été instantanée. Elle a pu rester consciente longtemps après l'agression. Mais il n'y a aucun signe d'os remodelé. Elle est morte peu après l'agression. Il y a un dessin sur la surface ectocraniale. Quelle que soit l'arme utilisée, elle a laissé une marque. Notre chef de gang va nous ramener le leader de Mara Muerte, afin de voir si nous pouvons identifier le mec du gang qui s'est enfui. Pourquoi un chef de gang coopérerait-il? Parce que je le lui ai demandé très, très gentiment, Bones. Vous savez, ce bouquin que je lis sur la façon d'améliorer ses rapports avec ses collègues? Il dit que le sarcasme n'est jamais utile. Je pourrais vous le prêter, si vous voulez. J'ai trouvé du Spodoptera ornithogalli et du tetranychus urticae sur la chaussure du suspect et sur la victime. J'ai également trouvé du notonectidae et du corixidae. C'est une faune aquatique typique qu'on trouve seulement dans et autour des étangs et des ruisseaux. Il n'y a ni étang ni ruisseau sur le lieu de l'enterrement. Ouais, et cerise sur le gâteau : Il  y avait également une preuve génétique matérielle d'un Franklinia alatamaha sur sa chaussure. Vous plaisantez? Je suis choqué. Franky Alabama? Sans blague! Vous avez entendu quand j'ai parlé de sarcasme? C'est une plante à fleurs rare qui n'a pas été vue dans la nature depuis 1800. Le seul specimen connu dans ce secteur-- en-dehors du Jardin Botanique Spécialisé-- a été offert au Sénateur Alan Corman en cadeau. Oh, j'adore courir après les sénateurs. Whoa, calmez-vous, Hodgins, okay? Nous devons d'abord aller vérifier au Jardin Botanique. Bien. C'est à la Maison Blanche. Okay, vous devriez faire ça encore moins que les gens normaux. Assurez-vous de garder les yeux ouverts pour les notonectidés et les insectes aquatiques pendant que vous êtes là-bas, et souvenez-vous, que le notonectidé peut être de différentes couleurs. Vous savez... Jolie tentative, okay? Vous venez avec nous. Je réclame un fusil! J'ai réclamé un "fusil." Qu'est-ce que cela signifie pour une société, quand on n'observe plus les convenances? Okay, écoutez, nous avons deux cadavres, d'accord? L'un n'est pas identifié. On nous a tiré dessus, et à présent nous savons que le membre d'un gang déambule autour de la maison d'un sénateur américain. Des théories? Oh, allons, les amis! Imaginez que c'est un puzzle et qu'il manque une pièce. J'aime les puzzles. Je les trouve relaxants. Je viens juste de finir La Leçon d'Anatomie. De Rembrandt. Vous plaisantez, pas vrai? Que trouvez-vous relaxant? Je restaure des voitures d'époque. Je sais ce que je trouve relaxant. Tout le monde trouve ce que vous trouvez relaxant, relaxant. Le Sénateur Corman est un grand supporter des dirigeants d'entreprises en Amérique Centrale. Ce qui signifie qu'il soutient des régimes répressifs qui utilisent les escouades de la mort pour faire taire toute opposition de la population active, ces mêmes personnes qui se réfugient aux Etats-Unis. Okay, c'est super, c'est bien. Okay, restons concentrés. C'est bien, parce qu'à présent nous avons un lien entre Corman et les Salvadoriens. Maintenant vous pensez que le sénateur a assassiné deux personnes? Je pense simplement que nous avons obtenu un autre morceau du puzzle, c'est tout. Grâce  au travail officiel de mon mari au Salvador nous avons développé un attachement envers ce pays et son peuple. En fait, nous avons plusieurs immigrants salvadoriens qui travaillent ici à la maison. J'en ai sponsorisé en fait plusieurs pour qu'ils reçoivent la nationalité. Une sélection, lors de l'accès à la nationalité permettrait d'éviter l'entrée des membres des Escadrons de la Mort. Hodgins... Le fait de ne pas être socialiste ne me rend pour autant pour les Escadrons de la mort. Le Dr. Brennan a trouvé la preuve que le membre d'un gang est venu récemment sur votre propriété. Eh bien, nous employons une vingtaine de personnes, qui vont qui viennent. Tout notre personnel sont des étrangers légaux ou des citoyens. Notre directeur de l'hébergement est responsable de leur embauche et de leur encadrement. Reconnaissez-vous cet homme? Non. Je suppose qu'il a fait quelque chose de pire qu'empiéter sur ma propriété? - Votre directeur d'hébergement... Il vient du Salvador? - Oui. Agent, vous n'avez pas répondu à ma question. Nous enquêtons sur un décès, Sénateur Corman. Vous comprenez pourquoi je ne peux pas en parler. Peut-être pouvons-nous montrer cette photo à votre directeur d'hébergement? Bien sûr. Franklinia alatamaha. C'est splendide. Oui. Nous sommes les seuls à le cultiver en privé. Sénator, avez-vous un étang sur la propriété? Oui, de l'autre côté des arbustes. Il est petit. Le Dr. Hodgins peut-il y jeter un coup d'oeil? Naturellement, vous êtes mon invité. Logan, viens dire bonjour. Nous avons des invités. C'est notre fils. Il étudie l'architecture paysagiste à Georgetown. Il aime superviser les hommes quelquefois. Logan, voici l'Agent Spécial Booth du FBI et sa partenaire le Dr. Brennan. Qu'est-ce que le FBI fait ici? Ils aimeraient poser quelques questions à Hector. Oui. Hé, Hector. Ben, ¿hablamos para tú? Sigan trabajando. Ahora vuelvo. Oui, Monsieur? Hector, je suis l'Agent Spécial Booth. Reconnaissez-vous cet homme? Non, je ne crois pas. Ça pourrait être José. Il travaille ici parfois, en tant que jardinier. Vraiment? Je ne crois pas. José qui? José Vargas. Logan, l'Agent Booth a dit qu'il faisait partie d'un gang. Un gang? Non, non impossible. José est un gentil gars, vous savez, avec femme et enfant. J'ai trouvé des notonectidés et des insectes aquatiques. -¿Usted ha estado plantando recientemente por ahí? - No señora. - Qu'est-ce que c'est? - ¿Me presta una pala? Gracias. On dirait qu'on a trouvé le second corps. Des cocons de larves de lépidoptères établissent la mort de celui-ci à il y a environ un an. Six mois avant la fille. Anse pelvienne en forme de coeur. De longues projections d'os dans le cartilage des côtes suggèrent que nous avons un homme de plus de 60 ans L'anthropométrie suggère des origines hispaniques. Nous avons ré-assemblé le chapelet trouvé sur la jeune femme. La ciselure de feu de la pièce centrale est le symbole par excellence trouvé dans une région du Salvador depuis que le volcan Chaparrastique est entré en éruption en 1787. Donc cela pourrait indiquer d'où la femme venait. Un village appelé Milagro de la Paz dans le sud-est du pays. J'étais là-bas il y a 3 ans, pour identifier les victimes des Escadrons de la mort. J'ai fini le portrait de la femme. Elle était enceinte, recommençant tout dans un nouveau pays, donc je lui ai fais un sourire, la rendant pleine d'espoir. Merci, Angela. D'accord, nettoyons les os pour trouver la cause de la mort. Je pense que je viens juste de trouver. C'est une balle. On dirait de l'acier recouvert de cuivre. Fabrication militaire. C'est le genre d'armes que les gangs aiment. Ils échappent aux Escadrons de la mort et finissent par être tués par le même genre d'armes qu'ils fuyaient. J'ai eu l'adresse de José par Logan. Allons voir. Merci. FBI! Faites vous voir. Regardez, il a une famille, un bébé. Il y a quelqu'un ici? Il ne faut pas avoir peur. ¿Hay alguien aquí? No tiene que tener miedo. Bien sûr qu'ils ont peur, Bones. J'ai un flingue. Milagro de la Paz. C'est de là que viennent les victimes. Ils devaient être là il n'y a pas longtemps-- la bouteille est encore chaude. Ils sont encore là. Comment le savez-vous? Ils sont préparés pour ce genre de choses. En se cachant des Escadrons de la Mort, les gens ont appris à construire des faux murs. - Armoire. - Hé, attendez, Bones. Faisons comme si j'étais le flic pour une seconde. Okay? Juste... Yo no sé nada. Por favor, yo no hice nada. Qu'avez-vous dit? Que nous voulions juste parler à José. Qu'il n'y a pas de danger, qu'ils n'ont rien à craindre. Voulez-vous être expulsés? Vous voulez voir votre bébé encore une fois? Parce que s'il est né ici, il n'a pas à repartir avec vous. On peut le garder. Booth. Stop. Elle est assez effrayée comme ça. Bones, on a un double meurtre sur les bras. Mais elle ne les a pas commis. Dites-lui juste ce que j'ai dit, okay? Dites-lui que l'on appelle l'Immigration. Dites-lui que l'on aura José. Non, elle a vécu dans la terreur et l'intimidation toute sa vie. Je ne vais pas en rajouter. D'accord, vous savez quoi ? Vous agissez comme si j'allais la blesser ou un truc dans ce genre. J'essaie jute d'obtenir des infos. Je vous le demande comme une faveur ne me faites pas faire ça. L'effrayer. S'il vous plait. C'est intéressant. Intéressant ou horrible? Parce que parfois, c'est la même chose avec vous. Ce trou dans le sternum. Ce n'est définitivement pas une blessure par balle. C'est un orifice sternal. J'ai  trouvé exactement la même chose sur le sternum de la femme. Cela semblait être une anomalie sans importance. C'est héréditaire. Les deux victimes étaient de la même famille. Vu leurs âges... père et fille? Donc père et fille enterrés l'un à côté de l'autre, exact? Puis déterrés. Mais ensuite le père est ré-enterré. Pourquoi? Le mec du gang avait probablement pris la fille pour la ré-enterrer quand les policiers l'ont arrêté. C'est le genre de trucs où Booth est bon. Les chemins sombres du coeur humain, tout ça. On travaille avec des preuves physiques. Nous avons utilisé toutes les preuves. Okay, okay, et si on... Vous savez quoi? Faisons semblant d'être Booth, okay? Ooh, laissez-moi essayer. La fille tombe enceinte du tueur au Salvador, puis vient ici. Il les rejoint, ils se disputent... Il rentre dans un gang et puis la tue. Le père le poursuit pour se venger, et le tueur le tue. Non, non. La mort du père précède celle de la fille d'au moins 6 mois. J'ai trouvé quelque chose. Je ne peux pas sortir cette balle de l'os pelvien. Oh, wow. L'os avait commencé à guérir autour de la balle. Tu vois cette cicatrice? Cette blessure était guérie depuis des années. Il n'est pas mort par balle. Vieux salaud coriace. Comment a-t-il été assassiné? Il n'a pas été assassiné. Carcinome métastasé. Probablement originaire de la prostate. Donc, il a survécu au coup de feu, mais est mort d'un cancer? Vieux salaud méga-coriace. Ouais. Quelque chose? Ouais. L'Immigration a la femme. Elle a un avocat de la Ligue Salvadorienne ou un truc comme ça et elle ne nous donne rien sur José. Vous m'en voulez? Non. Mais, vous savez, j'aurais pu avoir quelque chose là-bas si vous n'étiez pas devenue... si mièvre avec moi. Je n'étais pas à l'aise... Vous dites toujours que je ne suis pas policier. Vous avez raison. Et spécialement dans une situation comme celle-là. C'est bon. Nous n'aurons pas besoin d'elle de toute façon. Vraiment? Pourquoi? Parce que j'ai l'Unité des Gangs qui a obtenu un mandat pour Roberto Ortez. C'est le chef de Mara Muerte. Le gang auquel appartient José? Ouais. Ils ont convaincu Ortez d'amener José pour un interrogatoire. Pourquoi ferait-il cela? La soeur d'Ortez est en prison pour possession de drogue. Je... je lui ai promis que je pourrais faire disparaître ça. Vous le pouvez? Je ne sais pas, c'est une plainte locale, je suis agent fédéral, mais, hé, je suis un flic, et, heu... Dieu bénisse les mauvaises soeurs, hein? Il a un poumon perforé, plusieurs côtes cassées, un bras est cassé, l'autre épaule est démise. - Mais on peut lui parler? - Vous pouvez essayer. Hé, merci. Wow, vos propres potes vous ont fait ça? Hé, mince, j'aimerais avoir mon propre gang. Je n'appartiens à aucun gang. Je suis jardinier. Oh, un jardinier avec un tatouage de la Mara Muerte dans son cou qui maintenant comprend l'anglais et aime planter des corps. Peut-être que c'est des affaires privées. Tu sais quoi? Tu es un immigrant clandestin. Tu es membre d'un gang. Tu es en état d'arrestation pour avoir transporté un cadavre dans une voiture volée, et soupçonné de meurtre. Je vais appeler l'Immigration et vous faire expulser toi et ta femme au Salvador. J'ai un fils. Oublie ça. On garde le fils. C'est mon fils. C'est mon seul fils. - Vous avez des enfants? - Non. - Si vous en avez. - La différence est que je suis un bon père. Je ne traîne pas avec des meurtriers et... et des petites filles, les enterrant, les déterrant... - Booth? Je ne pense pas qu'il ait assassiné ces personnes. Vous pouvez dire s'il a tué quelqu'un en regardant ses radios. Il a la même condition génétique que les 2 victimes. Un orifice sternal. C'était probablement sa soeur et son père. C'est vrai? Hé, tu sais, mec, vaut mieux m'avoir de ton côté, parce que je ne plaisantais pas sur le fait de garder ton fils. Oui. C'était ma soeur, c'était mon père. Votre père est mort de cause naturelle. Bien, mais... votre soeur a été assassinée. Vous savez quoi? Oubliez ça. Le gang est la seule famille qui compte pour José, pas vrai? Rentre bien chez toi, et amuse-toi bien en expliquant à ta femme pourquoi elle n'a pas un bébé dans ses bras. Donnez-nous quelque chose. Aidez-nous à faire les choses bien pour votre soeur. Je ne peux pas. Juste... n'importe quoi. Au moins vous pourriez nous dire leurs noms. Vous voulez leurs noms, hein? Duarte... était notre nom de famille. Maria était ma soeur; notre père s'appelait Augustin. C'est tout ce que je peux vous dire. - La soeur de José le détestait. - Le détestait? Pourquoi? Elle n'aimait pas ses relations. Par relations, vous voulez dire... le chef d'un des gangs les plus meurtriers du pays? Si elle détestait autant José, pourquoi transportait-il son corps? Le lieu d'inhumation était menacé. Il voulait la mettre dans un meilleur endroit. ainsi que son père. Un homme de famille, vous voyez? Je ne suis pas le leader du gang entier, juste la division de Washington. - Vous nous avez tiré dessus pour que José puisse s'enfuir. Mara Muerte prend soin des siens. Même un moins que rien comme José. - Puis-je vous demander quelque chose? - Allez-y. José a été sévèrement battu, donc il ne nous dira rien, mais vous vous n'avez même pas demander un avocat, mais vous n'arrêtez pas de parler. - Bones... Hé, je suis le boss, lady, okay? José est un subordinado. Et de plus ce mec n'est pas aussi intelligent que moi. Vous l'intimidez pour qu'il se taise, mais vous pouvez entrer ici, au FBI dire ce que vous voulez, et repartir comme si l'endroit vous appartenait. - C'est exact. - Ecoutez, tout ce dont j'ai besoin de savoir, c'est qui aurait le cran de tuer sa soeur. Qui ça intéresse? Allez, Ortez, une soeur de la Mara Muerte. C'est le gang le plus craint de la ville. Ce n'était pas ma soeur. Il fallait que ce soit quelqu'un d'autre du gang, quelqu'un de plus important que José. Vous savez quoi, lady? Vous pensez trop. Peut-être qu'il vous faut un homme comme moi pour vous remettre les idées en place, vous voyez ce que je veux dire? Je pourrais être votre Salvadorien qui vous adore. Ecoutez, je ne sais pas qui a tué la soeur de José. Mais je vais vous dire, parce que je vous aime bien, je trouve qui l'a fait, je le tue. Vous m'attendiez? Appuyez sur ce bouton, et nous pourrons descendre ensemble. Vous pensez pouvoir intimider les gens pour qu'ils fassent ce que vous voulez? Okay, je vais appuyer moi-même. Comment gérez-vous quelqu'un qui n'a pas peur de vous? Dégage juste de mon chemin. J'ai dit, bouge ton cul! Je ne ferais... Cela fera mal demain matin. Salope! Vous vous sentez mieux? Oui. Vraiment mieux. Tu as battu un chef de gang? Booth t'a dit ça? Tu l'as fait. Tu t'es battue avec le membre d'un gang. Tu m'en veux? Ce mec est un tueur, Brennan. Angela, relax. Nous étions dans l'immeuble du FBI. Ecoute, je sais que tu es très indépendante et que tu te bats pour tes propres causes, et que tu te défends toi-même, mais maintenant, en tant qu'amie, et sachant à quel point tu hais la psychologie... tu as besoin d'une thérapie. Je suis désolée de t'avoir bouleversée. C'est juste que j'ai déjà eu affaire à lui avant. A qui? Des gens qui obtiennent ce qu'ils veulent par la peur. Des membres de gangs, membres des Escadrons de la Mort... Je sais que c'est encore de la psychologie, mais tu as dit "lui" comme, un seul homme. Je ne voulais pas parler d'Ortez en particulier, je voulais parler... des gens comme lui. Lors de mon dernier voyage au Salvador... Oui, je me souviens-- j'ai essayé de t'emmener en Italie avec moi. J'étais dans une tente, installée sur l'une des tombes communes. Je travaillais sur les restes d'une jeune fille, peut-être 13 ans. Elle avait été tuée d'une balle dans la tête et jetée dans un puits. Ce flic se pointe, et il aurait pu être un soldat, ce n'est pas facile à dire. Je pensais qu'il était là pour me protéger, mais il m'a dit d'arrêter. Quand j'ai refusé, il en a appelé deux autres. Ils ont mis un sac sur ma tête et m'ont jetée dans une cellule sale et sans fenêtre. Pendant combien de temps ? Plus tard, j'ai appris que j'y suis restée 3 jours. Mais j'ai cru que cela faisait une semaine, peut-être plus. Il venait tous les jours et il me faisait croire que j'allais mourir. Il disait qu'il allait m'abattre et me jeter dans un puits, et que personne ne saurait qui j'étais ou ce que j'étais devenue. Je me suis promis, que si jamais j'en avais l'occasion, je me vengerai. Ça ne veut pas dire que j'ai besoin d'une thérapie. J'ai identifié le type de bois de l'arme qui a tué Maria. Est-ce que j'interrompe un moment entre femmes ? Non, de quel genre de bois sagit-il ? D'une planche de cumuru. Ça ne provient sûrement pas d'un manche de pelle. Que fabrique-t'on avec ce cumuru ? Des meubles très chers. Du genre qu'on voit chez un sénateur ? Sans aucun doute. Non, je ne la reconnais pas. Moi non plus, j'en ai peur. Et vous Hector ? Elle s'appellait Maria. Elle travaillait en tant que femme de ménage. Elle avait des papiers. Des faux... probablement fournis par notre sympathique gang voisin. Hector n'est pas sensé reconnaître des faux papiers. Qu'est-il arrivé à Maria ? Un jour elle n'est plus venue travailler. C'est tout. Avait-elle des contacts avec d'autres personnes que José ? Je ne sais rien sur ce genre de choses. Quel genre de choses, Hector ? Je ne sais rien. Que voulez-vous dire Hector ? Maria avait-elle une liaison avec le sénateur ? Quoi ? Bien sûr que non. Non. Non, pas le sénateur. Eh bien, dis la vérité Hector... C'est le FBI. Logan. Elle était liée à Logan. Liée comment ? Je préfère ne rien dire. Maria est morte Logan. M.. Maria est morte ? Oui. Bien sûr, ça change tout. Maria et moi étions... Quoi, vous étiez amants ? Bones, qu'est-ce que vous faîtes ? Depuis combien de temps avez-vous ce lit ? Euh, depuis mes 15 ans, pourquoi ? Savez-vous de quel genre de bois il sagit ? Curu... cumuru. Quelque chose du genre. Pourquoi ? Parce que le crâne de Maria a été frappé par quelque chose fait de bois de cumuru. Il y a du sang séché et de la peau sur ce poteau. Un jour, j'ai surpris Maria en train de danser dans le hall. Elle pensait que personne ne regardait, mais... je regardais. Je l'avais déjà remarquée auparavant. Elle était, euh... très belle. Plus que ces photos ne le laisse à penser. Logan, je vais te le répéter encore une fois, je te conseille de ne pas répondre à ces questions. Vous n'êtes pas en état d'arrestation. Peut-être voulez-vous vérifier avec le sénateur et voir s'il préfère que j'arrête officiellement Logan avant que je ne lui pose ces questions. Parce que je suis sûr que la presse adorerait ça. Quand avez-vous commencé à avoir des relations sexuelles avec Maria ? - Il y a 6 mois je crois. - Vous avez gardé cette relation secrète ? Maria était certaine que... que si mes parents le découvrait, elle serait virée. Saviez-vous qu'elle était entrée illégalement dans le pays ? Je vous conseille de ne pas répondre à cette question. Saviez-vous qu'elle était enceinte ? M... Maria était enceinte ? Logan, il n'y a aucune preuve que vous étiez le père. Taisez-vous. Bien sûr que je suis le père. Oh, mon Dieu. Et le père dans tout ça ? Un homme puissant avec beaucoup à perdre, pourquoi la tuer ? Pourquoi ne pas la faire déporter en plein milieu de la nuit ? Cela ne nous laisse que Hector. C'est lui qui en charge d'engager les servantes. Une d'entre elles tombe enceinte, il pense que c'est à lui de régler le problème. Nous ne savons toujours pas comment le poteau du lit a fracturé la tête de Maria. Eh bien c'est votre job Bones, Ok ? Alors, amusez-vous bien. Vos trois principaux suspects sont : le sénateur Corman, 1m85 Logan Corman, 1m77 et Hector Santiago, 1m67. Maria mesurait 1m55. Le lit est un California King, avec des poteaux de 2m13. Et en supposant qu'ils se sont disputés au pied du lit... Etant donné les hauteurs relatives, l'angle de l'impact ne correspond pas. Sa tête ne peut pas atteindre l'endroit où vous avez trouvez les traces de sang. Et s'ils étaient debout sur le lit ? Eh bien, la hauteur est bonne, mais sa tête s'est cognée, à l'exterieur du poteau. Quelle taille devrait avoir son assaillant pour correspondre avec les preuves ? C'est... c'est grand. 2m33. Quelqu'un qu'on remarquerait dans la maison. Si nous pensions en-dehors des conventions. Que veux-tu dire... du genre non humain ? Non. Quoi d'autre pourrait expliquer un impact contre le poteau du lit de cette façon ? Je suppose...en tombant. En tombant ? Maria était une femme de ménage. As-tu les plans de la chambre ? Si elle est tombée en arrière... Mais cela n'explique pas les dommages faits à son crane. D'accord, quelle force explique ce type de dommages ? 14.5 kg/cm², ce qui veut dire qu'elle aurait dû tomber d'une hauteur de... ce n'est pas bon. Je sais ce qui s'est passé. Elle a été tirée de l'échelle. Tu veux dire que quelqu'un l'a poussée ? Oui. Les 5,9 kg/m² manquants peuvent être expliqués par la force d'un adulte. Je ne sais pas si c'est un meurtre, mais quelqu'un est définitivement responsable de la  mort de Maria. Ça n'a rien avoir avec le gang. Le gang n'a rien avoir avec sa mort. Maria a était tirée de l'échelle. Qui protégez-vous ? Je n'ai rien à dire. Qu'est-ce que le sénateur vous a offert, hein ? L'asile ? Pour toute votre famille ? Je sais ce qui s'est passé. Votre père est mort du cancer à la même époque de la grossesse de votre femme. Vous vouliez que votre fils naisse en tant que citoyen américain, donc vous ne pouviez pas déclarer la mort de votre père par peur d'être déportés. Vous l'avez enterré vous même. Dans le jardin. Quand votre soeur est morte, vous l'avez enterrée au même endroit. Quand mon père est mort il m'a dit, "Prends soin de ta soeur." Vous avez rejoint les Mara Muerte afin d'obtenir de faux papiers, pour qu'elle puisse travailler pour le sénateur. Maria... Maria... était tellement en colère qu'elle, elle se m'était dans une telle colère que parfois elle ne me parlait plus. Elle ne comprenait pas ce que vous deviez faire pour elle et votre famille. C'était la seule façon pour moi de tenir la promesse que j'avais faite à mon père. Regardez-moi maintenant, hein ? Tout ça parce que je voulais donner à mon père et à ma soeur un bel endroit où reposer en paix. C'est près... c'est près d'un étang. C'est magnifique n'est-ce pas ? Tout ça pour rien. Ma famille est foutue. Elle n'est pas tombée. Non, elle a été poussée. Non, Sénateur, en fait elle a été tirée. Probablement de l'échelle. Tirée ? Tirée par qui ? Peut-être par votre fils ou par le sénateur. Oh, mon Dieu. Je ne tire pas les femmes de ménage de l'échelle. Mm. Pouvez-vous ouvrir ça s'il vous plait ? Et... et pourquoi feraient-ils ce genre de choses ? Parce que Maria portait l'enfant de votre fils. Quoi ? Même si c'était vrai, ce n'est pas comme ça qu'on aurait réglé la situation. Oui, vous l'auriez fais déporter en plein milieu de la nuit. La situation serait reglée, et pas en la tirant d'une échelle. Sénateur, pourriez-vous me tirer ? Qu'est-ce que cela va prouver ? Est-ce que vous refusez Monsieur ? Je suis entrainée à la kinésiologie, l'étude des mouvements humain. Oh, et vous allez être capable de dire qui l'a tirée de l'échelle. Oui, absolument. Oh, pour l'amour de Dieu Alan, fait-le. Fait-le. D'accord. Eh bien ? Est-ce que c'était moi ? - Hector ? - Oui ? Pourriez-vous s'il vous plait me tirer  de l'échelle ? Non. Non, je ne le ferais pas. Hector, faites ce qu'elle demande. Hector. Comment est-ce arrivé Hector ? Vous lui avez dis de rester loin de la chambre de Logan, n'est ce pas ? Vous n'approuviez pas. Vous saviez ce qui ce passait. Hector ? Si ce n'était pas vous, tirez-moi en arrière. Maria vous a défié, elle est allée dans la chambre de Logan. Vous vous êtes mis en colère et l'avez tirée de l'échelle. C'était un accident. Oui. C'était un accident. Je n'arrive pas à croire que cela ait marché. La psychologie, Bones, c'est un outil très puissant. Je lui ai donné 500$ et je l'ai reconduit chez elle. Je... je pensais qu'elle irait chez un médecin. Elle avait peur de perdre son travail et de se faire déporter. Vous auriez dû nous le dire. Vous ne voulez pas savoir. Vous ne voulez rien savoir. Je connais mon boulot. Je sais ce que vous voulez. Hector Alvarado, vous êtes en état d'arrestation pour homicide involontaire. Booth ? Oui. Un message de l'Unité Anti-Gang. Euh, les Mara Muerte ont mis un contrat sur la tête de de votre amie scientifique. Oh, bon sang. Vous avez une réponse ? Oui, dites-leurs simplement... dites-leurs que j'ai eu le message. Dites-leurs merci. D'accord. Seigneur accepte dans tes bras les âmes de tes enfants dévôts</i> María Duarte et Augustín Duarte.</i> Que ton esprit sain les illumine, les accueillant dans ton amour.</i> Notre Père qui êtes aux cieux, que ton Nom soit sanctifié</i> que ton règne vienne, que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. </i> Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses... </i> C'est gentil de ta part. Il n'y a pas beaucoup de monde qui aurait payé pour un enterrement comme ça. Où est Booth ? Il a dit qu'il viendrait. Vous êtes dingue ? C'est mon quartier. - Tu as mis un contrat sur ma partenaire ? - Elle n'est pas du FBI. Je n'ai rien dit à propos du FBI. Elle est ma partenaire, ese. et s'il lui arrive quoi que ce soit je te trouverai et je te tuerai. Je n'hésiterai pas. Regarde-moi. Regarde mes yeux. Regarde mon visage. S'il lui arrive quoi que ce soit, je te tuerai. C'est entre toi et moi. Personne ne nous vois, personne ne le sais. Tu n'as rien à prouver. Compris ? Compris ? ! - Euh... - Ouais. C'est ce que je pensais, ok ? Maintenant, si tu n'y vois pas d'inconvénient, je vais partir le premier parce que je dois aller quelque part. Je vous rembourserai pour l'enterrement. Ne vous en faites pas. C'est ma famille. C'est mon devoir. Ne partez-vous pas pour le Salvador ce soir ? Mon enfant est Américain. Il... il ne va pas grandir de la même façon que Rosa et moi. Lo regresamos. De alguna manera. Elle dit que nous allons le faire revenir. Je comprends. D'une façon ou d'une autre, votre fils aura une meilleure vie que vous. Gracias. Gracias. Est-ce que je suis dans le pétrin ? Vous êtes en retard pour un enterrement. Bien sûr que vous êtes dans le pétrin. Désolé. Je m'excuse. Je... Tout va bien ici ? Ou étiez-vous ? Je devais faire quelque chose. Plus important qu'un enterrement ? Je le pensais à ce moment-là.