donc vous savez qu'ils sont à l'aise avec les hauts et les bas de la vie. Votre amour vous permettra de les aborder avec une nouvelle force, car vous serez unis pour la vie, par les liens sacrés du mariage. Dale McGilliard, voulez-vous prendre Ellie Spiller pour épouse, dans la santé comme dans la maladie, dans la joie comme dans la peine, jusqu'à ce que la mort vous sépare ? Je le veux. Et vous, Ellie, voulez-vous prendre pour époux... Je le veux. Je le veux. Par les pouvoirs qui me sont conférés par l'État du Maryland, je vous déclare mari et femme. Embrassez-vous et plongez dans le bonheur marital. Je suppose que ça va retarder leur nuit de noces. - Pourquoi ? - Bien, un tel face à face avec la mort, ça tue le désir, vous ne pensez pas ? Je travaille sur des dépouilles, mais si quelqu'un m'attire, je peux tout à fait m'engager... OK, Bones, j'ai compris. Je dis juste qu'il faut être un peu fou pour sauter à l'élastique. Attention. C'est bon. Il n'y a pas de danger. Dites ça au capitaine Splat. - Premier accident de saut que je vois. - Vous êtes un jeunot. Ce n'était pas un accident de saut. La victime est plutôt bien habillée, cravate, veste de sport. Pas de matériel de saut. Et cette fracture multiple au tibia, s'il avait été en vie au moment de sa chute, l'os aurait saigné. Ce qui veut dire ? On l'a jeté de la falaise alors qu'il était déjà mort. Circonstances suspectes, acte criminel, sale coup... Vous avez compris ? Ramenons-le au Jeffersonian. - Bien. - Les gants. C'est vrai. Enveloppez-le, gamin. Il nous a fallu 10 min pour descendre de la falaise et trouver le corps. La faune locale est riche en oiseaux, rongeurs et crabes qui ont été attirés par les restes. C'est fascinant de voir certains risquer une hémorragie intraoculaire, des dommages du nerf tibial, sans oublier une quadriplégie, pour expérimenter une simple montée de bêta-endorphine. Ça me fascine qu'on ait exclu une chute fatale, et que vous restiez focalisé dessus. Je suis prête à commencer la reconstruction faciale. Dégoûtant. C'est vraiment dégoûtant. Je reviendrai. La radio dentaire indique qu'il se faisait soigner pour une abfraction des molaires. Bruxisme. Un boulot stressant ? J'enverrai des photos à Booth. Il vérifiera avec les dentistes locaux. Dr Brennan, il a une coloration sur cette fracture Le Fort 1. Hémorragie dans les sinus maxillaires. Classique... frappé dans le nez à peu près à l'heure de la mort. Qui se situerait il y a 2 à 5 jours. S'il était mort depuis plus de 5 jours, la décomposition serait plus avancée. J'ai trouvé des Phormia Regina et des Chrysomya Rufifacies. Ce qui, je l'admets, est bizarre, mais mon petit escadron de la mort ne ment pas. Excusez-moi, docteurs, mais... sa peau bouge ? C'est étrange. - Des insectes ? - Je n'en ai jamais vus faire ça. Sauf dans Alien. J'ai une montée d'adrénaline. Je crois que l'on devrait voir ce qu'il y a à l'intérieur. Qu'est-ce que c'est ? Aucune idée. Éloignez-vous du corps ! Nous sommes en quarantaine. Bones - Saison 4 Épisode 16 "<i>The Bones That Foam</i>" Synchro : <i>ShalimarFox, IceFreak</i> Trad : <i>Venusia, Hélie, Figolady Rhum1, B.kr, Kujathemas</i> Relecture : <i>Camy, Mag31, Kujathemas</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- - Vous savez ce qu'est cette mousse ? - Aucune idée. Mais ça pourrait être du poison, un virus ou une biotoxine. Donc personne ne la touche ni ne la renifle ou quoi que ce soit tant qu'on ne l'a pas analysée. Une première pour moi. Si M. Nigel Murray et moi-même pouvions examiner les os... Je vous dérange. Patience, Dr Brennan. La curiosité a tué le chat. Je passe les insectes au spectromètre. Aucune toxine, mais ils ne se sont pas forcément nourris sur la dépouille. Dit autrement, il me faut plus d'échantillons. - Il nous en faut tous plus. - Je sais. Je voudrais qu'on reste tous en vie pendant le processus. En 400 av. J.-C., Hypocrate a déclaré que les maladies ne venaient pas des démons. Super. On peut éliminer les démons. Alex Newcomb, 33 ans. Le FBI l'a identifié grâce à ses dents. Il faut contacter son frère en cas d'urgence. Vous devriez aider l'agent Booth à interroger le frère de la victime. Je vous appellerai quand nous aurons accès aux restes. Assistance technique, vous avez un client en attente, ligne 3. - Je croyais que le mec était mort. - Il est mort, mais sa peau a bougé. Attendez. La peau du macchabée a bougé ? Oui. Et il s'est mis à mousser. Attendez. À mousser ? Qu'est-ce qui a pu causer ça ? Trop de bière ? Ou alors il a mangé du savon ? Vous devriez cesser d'utiliser les cartoons comme référence scientifique. OK, le propriétaire de cet endroit a un singe. Pense-t-il qu'un singe va me donner envie d'acheter une voiture ? Bones, c'est du marketing, OK. "Nous ne vendons pas des voitures..." "Nous vendons de l'aventure !" Que peut faire pour vous la puissante Mo aujourd'hui ? - Vous êtes du genre coupé sport. - En fait, il a une très belle voiture. Cette Séquoia est un amour. - À qui le dites-vous. - Assez spacieuse, vous pouvez faire une fête à l'arrière. Il y a un GPS, des airs bag latéraux. - Nous cherchons... - Un engin qui carbure et qui en jette. - Vous voulez l'échanger ? - Non, nous cherchons... Parce que je peux vous faire un super prix du coeur de la jungle. Nous sommes là pour voir Chet Newcomb. Entre nous, bien que nous aimions tous Chet, en tant que Bwana du mois, je suis mieux placée pour vous faire un bon prix. - Donc... - Ça serait génial, puissante Mo, si nous étions ici pour acheter une voiture, mais ce n'est pas le cas. FBI. - Il est derrière. - Merci. Quoi ? Elle a rugi la première. Ça ne veut pas dire que vous deviez rugir aussi. Le docteur a dit que tu devais les prendre l'estomac plein. Desmo... - Desmopress... - Desmopressin ? - Vous avez des problèmes rénaux ? - Non, c'est juste une petite infection. Bonjour. Que puis-je faire pour vous ? FBI. Je voudrais vous poser quelques questions... en privé. C'est ma femme, Vanessa. Comment allez-vous, madame ? Enchanté. Nous voulons seulement vous dire quelques mots. J'allais partir. Je dois faire essayer... une robe de demoiselle d'honneur. Vous devriez rester. Booth a de mauvaises nouvelles concernant le frère de votre mari. Il pourrait avoir besoin de soutien. - C'était indélicat ? - Qu'est-il arrivé à mon frère ? Il a été trouvé au pied d'une falaise, à Whitney Cove. Mon Dieu. Je lui avais dit qu'il était fou de sauter à l'élastique. C'était un accident ? Non. Il a été... Il y a une façon délicate de dire "assassiné" ? Assassiné ? Désolé. Si vous êtes prêt, nous aimerions vous poser des questions sur votre frère. Il a été tué ? Oui. Toutes nos condoléances. Où travaillait-il dernièrement ? Il y a deux semaines, il travaillait encore ici. Il a démissionné pour travailler pour Criterion, de l'autre côté de la rue. Pensez-vous que quelqu'un lui voulait du mal ? C'était un vendeur de voitures. Jungle Jim et Alex se sont disputés quand Alex a démissionné. Fractures peri-mortem sur l'os pariétal de la victime. Cause de la mort ? Non, bien que ça a dû l'assommer un moment. Il y a une chance qu'on puisse retirer le corps du conteneur ? Je n'ai pas les résultats définitifs. J'ai de la matière organique de la victime et une multitude de bestioles qui s'en est nourrie. Je teste les virus transmissibles par des animaux. Dr Saroyan, les os moussent encore. - Où ? - Ça se répand. Où est la source ? Les Chinois jettent 900 milliards de baguettes par an. - En quoi est-ce pertinent ? - En rien. Je suis juste... un peu désorienté. Donc, vous énumérez des faits pour rester concentré. Les faits sont les mailles qui consolident l'étoffe de l'existence. Dans ce cas, il s'agit de baguettes individuelles ou de paires ? Individuelles. La mousse vient de l'intérieur même des os. À travers le périoste. Alex Newcomb. - C'est terrible. - Cette chose est apprivoisée ? Banas ? Il ne répand plus son caca depuis que je lui ai acheté ce chapeau. Alex. C'était un fils de pute mesquin, mais quel vendeur ! - Pourquoi a-t-il démissionné ? - Il n'a pas démissionné. Je l'ai viré. Il a été Bwana du mois pendant plus de deux ans. Les deux derniers mois, il avait chuté à la troisième place. Je lui ai dit que s'il ne se reprenait pas, on réduirait ses commissions. Pourquoi payer le troisième Bwana comme le meilleur Bwana ? Comment a-t-il réagi ? C'est dur d'en parler. C'est vraiment dur. Il a poussé Banas de mon épaule. Juste... poussé. J'attendais une excuse. Je l'aurais repris s'il s'était excusé auprès de Banas. - S'excuser auprès d'un singe ? - Il a un coeur, comme vous et moi. Je trouve que ça démontre un manque d'humanité de pousser un singe. Cherchez pas pourquoi on l'a tué. Alex a poussé le singe de Jungle Jim ? Voilà votre mobile. Cet homme a un attachement irrationnel pour son singe. On sait tous qu'il ne faut pas toucher le singe. Il nous faut des preuves réelles. Que pouvez-vous dire sur Alex ? C'était un excellent vendeur. En un mois, il a battu tous nos records de vente. Buddy, exact ? Il vous a volé la vedette. C'est une entreprise familiale. Ça revient au même. Mon Dieu, c'est une telle tragédie. Comment son frère prend-il la nouvelle ? Vous connaissez Chet ? Bien sûr, Alex voulait que je l'engage. Mais maintenant, je me sens mal de ne pas pouvoir. - Pourquoi pas ? - Le pauvre homme est malade. - Mes vendeurs doivent être robustes. - Pourquoi ? Car vous voulez acheter une voiture à un homme... vigoureux. Qui... fait ressentir aux hommes qu'ils sont des gagnants, et aux femmes, qu'elles sont en sécurité. - C'est absurde. - Non, je crois qu'il a raison. Moi aussi. Alex avait-il des ennemis ? - Mister-épave. - Mister-épave. C'est un autre vendeur de voitures ? Non, un client furieux qui a pris un club de golf, et a cassé le pare-brise d'Alex. - Un fer 7. - Non, c'était un 9. Alex lui aurait vendu une épave, - alors, il lui a abîmé sa bagnole. - Alex lui a vendu de la camelote ? Impossible. On vend de la qualité. Oui, on ne roule pas nos clients. Les diagnostics sérologiques et biologiques convergent. Ni drogue, ni virus, ni poison. De mon côté, aucune trace d'arsenic, d'éthylène glycol ou de cyanure. - Pas de toxine. - Alors... on peut le sortir ? Mais on procède avec une extrême prudence. Durant le Haut Moyen-Âge, on croyait que garder du vin dans sa bouche tout en respirant par le nez, prévenait la peste. La meilleure idée du jour. Ça marche avec la tequila ? - Quoi ? - Cet os est... il est devenu mou, gélatineux. - Je crois qu'il se désintègre. - On perd notre preuve ? Combien de temps avons-nous ? - Donnez-moi un fait peu connu. - Quoi ? Savez-vous que l'indicatif téléphonique international de l'Antarctique est 672 ? Vous saviez cela, M. Nigel-Murray ? Non. J'estime que nous perdons environ 12% de masse osseuse par heure. Par conséquent... Nous pourrions perdre notre preuve bien avant d'avoir résolu le meurtre. Joli grip sur ce fer. Alors est-ce le type de club que vous avez utilisé pour casser le pare-brise d'Alex Newcomb ? Ce gars a pris mon argent. Quand il y a eu un problème, il a fait comme si je n'avais jamais existé. Une chance que vous ne vous en soyez pris qu'à son pare-brise. Booth le pense vraiment ? Non, non. Booth voit un homme humilié, et il fait preuve d'empathie. Donc, il ment. Il le manipule. Comme un vendeur de voitures. J'ai enseigné des techniques psychologiques aux vendeurs de voitures pour pouvoir payer la fac. Ce n'est pas un de mes meilleurs moments. Une épave tombe en panne trois à douze mois après son achat. Mais j'avais pas fait 16 km que les freins ont lâché. C'est pas une épave, c'est un piège mortel. - Vous avez eu peur pour votre vie. - Non, pas la mienne, celle de mon fils âgé de quatre ans, assis sur la banquette arrière. Il s'est fêlé une côte... s'est cogné la tête, a eu des sutures. Une voiture comme ça doit être fiable. - Exactement. - J'ai un fils. Je tuerais celui qui mettrait sa vie en danger. Attendez. On a tué ce gars ? Oui. Mort. Écoutez... J'ai cassé son pare-brise. J'ai perdu mon calme. Mais il est hors de question que je laisse mon fils vivre sans son père. - Je veux faire ça. - Faire quoi ? Me rapprocher des gens, comme Booth. Vous pourriez m'apprendre. Je ne sais pas. D'un point de vue expérimental, j'aimerais éprouver vos théories psychologiques. Vous venez de me défier ? J'ai quelque chose. J'ai trouvé des particules sur les vêtements de la victime. Simmondsia chinensis, minéraux Red 7 Lake. Et Fragaria ananassa. Aussi connu comme la poudre du désir. La poudre du désir ? Sur son pantalon. Ses genoux. C'est un gel irisé pour le corps. Comme ceux qu'utilisent les strip-teaseuses. Voici une info que je peux donner à Booth. Ça fait de moi le roi du labo. Un large pourcentage de la monarchie est maintenant handicapé mentalement, à cause de la consanguinité. Vous gâcherez pas ce moment. Je suis le roi du labo ! C'est le seul club de striptease à proximité de la maison et du lieu de travail d'Alex. Rien ne vous obligeait à m'accompagner. J'ai envie d'observer votre comportement. - Mon quoi ? - Sweets vous dit manipulateur. Comme un vendeur. Je veux étudier votre technique. Ma technique ? Je vais le cogner. Vous mettez les autres en confiance, vous les subjuguez. Ce talent est très utile. J'aurais souhaité en hériter de mon père. Votre père est un escroc. Pas moi. Souvenez-vous-en. Regardez, mais taisez-vous. Excusez-moi, mesdames, laquelle d'entre vous aime utiliser ceci ? C'est de la poudre de désir à la fraise. Ça doit être moi. - Désir à la fraise. - Oui, Désir à la fraise. La seule et l'unique. Ça a dû être difficile de trouver ce nom de scène ? - On aimerait vous parler en privé. - Non, pas en privé. Je peux vous poser quelques questions ici. Bones, c'est bizarre que vous regardiez. Pourquoi vous n'allez pas dehors ? C'est pas bizarre, bébé. Beaucoup de gens aiment regarder. Merci. Ça me plaît énormément d'observer une grande variété d'activités. J'aimerais vous poser quelques questions. Votre copain est timide, non ? C'est chou. - C'est 60 billets. - OK, je les ai. - Bones ? - Voilà. Merci. Relaxez-vous. Ça va lui plaire aussi. D'accord... Bon, d'accord. T'as plus envie de parler, bébé ? Vous maitrisez parfaitement vos hanches. Il paraît. Mlle Désir, En fait, je suis... du FBI. Je dois vous poser... quelques questions sur un client ? FBI ? J'étudie la criminologie à Georgetown. Et pourtant, vous êtes ici. Vous remboursez vos prêts étudiants ? Vous savez, les études coûtent cher. Je crois que vous les rembourserez très vite. Elle est très attirante, elle gagne sûrement d'excellents pourboires. Mlle Désir, Alex Newcomb, c'est un vendeur de Criterion Cars. Un de vos clients ? Oui, un régulier. Et alors ? Nous savons que vous lui avez donné une danse rapprochée la nuit de sa mort. Sa mort ? - Assassiné ? - Répondez juste... Je coopère totalement. J'ai réussi mon examen de criminologie avec brio. Je lui ai donné deux danses jeudi soir. Il était assez saoul. Il a commencé à se battre, alors Billy l'a jeté dehors. Attendez. Je suis suspecte ? Je me trémousse, c'est tout, ça n'a jamais tué personne. S'est-il battu avec l'un des videurs ? Non, avec un autre vendeur de voitures. Vous voyez, l'indien ? Buddy. De Criterion. Il vous a menti. Vous devriez lui parler. Oui, je devrais. Alors, dites à Mlle Désir de se lever. Ça pourrait être un peu embarrassant tout de suite, non ? C'est mon pistolet. - Vous nous laissez une minute ? - OK. Dehors. On en a eu pour notre argent ? Commençons par un exercice simple, reconnaître les émotions à partir des expressions du visage. Ensuite, je vous apprendrai à interagir avec ces émotions. OK, un petit instant. Vous êtes malade. Malade ? Non, Dr Brennan. "Malade" n'est pas une émotion. Mon front est plissé, ma bouche à peine ouverte, mon air inquiet. J'exprime la confusion, et donc la vulnérabilité. - Pourquoi êtes-vous confus ? - Ce n'est pas important, ici. Il faut savoir que quand quelqu'un est vulnérable, vous pouvez l'aider à se sentir en sécurité. Ainsi, vous gagnez sa confiance et créez un lien. Cette compétence peut... enrichir chaque aspect de votre existence. Et pas seulement multiplier les vendeurs malhonnêtes. Non. Essayons-en un autre. Qu'y a-t-il ? Vous êtes très intolérant. Je fais de mon mieux. Parfait, c'est ça. J'exprimais la colère. Excellente reconnaissance. Mais une réaction très pauvre. - J'aurai dû en venir aux mains ? - Non. Pas si vous essayez d'établir une connexion émotionnelle. Booth a eu cette formation ? Chez certains, cette aptitude est innée. Mais, Dr Brennan, vous êtes brillante. Vous y arriverez, OK ? Le crâne fond. On peut utiliser le C-Ring Magnifier pour zoomer sur la zone. Le feu ne semble pas avoir abîmé les restes. Comment s'est-il déclenché ? Je vois, c'est encore "la faute du macchabée". J'ai juste mis en marche le C-Ring Magnifier. Il y a eu un "pan", et alors... Si la lumière a déclenché la combustion, c'est que le corps produit un gaz. Les gaz diatomiques émettent des ultraviolets en s'oxydant. Ces restes dégagent de l'hydrogène. Plus maintenant, tout a brûlé. Le processus mystérieux qui détruit les os émet un dérivé hydrogéné. Agent Booth... Il est dans l'intention du FBI de nous confisquer notre véhicule ? Non, mais j'en recherche peut-être un, M. Shirazi. Le prix de base est de 114 000 $, agent Booth. J'ai hérité. Je vous en prie, appelez-moi Buddy. Moteur V8 4,2 L, freins en carbone, avec compas Brembo monobloc. De 0 à 60 ? En 4.6 secondes, mais... pas pendant l'essai, s'il vous plaît. D'accord. - Vous êtes marié ? - En effet, mon frère. Quatre années de bonheur. Vous devez être célibataire, cette voiture est faite pour draguer. C'est ça. Je suis célibataire. J'aime bien draguer. Je vais souvent dans ce... club de striptease, Les Girls Impériales, plus haut sur Washtenaw. - Il y a des danses rapprochées. - Je connais pas cet endroit. Attendez, attendez ! Mon Dieu, s'il vous plaît... - "Les Girls Impériales" ? - C'est ma femme qui vous envoie ? S'il vous plaît, je vous supplie de ralentir. - La voie ferrée. - Quoi ? La voie ferrée, là, vous devez ralentir suffisamment avant qu'on... OK. Que voulez-vous savoir ? Vous vous êtes battu avec Alex Newcomb aux Girls Impériales, le soir de sa mort. Je veux savoir pourquoi. Il m'a volé un client. Je l'ai frappé au nez. - Les rails ! - Comment savoir que vous mentez pas ? Je mens pas, je le jure. Je suis pas un menteur. Les rails ! Les rails ! Les rails ! Merci, agent Booth. Merci. On s'est fait expulser du club tous les deux. Je suis rentré ivre chez moi, et je m'excuse. Je le ferai plus. - Qu'a fait Newcomb ? - Je sais pas. Attendez, attendez, attendez ! Attendez ! Attendez, attendez, attendez ! Attendez, attendez ! Attendez. Il a pris un taxi. Il a dit au chauffeur... de le ramener chez Jungle Jim. Il m'a dit, "Criterion et toi, allez vous faire voir. Je reprends mon ancien job". D'accord. Vous savez quoi, ce bébé tire vraiment à droite. Problème d'équilibrage. Je vais appeler ma partenaire pour me ramener. Avez-vous contacté la compagnie de taxi ? Oui. Alex Newcomb est allé chez Jungle Jim ce soir-là, et le chauffeur a dit qu'il était ivre. Vous pensez qu'il allait s'excuser auprès du singe pour récupérer son travail ? Exact, il ne voulait plus avoir le singe sur le dos. Mais le singe était sur le dos de Jungle Jim. Alex se sentait coupable d'avoir laissé son frère seul chez Jungle Jim. Donc c'est son frère, Chet Newcomb, qui était le singe sur son dos. J'arrête ce manège tout de suite, Bones. Du nouveau ? Des fractures de Pouteau-Colles peri-mortem sur les radius distaux à la fois gauche et droit. - Elles sont peut-être dues à une chute. - Où ? - Déjà dissoutes. - Une cause précise de la mort ? Le thorax latéral gauche près des côtes fracturées montre... Ça a disparu. D'autres preuves envolées ? La dissolution s'accélère. Vous entendez ça, Dr Hodgins ? On perd les os. Il faut trouver comment arrêter la destruction de... La chromato ionique prend du temps. Oui, laissons-le travailler. On sait que les os se dissolvent plus vite que le reste du corps. Pourquoi ? Qu'ont les os que le reste du corps n'a pas ? Du calcium. Curieusement, c'est le cinquième élément le plus abondant à la fois dans la croûte terrestre et l'océan. On cherche une substance corrosive qui produit de l'hydrogène en décomposant le calcium. Les ions fluorures traversent les tissus mous et attaquent le calcium. Tous les acides contiennent de l'hydrogène. L'acide fluorhydrique. Qui est utilisé dans divers pesticides et antirouilles, et dans l'industrie pétrochimique, pour nettoyer et faire briller des métaux. De l'antiacide. Il a des problèmes d'indigestion ? L'antiacide contient de l'hydroxyde de magnésium. Verser du magnésium sur l'acide fluorhydrique - va arrêter la dissolution des os. - Ça a du sens... Je l'espère. Le premier antiacide était un amalgame d'ambre gris et de musc, mais l'ambre gris étant extrait des cachalots, il était difficile de s'en procurer. Ça... ça marche. Oui. Que se passe-t-il ? La bonne nouvelle, c'est que les os ont arrêté de se dissoudre. La mauvaise nouvelle, c'est... Que notre ami mousseux semble se pétrifier, juste sous nos yeux. Seigneur... M. Nigel-Murray, vous et le Dr Hodgins pourriez trouver un moyen d'accéder aux restes, pour que nous découvrions la cause de la mort. Et on fait comment ? On le jette au sol comme une tirelire ? Je suggère de couper un des membres. Un des moins importants, bien sûr, et de faire des tests. Êtes-vous sérieux ? Non. - Ça vous intéresserait de savoir... - Non, à cet instant précis... pas du tout. Booth, je suis prête. Une leçon avec Sweets ne fait pas de vous un maître de l'interrogatoire. Il y a des maîtres de l'interrogatoire ? Pas vraiment. On doit déterminer ce qu'on veut savoir avec précision, avant d'entrer. Si vous pouvez le faire, moi aussi. Vous pensez pouvoir faire tout ce que je fais ? Pas ce qui a trait à la force physique, mais sinon... - Oui. - Bien. Je vous en prie. Faites le grand manitou. Prenez ma place. Prenez un écouteur, au cas où vous auriez besoin d'aide. D'accord, mais ne me distrayez pas inutilement. - C'est de votre faute. - Pourquoi ? C'est vous qui avez dit oui. Je suis le Dr Brennan. Oui, je sais. On s'est vu au moins 5 fois. Nous allons nous aider mutuellement. Si par "aide", vous parlez de la chaise électrique... C'est une confession ? Ça en a tout l'air. Non, non, c'était... J'étais... Vous êtes sérieuse ? Pardon. Aimiez-vous coucher avec Alex Newcomb ? Non, pas du tout. C'était toujours trop rapide, pas assez fougueux. Donc... Vous admettez avoir eu des relations sexuelles ? Non. Non, une fois de plus, je... Je plaisantais, donc... Non. - On travaillait juste ensemble. - Où étiez-vous jeudi soir ? Au bowling. Avez-vous tué Alex Newcomb ? Non. Et vous ? Non. Pouvez-vous... Demandez-lui si Alex Newcomb lui a déjà volé un client. Alex vous a-t-il déjà doublée sur une vente ? Oui, bien sûr. Il l'a fait. Des clients sont venus pendant mes congés, - il leur a dit qu'on m'avait virée. - C'est ignoble. Le seul dont il se souciait vraiment, c'était son frère. Qu'en savez-vous ? Pourquoi croyez-vous qu'Alex est passé du numéro 1 au numéro 3 ? Il laissait des ventes à son frère. Ça m'a propulsée numéro 1. Donc, vous n'aviez pas de raison de le tuer. Non. Merci pour votre coopération. C'est tout ? OK. Je suis désolé. Pardon. Vous aviez raison, elle n'est pas prête. Non, elle n'est pas prête, mais on a découvert quelque chose d'important. Quoi, elle joue au bowling ? Non, on a découvert que notre victime couvrait secrètement son frère. Une bonne nouvelle ? Je pense avoir découvert la cause de la mort. Même si la victime a toujours sa carapace de sucre glace ? Je lui ai fait des radios et une IRM. Ce défaut sur la face postérieure du sternum. Ici. C'est très petit. Cette ombre révèle une marque en biseau, qui a été laissée par la pointe de l'arme utilisée pour tuer la victime. Comment le prouver ? En ouvrant ce bébé et en l'examinant. Donc... la chromato confirme la présence d'anions de chlorure, de sulfate, de phosphate, de nitrate et de fluorure. Son corps a été exposé à un fort taux d'acide hydrofluorique. On tient enfin quelque chose. Maintenant, comment on le sort ? Aucune idée. Peut-être qu'un bon coup de maillet pourrait le libérer. J'ai aussi trouvé de la matière fécale sur l'arrière de ses chaussures. 90 % de la population mondiale a de la matière fécale sur ses chaussures. - Pas celle d'un cebinae cebus. - Un quoi ? Un capucin. Le singe de Jungle Jim appartient à cette espèce, ainsi nommée en raison de son étonnante ressemblance avec les moines capucins, une branche de l'ordre franciscain. - Ils... - Les bactéries flagellées font remonter les crottes à 5 jours. Le jour où Alex Newcomb a été tué. Personne n'a suggéré la méthode piñata ? Je vous laisse faire. Vous feriez mieux d'avoir un mandat. On a des raisons de croire qu'Alex Newcomb était ici le soir de sa mort. Je ne l'ai pas vu. De la crotte de singe ? Vous cherchez de la crotte de singe ? Des fèces, oui. Ça devrait être facile. Bananas devrait peut-être porter des couches. Des couches. Si Alex était ici, je ne l'ai pas vu. Que se passe-t-il, ici ? - Ils pensent que Bananas a tué Alex. - On n'a jamais dit ça. Attendez. Vous pensez qu'Alex a été tué ici ? Non, personne ne l'a tué ici. Retourne au rez-de-chaussée, tu veux ? Allez ! Agent Booth, Dr Brennan, on a trouvé du sang. Il y a une large tache supplémentaire autour du sang, - là où le béton est nettement grêlé. - Et donc ? Ça correspond à un acide puissant. - Qu'est-ce c'est, s'il vous plaît ? - Du Gleam-O. - C'est quoi ? - Un nettoyant pour pneus. C'est très concentré. - C'est corrosif ? - 60 % d'acide hydrofluorique. Ça expliquerait ce qui est arrivé aux os d'Alex Newcomb. Il y a du sang, et de quoi se débarrasser du corps. On dirait que vous allez devoir fermer la jungle. Pourquoi ? Tous ceux qui travaillent ici sont désormais suspects. Vous aussi, Jungle Jim. Le sang trouvé chez Jungle Jim est celui d'Alex Newcomb. - Il a été tué au SAV. - Il a été tué, et plongé dans un détergent. Donc, le tueur pense que le corps va se dissoudre aussitôt, comme dans les films, mais rien ne se passe, sauf que toutes les alarmes du labo se mettent à sonner. Ça va ? Oui. C'est vraiment un très bon vin. OK, le tueur ayant encore le corps, il le jette de la falaise. Pourquoi Alex Newcomb est revenu chez Jungle Jim cette nuit-là ? Bones, ici même, a déjà trouvé la réponse. Ah bon ? Comment ? Alex était là pour son frère, il essayait de sauver le boulot de Chet. Vous aviez raison sur ce point. J'ai des jauges d'huile, des pieds de biches, des armes cérémonielles, mais l'imperfection dans le sternum est trop petite pour correspondre. Le couteau a perforé la colonne. Et pour les blessures aux vertèbres ? D'après mes calculs de la trajectoire de l'entaille faite dans le sternum, Alex a été poignardé entre la 7e et la 8e vertèbres. Mais on n'obtiendra rien de ces vertèbres. Elles étaient déjà en compote quand on fait les radios. Je déteste cette affaire. Saviez-vous que la plus ancienne exploitation viticole date de 6000 ans av. J.-C. là où se trouve maintenant l'Iran ? À partir de raisin. Le riz était déjà utilisé en Chine en 7 000 av. J.-C. - Y a-t-il une chose que vous ignoriez ? - Oui, l'arme du crime. Le Dr Brennan est catégorique : sans l'arme du crime, il est bien plus difficile d'inculper un meurtrier. Il faut desceller ce corps. Dr Saroyan, je tiens à signaler que cette façon de faire équivaut à frapper un oeuf avec une masse. Vous voyez un autre moyen ? Peut-on au moins porter des protections ? Je peux peut-être aider. Pourquoi personne ne me dit jamais : "Angela, ça semble impossible, mais tu es peut-être celle qui va résoudre le problème ?" Cam dit que tu pourrais faire un examen virtuel du corps. Je travaille sur un nouveau programme qui utilise une configuration basée sur la méthode de Monte Carlo. Voici les os dans leur état actuel. Il n'en reste pas grand-chose, mais en factorisant le taux de décomposition et la destruction des os par l'acide hydrofluorique, je peux essayer de les reconstruire virtuellement. J'ai assisté à 74 interrogatoires avec Booth, 42 dans la pièce, et 32 en observatrice. Je devrais pouvoir le faire. Quoi, interroger ? Oui. J'ai même engagé une conversation très intéressante avec Sweets pour améliorer mon habilité à manipuler les gens. - Ça ne marchera pas. - Pourquoi ça ? Parce que ce que Booth a, ce n'est pas le bébé psy qui va te l'apprendre. Booth est très fort pour prétendre qu'il est plus stupide qu'il ne l'est la plupart du temps. Très fort en stupidité ? Particulièrement à tes côtés. Voici ce à quoi ressemblait le squelette d'Alex Newcomb il y a 12 heures. Pourquoi Booth ferait ça ? Il sait que tu aimes te sentir la plus intelligente, donc il t'en fait cadeau. Très bien, voilà à quoi ressemblaient les os d'Alex au moment de sa mort. Il y a une entaille crénelée entre la 7e et la 8e vertèbres, qui indique l'angle suivi par l'arme du crime. L'analyse combinée de la trajectoire et de la force de pénétration suggère une lame crantée à embout carré, d'au moins 16 centimètres de long. Je suis plus intelligente que Booth. Bien, donc, tu devrais peut-être le laisser récolter les honneurs qui lui reviennent. Peux-tu zoomer, ici ? OK, regarde ça. Une entaille courbée, qui pourrait venir d'une punaise ? Oui, ou d'une vis. Une vis. Deux lames rattachées par une vis. Des ciseaux. Tu es incroyable, Angela. J'ai juste programmé l'ordinateur. Tu es l'as des as qui m'a mise sur le chemin. De rien. Mon coeur ? Je pense que tu découvriras que l'arme du crime est une paire de ciseaux. Pourquoi ? Pourquoi tu ne soumettrais pas cette info à Booth, pour voir à quelle vitesse il arrive à la même conclusion ? Agent Booth, Dr Brennan, comment ça va ? Avez-vous fait des progrès sur l'affaire ? Oui, regardez. - C'est quoi ? - Un mandat pour saisir tous vos ciseaux. Pourquoi ? Newcomb, ça te prend longtemps pour avaler des pilules ? On a des clients qui attendent. Ramène ton chapeau par ici. - Qu'y a-t-il ? - Rentre, Chet. - Qu'y a-t-il ? - Rentre, c'est tout. Ne perds pas ton boulot. Regardez ça. Notre labo a découvert que l'arme était une paire de ciseaux de couture. Et Booth s'est immédiatement souvenu que vous étiez une couturière. On est presque sûr de trouver le sang d'Alex Newcomb dessus. - Alex m'a surprise avec quelqu'un. - Sexuellement, vous voulez dire ? Avec qui ? Jungle Jim ? Comment vous avez trouvé ça ? Voilà comment votre mari a gardé son boulot. Son frère a d'abord essayé de l'aider, ensuite vous. Juste une fois. J'ai dit à Jungle Jim que je coucherais avec lui une fois s'il ne virait pas Chet, et... Pas de chance, Alex est arrivé pour récupérer son boulot... Alex ne m'aurait pas écouté. Il a dit qu'il allait le dire à Chet... Je ne pouvais pas laisser ça arriver... Donc, vous l'avez tué ? - Écoutez, j'aime mon mari. - Son frère l'aimait aussi. - Donnez-moi un dix. - Vous avez la plupart des patates. Alors, vous avez ça, d'accord ? Très bien. Bones, vous êtes prête ? Vous n'avez rien dit à propos de mon interrogatoire. Bien, vous savez quoi ? Vous vous en êtes bien sortie, mieux que je ne le pensais. J'ai été nulle. Tout le monde a raison. Je manque d'empathie. Vous avez de l'empathie. Vous êtes maladroite. C'est différent. Mon truc, c'est les os. Vous, c'est les gens. Exact. Donc, vous admettez que je suis meilleur dans quelque chose... - que vous ? - Non... Oui. Bien meilleur. Merci, Bones. On peut y aller ? - Oui. - Attendez de voir ce qu'il y a dehors. Alors... Qu'en pensez-vous ? D'accord ? Buddy m'a laissé l'emprunter. - Je peux conduire ? - Non, attendez. C'est un engin très puissant. Je peux m'en sortir. Bien, écoutez, un tour du quartier. Et encore. Conduire une machine comme ça, c'est comme faire l'amour. - Vous devez y aller doucement. - Je préfère la passion et la désinhibition à la délicatesse. Bones, doucement. Allez-y. Doucement, Bones, doucement. Bones, tout doux sur l'accélérateur. Tout doux. Stop ! - Freinez... - La voiture a freiné. - Laissez-moi conduire. - Non. Vous savez quoi ? Débrouillez-vous sans moi, OK ? Non, ce n'est pas marrant tout seul. Aidez-moi au moins à passer la première. La première ? Vous êtes une scientifique. Vous trouverez seule. Oui j'en suis une, mais pas une mécano. Une mécano ? Qu'ai-je dit ? Conduisez doucement, mais non, vous ne m'écoutez pas. Ça suffit, oubliez ça. Non, revenez. Je suis une excellente conductrice. Buddy va être furieux que vous l'ayez laissée ici... Il comprendra, vu la manière dont vous avez conduit cette voiture. Je vous ai dit d'y aller doucement... Tout le monde, reculez, reculez.