c'est là où le Texas devient l'Oklahoma. Super, en plein milieu d'un conflit juridictionnel. J'ai plus d'eau. Donnez-moi la vôtre. C'est vous le FBI ? Agent spécial Seeley Booth du FBI. Et le Dr Temperance Brennan du Jeffersonian. - Bienvenue en Oklahoma, m'dame. - Bienvenue au Texas, m'dame. Bienvenue aux États-Unis d'Amérique. - Où sont les restes ? - Juste là. Presque plus de chair. C'est très sec ici, je suppose que la mort remonte à quelques mois. Ils sont morts comment ? Ils ont quitté l'Oklahoma, atteint le Texas et sont morts de désespoir. Non, ils sont sûrement d'Oklahoma. S'ils étaient Texans, ils auraient pris de l'eau. Ça ne se verra pas dans les os. Aucun vêtement. Ils ont pu être emportés. Peut-être un jeune couple, qui a fait un pacte suicidaire ? L'angle sous-pubien suggère deux femmes. - Un pacte suicidaire de lesbiennes. - Certainement des Texanes, alors. Les victimes étaient Pygopagus, certains diraient Illeopagus. - Quoi ? - Du Grec ? - Jumelles conjointes. - C'est quoi ? Des soeurs siamoises. Le point d'attachement est à l'arrière. Attachées par les fesses. Définitivement Texanes. - Alors, on fait quoi, Doc ? - C'est une affaire fédérale. C'est du ressort du FBI. Les naissances de jumeaux conjoints se produisent une fois sur 85 000. À la même fréquence que les naissances hermaphrodites. M. Nigel Murray, vos commentaires nous ont tellement manqué. - Merci. - Pourquoi les charognards n'ont pas dispersé les restes ? Le trou dans la terre suggère qu'elles ont été enterrées dans une tombe très peu profonde. Elles ont été repérées d'un hélico, par des inspecteurs pétroliers. Qu'est-ce qui a exposé les os ? Il y a eu une tempête de sable il y a 8 jours, dans cette région. Des vents soutenus de 95 km/h, des rafales de près de 125. Leurs molaires ne sont pas entièrement sorties et la racine est incomplète. Ça indique que les victimes avaient entre 19 et 21 ans. Hé ho les gens ! Les identifier ne sera pas un problème. Combien de paires de jumelles conjointes peut-il y avoir ? Au cours des 500 dernières années, environ 600 paires. Plus de 70% de femmes. Je ne m'attendais pas à ce qu'il sache ça. Tous les faits sont utiles. C'est juste le contexte qui change. Je parie qu'en faisant une recherche sur les siamoises disparues, je les trouve en 10 minutes. Bien sûr, fais un essai. Les victimes avaient deux colonnes vertébrales séparées fusionnées au niveau du sacrum et s'étendant jusqu'au bassin. Pas d'autres anomalies vertébrales. Aucune ne pourrait avoir survécu à la mort de l'autre. Alors, meurtre ou suicide. Suicide ou meurtre. - Ou vice versa. - C'était vice versa. Le sol sous les squelettes est plein de bizarreries. Pas mal de coton décomposé. On n'a pas vu de tissu. Il est décomposé. C'est un truc bon marché. Elles ont été enveloppées dans un drap. Nues, enveloppées dans un drap ? Sweets aura des choses à dire. J'ai aussi trouvé une mite vivant dans le sol, Genus Ameronothrus. Elles n'auraient pu en ramasser, qu'à des centaines de km de là. Et du pop-corn décomposé. - Elles ont été tuées au cinéma ? - J'ai une théorie... Le cirque. Tu viens de me voler la vedette. Mais, oui, le cirque itinérant. Je les ai trouvées. Déjà ? - Le cirque. - Le cirque. Le cirque. À l'origine, on disait abracadabra pour guérir le rhume des foins. Jumelles conjointes enveloppées dans un drap ? D'après Hodgins. Comment elles étaient enveloppées ? Les preuves se sont envolées. - Pas d'autres vêtements ? - D'après Hodgins. Le meurtrier voulait pas qu'on les identifie par leurs vêtements. C'était des siamoises. On aurait aussi bien pu les enterrer avec leur permis de conduire à la main. Des corps nus enveloppés indiquent souvent un enterrement soigné, ou bien sûr, une agression sexuelle. Vous savez quoi ? C'est glauque. On doit aller là-bas, - Où ? - Au Texas. Le cirque est là-bas. Les gens du cirque sont extrêmement fermés et soudés. - Ils ne vous diront rien. - Comment vous le savez ? J'ai... lu des articles. Vous êtes le pire des menteurs. Vous lisez des articles ? Même moi je sais qu'il ment. J'ai été adopté. Vous savez quoi ? C'est pas important. C'est très important. Continuez. Je... quand j'ai atteint la majorité, j'ai essayé de trouver ma mère biologique, qui était médium dans les cirques et les fêtes foraines en Floride. Maman était tzigane. Restons sur le sujet. Le fait est que personne n'a voulu me parler. - Vous portiez un costume ? - Vous porterez un costume, ils ne vous parleront pas, non plus. J'essaie juste d'aider. Je pense que Sweets a raison. J'ai étudié une fête foraine 6 semaines pour des recherches pour ma thèse d'anthropologie culturelle, personne n'a rien voulu me dire. Même si je suis devenue très habile à la corde raide. Bien. S'ils ne veulent pas parler, on ira sous couverture. - Quoi ? - Si on rejoint un cirque, on a besoin d'un tour. Je suis très habile à la corde raide. On fera un tour de lancer de couteaux. - Je sais pas faire ça. - Moi si. J'étais le meilleur au couteau chez les Rangers. On va rejoindre un cirque ? On va rejoindre un cirque. Bones - Saison 04 Épisode 12 "Double Trouble in the Panhandle" Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Venusia, Hélie, Figolady, Kujathemas, B.kr, Rhum1, Mag31 Relect : Ky, Kujathemas Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Allons parler à la mère des siamoises, ici, à Fort Worth, et on récupérera notre mobile home. Et on rejoindra le cirque près de Waco. - "Notre mobile home" ? - On est des gens du cirque. On sillonne le pays en mobile home. Le bureau local va nous peindre quelque chose de spécial. C'est ce qu'il faut pour avoir un job dans un cirque, un mobile home ? Vous savez quoi ? Ça va aider. C'est le décor, on est des artistes. C'est aussi possible qu'en parlant à la mère des filles on résolve toute cette affaire, ce soir. - N'est-ce pas ? - J'espère que non. Quoi ? Je n'aurais jamais dû laisser mes filles quitter cette maison. C'est le pire qu'il puisse arriver à une mère, n'est-ce pas ? Découvrir que vous avez survécu à votre enfant. - Pas naturel. - Sauf dans les sociétés avec un taux élevé de mortalité infantile. Vous avez essayé de poursuivre le cirque plusieurs fois, Mme Van Owen. C'est Mme Hicks. Dell Hicks, ici présent, est mon mari et mon avocat. Il m'a aidé à attaquer le cirque pour... Perte de revenus, éloignement de proches, atteinte aux droits civiques, sévices sur animaux, travail illégal, détresse émotionnelle, abus de faiblesse... - Vous êtes arrivé devant un tribunal ? - Juste une question de temps. - Vous détestez vraiment ce cirque. - Ils m'ont volé mes filles. Je ferai tout pour les faire payer pour ça. - Quand avez-vous vu vos filles ? - Il y a 4 mois. Elles nous ont dit de sortir de leur vie. Jenny a dit ça. Si l'une d'elles voulait quelque chose, c'était comme si les deux le voulaient. Si Jenny le voulait, elles le voulaient toutes les deux. Qu'importe ce que Julie voulait. J'ai jeté un oeil à leur corps, et je me demandais si vous aviez pensé à les séparer chirurgicalement ? C'était trop dangereux. C'est faux. C'est ce que Jenny et le Dr Muir pensaient. Julie et moi pensions que c'était trop dangereux. Vos filles n'étaient pas d'accord sur le fait de se séparer ou pas ? Le cabinet du Dr Muir est ici, à Fort Worth ? Je suis sûr que vous comprenez que mes réponses à vos questions sur les soeurs Van Owen sont couvertes par le secret médical. Ce sont des victimes de meurtre. Donc, le secret médical ne s'applique plus. Oui, bien sûr. Je n'ai jamais eu de patient assassiné, avant. Vous pensiez que les siamoises pouvaient être séparées sans risque ? - Oui. - Je suis d'accord. Tout comme Jenny. Mais Julie et sa mère n'étaient pas d'accord. Elle et son... avocat de mari ont essayé de me poursuivre. - Comment ça s'est fini ? - À la fin, ce que nous pensions ne comptait plus, Julie et Jenny allaient trouver un compromis. Je me demande si elles pensaient pouvoir continuer à travailler pour le cirque si elles étaient séparées ? Elles adoraient toutes les deux le cirque. Jenny m'a dit une fois qu'elles avaient quelques idées pour développer leur numéro. Apparemment, Jenny était l'autoritaire et Julie la gentille ? Elles étaient comme toutes les soeurs. Avec des personnalités et des caractères différents. Si je peux faire quoi que ce soit d'autre pour aider le FBI... Pourquoi n'enverriez-vous pas vos dossiers au FBI à Washington. - Vous ne les prenez pas ? - Nous avons un autre rendez-vous. Merci de votre coopération. Le FBI a fait un travail génial avec ce mobile home. Laissez tomber cette voix à la Katharine Hepburn. J'essaye juste de trouver mon personnage, de jouer. Eh bien, arrêtez. C'est ridicule, OK, Bones ? Quel est mon nom ici, Wanda ? C'est écrit juste là, sur la caravane, alors que "corde raide" ne l'est pas. C'est juste que quand vous vous énervez, vous dites "Booth" sans y penser. Je ne fais jamais rien sans y pensez, jamais... Buck. Buck et Wanda et leurs Couteaux de la Mort ? - Jamais entendu parler de vous. - On travaillait dans le nord-ouest, Canada, Alaska. Je suppose que vous êtes la magnifique assistante ? Wanda, oui. Je suis aussi habile à la corde raide. Je l'admets. Ça serait bien d'avoir un numéro de lancer de couteaux. Les gens aiment un peu de danger. - Alors quel est votre truc ? - Notre truc ? Oui, votre genre, vous savez, le cow-boy et la princesse indienne ? Le pirate et la princesse kidnappée ? Jack l'Éventreur et la princesse ? - Nous sommes russes. - Ou cow-boy et princesse indienne. Non, non, les Russes c'est bien. - Ça l'est ? - Oui. OK, nous sommes russkof. Vous faites votre premier numéro gratuitement, et si j'aime, alors on parlera paiement. Vous... Vous n'avez encore rien vu. Vous n'êtes pas des premiers mai, n'est-ce pas ? - Non. Nous ne sommes pas... - Nous ne sommes pas des premiers... Des premiers mai. Voici Lavalle, notre homme 24 h. Lavalle, voici Buck et Wanda Moosejaw. Ils font un numéro de barbier. Moosejaw ? - Vous êtes quoi, Indiens ? - Canadiens. Il vous montrera où garer votre baraque. - Préparez-vous pour le spectacle. - Ils sont bons ? Et ça alors ? Être capable de fendre un poteau ne fait pas de vous un artiste. Nous sommes des artistes, OK ? Vous serez stupéfait. - Russe ? Vous deviez choisir russe. - Je sais. Génial, n'est-ce pas ? - Ça a juste tilté dans ma tête. - Vous savez quoi ? Ne tiltez plus, Bones. Sweets, c'est quoi être un premier mai ? Un débutant. Un bleu. Pourquoi une petite personne se ferait appeler l'homme 24 h ? Vous avez un petit problème avec l'argot ? C'est l'avant-garde. Il arrive en ville avant le cirque et met tout en place. Si vous voulez, je peux vous envoyer un lexique. J'apprécierais beaucoup. D'accord. Je peux vous donner un conseil ? C'est pour ça qu'on vous appelle. N'essayez pas trop d'être leurs amis. Faites comme si vous étiez plus intéressés par vous-même que par eux. D'accord ? Ils viendront vers vous. OK, merci. Donc... sexe ? Bonne idée. OK. Je crois que ce que nous devons faire, c'est obtenir un rythme syncopé qui corresponde à la fréquence naturelle des ressorts. Vous êtes aussi spontanée quand vous faites l'amour ? Oui, bien sûr. Qu'est-ce que t'en penses ? Espérons qu'ils sont aussi bons en dehors de la caravane qu'à l'intérieur. Je leur donnerai une bonne note pour l'endurance. - Je ne sais pas ce que c'est. - Je vais essayer de faire les comptes. - Vous vous êtes installé, Moosejaw ? - Ouais. Jolie tente. Très... - C'est de la merde. - D'accord. Prions qu'il n'y ait pas de vent ou de pluie. Je déteste que ça s'écroule sur les clients. - On peut vous aider ? - Montrez-moi les soeurs Van Owen. - Les soeurs Van Owen ? - Oui, les soeurs jongleuses, Julie et Jenny, soudées l'une à l'autre. Littéralement. Marrant. Comment vous les connaissez ? J'ai bossé comme forain en Alaska, l'an dernier. Gentilles gamines. Elles disaient qu'elles travailleraient ici à Bingham. J'ai peur que vous les ayez manquées. Elles sont parties... C'était où déjà, Lavalle ? Après Petersburg, non ? Julie et Jenny ne travaillent plus ici. - Où sont-elles allées ? - Vous savez quoi ? Je crois qu'elles ont laissé un mot quand elles sont parties. "Merci pour tout. Nous avons adoré travailler ici, nous vous aimons tous, mais nous avons décidé de donner une autre direction à nos vies. Vous serez toujours notre famille. Julie et Jenny." - Ça ne leur ressemble pas. - Ça ressemble à Julie. Pas Jenny. On les a peut-être contraintes à partir. Écoutez les mots savants que la cible utilise. Elle aime lire le dictionnaire. Une fille tenace Jenny. Les pèquenauds les aimaient. Le fait qu'elles partent a dû nuire à vos recettes. Chérie... Je n'ai que des problèmes avec mes recettes. Je suis sure qu'on les rencontrera quelque part. Il n'y a plus beaucoup de cirques, non ? Le repas est servi sous la tente. Si vous vous traînez hors de votre caravane, je pourrais vous présenter au reste de l'équipe. "Contrainte" ? - Très malin. - Pourquoi ? - C'est pas parce que je suis foraine... - Oubliez ça. ... que je ne peux pas lire de livres ou avoir un bon vocabulaire. C'est plus impressionnant qu'elles fassent ça, liées par la hanche ? Les jumeaux meurent en général avec 10 ans d'écart, même s'ils sont génétiquement identiques. Ça ne m'aide pas. Les radios du médecin des jumelles à Dallas. Remarquez que la lésion osseuse de l'os capitum avant la mort, suggère un coup de couteau sur la main. Vous avez vu la vidéo ? Elles jonglaient avec des machettes. J'ai trouvé des particules de carbonate de magnésium sur les deux filles. Avez-vous des futilités fascinantes à ce sujet ? Les futilités d'un homme sont la sagesse d'un autre. Craie pour planchers, ignifugeant, cosmétique, dentifrice et laxatif. Manifestement, nous sommes à la recherche d'un entrepreneur qui a les dents propres, porte du fard à paupières et est constipé. Brennan a envoyé un mot laissé au cirque par les jumelles. Combien de temps pour l'analyser ? J'ai déjà trouvé quelque chose d'intéressant en le regardant. Vous avez dit que Jenny était gauchère ? - Oui. - Correct. Les bavures et les inclinaisons de la lettre indiquent que le mot a été écrit par la jumelle gauchère. Sur un clavier standard, il y a plus de 3000 mots qu'on peut taper de la seule main gauche. Ce n'est pas tapé, c'est manuscrit. Combien avec la main droite ? 450. Merci beaucoup de m'avoir demandé. S'il te plaît, ne l'encourage pas. Le fait est que "Jenny" a été signé par une droitière, alors que "Julie" a été signé de la main gauche. Manifestement, elles n'ont pas écrit ce mot. C'est un faux. Vous pouvez les regarder ? Les clowns. Le terme psychiatrique pour la peur des clowns est la coulrophobie. C'est pas de la peur, c'est de la haine. Grande différence. - Ça vous dérange pas ? - Non, asseyez-vous. Buck, Wanda, voici Magnum l'homme fort, et voici Madame Nina. - Ce sont vos vrais noms ? - Et Wanda, c'est le vôtre ? Buck et Wanda... ils connaissaient Jenny et Julie. Ces filles me manquent. À nous tous. - Pas les clowns. - Pourquoi ça ? Les filles essayaient un nouveau numéro. Elles ont emprunté du matériel aux clowns, sans demander. - Elles auraient dû continuer à jongler. - Elles essayaient de sauver le cirque. Elles voulaient passer plus de temps devant le public. Pas Julie, elle voulait passer plus de temps avec son copain. - Julie avait un copain ? - Mais sa sœur était littéralement tout le temps avec elle. On ne choisit pas de qui on tombe amoureux. Quand on tombe amoureux d'un étranger, c'est la fin de la vie itinérante. - Qui était-ce ? - Un pérégrin. - C'est quoi un pérégrin ? - C'est un étranger. Une des filles avait un copain. Vous êtes assis sur mes vêtements. Désolé, mais c'est un peu serré ici. Donc, ne jetez pas vos sous-vêtements par terre. - Ils tombent. - Non, n'accusez pas la gravité pour votre manque d'organisation. Il n'y a qu'un seul lit là-bas ? On peut en revenir à nos moutons ? Une des filles avait un petit ami ? - Oui. - Seulement une seule ? Je veux dire, comment elles faisaient, vous savez, quand elles étaient... - Je ne vois pas physiquement comment... - Écoutez, ce n'est pas le problème. Sortez cette image hors de votre esprit et prétendez qu'elles sont des individus séparés, et trouvez s'il y a quelque chose, qui suggère une relation. Ouais, désolé. Je suis encore sur le truc d'éradication de l'image. Avez-vous trouvé quelque chose sur une des soeurs que vous n'avez pas trouvé sur l'autre ? Ouais, en fait. Ouais, c'est le cas. Des résidus de polyélectrolyte sous les ongles de Julie, et pas de Jenny. C'était du polyvinylpyrolidone. - C'est quoi ? Du maquillage ? - Non, c'est du gel pour les cheveux. Julie passait ses doigts dans les cheveux de quelqu'un. - C'est celle qui avait un petit ami ? - Pouvez-vous identifier la marque ? Non, mais ça devrait sentir comme du bois de santal. Lisse comme Power Hold. C'est effectivement sur la liste des produits possible, ouais. Le Dr Muir portait une tonne de gel qui sentait comme le bois de santal. Quoi ? Fils de barbier, OK ? Je connais les produits pour cheveux. Donc, Julie avait une relation avec le Dr Muir ? Si on part maintenant, on peut l'interroger et être de retour en 2 h. Non, pas dans ce truc. Et on a une représentation. Pas de retard possible. On n'est pas des artistes de cirque. On résout des meurtres. On résout des meurtres sous couverture, et si on n'est pas de retour à l'heure, on grille notre couverture. Très bien, je vais aller chercher un véhicule plus rapide. D'accord ? Mais d'abord, je dois aller récupérer, vous savez, des costumes russes parce que quelqu'un a dit qu'on faisait un numéro russe. C'était une très bonne idée. Dr Brennan, si vous devez faire votre numéro, il y a une chance que vous puissiez installer une Webcam pour qu'on regarde ? Vous savez, pour voir si on peut aider sur l'affaire, je veux dire. Ouais, absolument. Tout ce qu'il faudra. - Vous avez nos vrais vêtements ? - Oui, ils sont dans le sac. Où avez-vous appris à conduire cet engin ? Vous plaisantez, pas vrai ? Je suis un flic. On devrait parler de notre numéro. Deux fractures complémentaires sur chacun des crânes. Comme si leur tête avait été cognée ensemble ? - Remarque intéressante. - Oui, mais est-ce pertinent ? En effet. Dans la fraternité des anthropologues, c'est connu comme le "baiser des fractures". Le choc des têtes est la cause de la mort ? Une chose à savoir. Les Three Stooges* ont en fait été joués par six personnes. Donc, les Three Stooges seraient la cause de la mort ? Telle serait mon idée. Je vous laisse transmettre cette idée au Dr Brennan quand vous lui direz pour les fractures. J'ai déjà envoyé les dossiers médicaux des filles. Je ne vois pas comment vous aider. Je veux passer mes doigts dans vos cheveux. - Pourquoi ? - Pour prouver que vous aviez une relation avec Julie. Et passer vos doigts dans mes cheveux prouverait ça ? Je vais vous dire, chercher "Dr Brennan" sur internet. Elle est de plus en plus reconnue pour ce genre de choses. Vous n'allez pas comprendre. - Vous faisiez des parties à trois ? - Sûrement pas. Je suis d'abord sorti avec Jenny, puis je suis tombé amoureux de Julie. Jenny n'a pas apprécié. Voilà pourquoi il a recommandé de séparer les jumelles. Ce n'est pas vrai. Ma recommandation était totalement objective. Peut-être que leur mère l'a découvert et l'a poursuivi. Voilà pourquoi on a gardé la relation secrète. Relation ? - Relation sexuelle ? - Comment ? Quand vous étiez... J'essaye de comprendre. Quand vous et Julie... Les filles avaient des organes séparés. Un espace privé peut-être obtenu avec un masque et un lecteur mp3 avec un fort volume. Julie aimait Kings of Leon. Jenny aimait Maroon 5. L'association médicale américaine va vous retirer votre licence. - C'est un motif de meurtre. - On devrait l'arrêter. Pour quelle accusation ? Il est sans aucun doute responsable pour les meurtres, mais vous savez, l'autre chose est... un peu déroutante. Vous pouvez aller plus vite ? On va rater le spectacle. On est dans les temps, Bones. D'accord ? Du calme. Un peu d'aide ici. Le portable sonne et je suis un peu occupé. On parle de notre numéro ? On a besoin de costumes. Pas besoin de costumes russes. On laisse tomber la représentation. Quoi ? Vous pouvez lancer des couteaux. Je l'ai vu. Je sais, mais on a attrapé le méchant. Pas besoin de rester sous couverture. Que faites-vous ? Vous cherchez de la monnaie ? Je l'ai. Portable de l'agent Seeley Booth, Dr Temperance Brennan à l'appareil. Le bureau de Dallas. C'est pour vous. Bien sûr que oui. C'est mon portable. Demandez-leur ce qu'ils veulent. Pardon, de quoi s'agit-il ? Ils disent que tous les alibis du Dr Muir ont été vérifiés et qu'ils ne peuvent pas le garder. Il n'a pas tué les jumelles ? Il n'aurait pas pu aller jusqu'à la frontière Texas-Oklahoma pendant le temps imparti. On peut parler de notre numéro ? - Je connais quelques mots en russe. - Oh non... Vincent m'a fourni la force approximative qu'il faudrait pour causer le baiser des fractures aux jumelles. Approximativement 54 kilos par centimètre carré, ce qui est, à ce propos, la force d'une morsure de pitbull. - Un pitbull les a attaquées ? - Pas vraiment envisageable. Vous voyez comment ça marche, M. Nigel-Murray ? Un genre de processus de déduction ? Scénario numéro un. Un traumatisme cervical. Non. Non ? Il y aurait également une preuve du trauma dans la vertèbre. Excellente déduction. OK. Scénario numéro deux. Une chute. Le reste du squelette aurait montré les séquelles d'une chute. Scénario numéro trois, elles ont été attaquées séparément par une arme. C'est possible. - Non, en fait, non. - Pourquoi pas ? Car les blessures sont parfaitement symétriques. La probabilité qu'un assaillant les frappe séparément, avec exactement la même force et le même angle... C'est impossible. OK, bien, les têtes peuvent s'être entrechoquées. Il y aurait des traces sur le visage. Il n'y avait rien. Et si l'objet contondant était mou ? Comme un oreiller ? Attendez une minute. Les accessoires des clowns. - J'appelle Booth et le Dr Brennan. - Bien. Quand Cortez a vaincu les Aztèques, les clowns faisaient partie des nombreux trésors qu'il rapporta à Clément VII. Merci. - Vous êtes prêts ? - Oui. Prêt à lancer des couteaux sur une magnifique femme. - Pas sur elle, j'espère. - Non, bien sûr. Autour d'elle. Wanda. T'as l'air... Toi aussi, Boris. Tu fais une belle Natasha. Mec, vous agissez comme si c'était la première fois. On aime garder les choses fraîches. C'est ce que je vois. OK, donc... Je me mets contre le panneau, avec les ballons autour de moi, et ensuite, vous les explosez avec vos couteaux tranchants ? Oui. Sauf si on fait notre vrai travail et qu'on trouve l'arme du crime. Pourquoi la moustache ? - Je voulais faire un style russe. - On dirait un petit animal. Il y a un cône glacé géant en plastique, une chaussure géante en plastique, un téléphone géant en plastique, un géant... - Vous me dites ce que vous faites ? - Ou quoi, vous allez vous énerver ? Vous êtes des clowns, pas vrai ? Je lance des couteaux. - Bottons-lui les fesses. - Ramène-toi, Bozo. On recherche un accessoire, c'est tout. Buck va transpercer ce nez, sur mon visage, avec un couteau. Pourquoi tout le monde croit que les trucs des clowns sont à tout le monde ? C'est notre matériel ! Massacrons-le, les mecs ! Traditionnellement, les clowns sont amusants et anarchistes. Vous êtes rigides et dénués d'humour. Massacrons-les, tous les deux ! Vous feriez mieux d'avoir des poings géants. Stop ! Vous voulez vous battre, très bien, mais après le spectacle. Tumbles, sérieusement. Très bien, allons-y, les gars. C'est plus aussi marrant, hein, Tumbles ? Ça suffit, Moosejaw. Vous êtes à l'affiche. Vous avez intérêt à être prêts. Je suis prête. Et vous ? Prêt. - Oh, mince ! Bones - Mon oeil. Ça va ? Ça va. Bien, on ne peut plus faire le numéro maintenant. Quoi ? Non ! Le spectacle doit continuer ! Pour qui ? Mesdames et messieurs, et enfants de tous âges. Bienvenue au "Cirque des merveilles" Bingham. La plus sensationnelle, défiant la mort, la plus spectaculaire piste, sur Terre. Ils nous applaudissent. Souriez, Boris. Et saluez. Montrez-leur vos couteaux ! Allez. Où est le Buck Moosejaw que j'ai épousé ? - J'ai du matos. - Du matos ? Pour quoi ? Des objets. Pour les transpercer avec les couteaux. Non, non. Vous allez rester contre le panneau, immobile. Je vais lancer les couteaux tout autour. Mais pas trop près. Ça ne ressemble pas à un très bon numéro. Je suis sûre que le public attend plus que ça. Ce n'est pas un numéro. OK ? C'est juste moi essayant de ne pas vous tuer. Quoi ? Vous disiez avoir eu un très bon entraînement au lancer de couteau. Je suis très bon. Mais je m'inquiète pour vous. Bien, si vous dites être entraîné, alors, je n'ai pas de raison de douter ? Vous savez, ce n'est pas bon de se battre avant une représentation. Ces choses sont tranchantes. Faisons-le simplement, d'accord, Mme Moosejaw ? Regardez ça. Les clowns utilisent ces faux haltères. L'un d'eux peut avoir frappé les jumelles et cogné leurs têtes ensemble. La barre reliant les deux poids en mousse, est trop courte. Le point d'appui n'aurait donné à aucun d'eux la force suffisante pour causer les fractures. Mais ce sont des clowns. Ils ont leurs méthodes. À vous. Et maintenant, directement de leur triomphale tournée dans l'Est et en Europe, le "Cirque des merveilles" Bingham est fier de vous présenter les tranchantes capacités du plus palpitant, du plus stupéfiant, du plus dangereux numéro de lancer de couteaux du monde. Boris et Natasha... et leurs couteaux russes de la mort ! C'est quoi sur l'œil de Brennan ? Un bandeau. Ça fait vraiment tape-à-l'oeil. En plus, elle peut n'avoir qu'à moitié peur. Gardez vos bras tendus comme... Ça, OK ? Restez bien immobile. Les ballons ne devraient pas être plus près ? Pas si vous voulez vivre. Les ballons de Natasha ne peuvent résister aux couteaux mortels de Boris. Boris, moya lyubov, épargne la vie de ta lyubov. Certainement. Ils savent vraiment ce qu'ils font ? Vous êtes aussi bon que vous le dites. Essayez les yeux bandés. S'exclame la femme borgne. C'est moi, ou elle a l'air trop investie là dedans ? Il y a, bien sûr, une composante sexuelle à un tel acte, - le couteau représentant... - On a compris. Le Dr Brennan montre beaucoup de confiance et de volonté. Faites attention ! Il lui reste qu'un œil ! Qu'en dites-vous ? Applaudissez, Boris le brave et la charmante Natasha ! Viens, Boris. Applaudissez-les bien fort ! Ils nous ont adorés. Vous étiez génial. Super coordination oeil-main, Buckie. J'aurai pu vous tuer. C'est ça qui excite les spectateurs. ... super fort, Magnum l'Homme d'Acier ! - Oh, mon Dieu. - Quoi ? Magnum, regardez ! Il a clairement la force pour balancer la barre d'haltère assez fort et causer ces fractures. Regardez ces bras de fer ! Salut, mon grand, t'as une minute ? À quel sujet ? J'ai une question à te poser à propos de mes amies, Julie et Jenny. Non, ça commence à bien faire. Je l'ai dit, elles étaient là, elles sont parties, après je sais pas. Voyez avec d'autres cirques, peut-être. Elles sont mortes, mais tu le savais, non ? Mortes ? De quoi vous parlez ? De leurs têtes, cognées l'une contre l'autre. Pas vrai ? La poisse ! - Ce gars est fort. - On l'appelle l'Homme d'Acier. - Aidez-moi à me sortir de là. - J'essaye ! J'ai envie de lancer un avis de recherche. Magnum l'Homme d'Acier, de son vrai nom : Norman Von Gluck. Bien sûr qu'il est costaud, c'est un Homme d'Acier. Il porte un marcel avec marqué "Magnum". Pas trop dur à repérer. M. Nigel-Murray a trouvé d'autres anomalies sur les os. - Vous m'expliquez ? - "Anomalie" du grec "anomalos." Je pense qu'on pourrait sauter ce passage, M. Nigel-Murray. J'ai trouvé de légères fractures longitudinales le long des extrémités distales des os inférieurs des quatre jambes et des fractures d'étirement sur les cuboïdes. Des fractures au bas des jambes et aux pieds. Il les a d'abord torturées ? Coups de tuyau en caoutchouc sur les pieds ? Ça ne correspond pas avec les blessures, qui se restreignent à ces zones spécifiques. Vous m'envoyez les radios ? - Les radios... - Elles arrivent. J'étais plus que capable de le lui dire. J'avais peur que vous commenciez à parler de Wilhelm Conrad et de la découverte des radios. Le 8 novembre 1895. Il a pris une photo de la main de sa femme... Qu'est-ce que je disais. Au fait, on a tous adoré votre numéro. Merci. Et les applaudissements ? Tous pour moi. Booth a été indéniablement bon. Bien qu'il ne soit pas très imaginatif au-delà de la démonstration. Il y a une différence entre l'imagination et jouer avec la mort. Tout ce que je demande, c'est un peu de style. - Du style ? Si vous en voulez... - Qu'est-il arrivé à votre oeil ? Rien. Je pourrais porter un chapeau de fruits et vous viseriez chaque fruit, pendant que... Bones, c'est terminé. Plus de numéro sous couverture. C'est terminé. Il faut interroger les autres artistes. Bien sûr. Vous m'expliquez ce qui s'est passé avec Magnum ? - Il nous a piégés dans le filet. - Sans raison ? - On lui a demandé pour les jumelles. - Demandé quoi ? S'il savait quelque chose concernant leur mort. - Tu veux qu'on s'en occupe ? - Du calme. - Qui êtes-vous ? - FBI, agent spécial Seeley Booth. Dr Temperance Brennan de l'Institut Jeffersonian. Bon, les jumelles Van Owen ont été assassinées. Là, notre suspect principal est Magnum. Il a la force requise. Magnum n'a jamais tué personne. Vous voulez bien revenir ? - Dites-leur de revenir. - Aucun de nous ne vous aidera. Ce qui est arrivé aux jumelles vous est égal ? Vous n'êtes pas l'un des nôtres. Vous ne comprenez pas, hein ? Vous ne pouvez pas. Vous êtes des pérégrins. Non, nous ne sommes pas des pérégrins notre numéro était bon. Si, vous êtes des pérégrins. C'est ça. - Nous n'avons rien. - Il faut ramener Magnum. Nous n'avons aucune preuve reliant qui que ce soit au meurtre. Quand vous rentrerez au labo, vous en trouverez. Le bonius maximus portera ses initiales, ou autre chose. J'étais vraiment bonne sur la corde raide. Je vais essayer. Là-haut, maintenant ? Attendez, Bones, non ! Vous allez tomber, c'est trop haut ! - Il y a un filet. - Vous voyez pas en relief. Vous avez un cache sur l'oeil. Vous n'y verrez pas ! Mais non, il s'agit plus de ressentir, Booth. Je pourrais le faire les yeux fermés. Si vous fermez les yeux, alors je ferme les miens, je regarde pas ça. Ma prof disait que j'étais l'une de ses meilleures élèves. C'est n'importe quoi. Regardez ! Non, je vous l'ai dit. Je regarde pas, je garde les yeux fermés. C'est complètement... Oh, mon Dieu ! Vous êtes intrépide ! Mes pieds ! Je manque d'entraînement. Regardez-vous, vous faites ça bien ! Vous pensez pouvoir faire du vélo là-dessus ? Et peut-être, faire tourner un ballon sur votre nez en même temps ? Mes cuboïdes ! - Vos quoi ? - Les cuboïdes sont les os de mes pieds. Ça va ? Oui, ça va. Oh mon Dieu ! Bones, ça va ? Oui, je vais bien. - Je sais ce qui s'est passé. - Vous avez perdu l'équilibre. Non, pour les jumelles. Ce n'est pas un meurtre. Les fractures d'étirement de leurs fibulas et leurs cuboïdes ont été causées en marchant sur la corde. Et le baiser des fractures, leurs têtes se sont cognées en tombant dans le filet. C'est pour ça qu'il n'y avait pas d'autre traumatisme. Un numéro de funambulisme de siamoises ? Henry a dit que Jenny voulait être célèbre. Ce numéro aurait été complètement unique. C'est une première. Oui, couvrir un accident pour faire croire à un meurtre. Je les ai pas tuées. Je les ai pas tuées. Je les adorais. Je leur aurais jamais fait de mal. On sait. Je les ai enterrées. Il leur fallait une tombe correcte. Ne dites rien, Magnum. Vous leur avez dit de ne pas monter sur la corde, pourtant, c'est ce qu'elles voulaient faire. La seule chose sur laquelle elles n'aient jamais été d'accord. En tombant dans le filet, la force de la chute a fait se heurter leurs têtes. Après un tel accident, leur mère vous aurait poursuivis en justice. Le cirque n'y aurait pas survécu. Je vais devoir vous arrêter pour vous être occupé des cadavres. On est désolés. N'est-ce pas ? - Désolés. - On vous trouvera un bon avocat. Ne les mêlez pas à ça. Je veux pas voir le cirque mourir à cause de moi. Il vous faudra expliquer pourquoi vous les avez enveloppées d'un drap, car c'est ce qu'une femme ferait, par respect. Et il faudra expliquer comment vous avez falsifié leur écriture dans une lettre. D'accord. Merci. Je vais appeler le bureau de Dallas, - pour qu'ils le récupèrent. - Vous croyez qu'il fuira encore ? Non. Il ne fuira pas. Ils sont partis. Ouais. - On n'a rien entendu ? - Non. "Boris et Natasha, et leurs couteaux russes de la mort." On l'a tous en nous, hein ? Ce désir de tout plaquer et de rejoindre le cirque. On l'a fait. Buck et Wanda étaient drôlement bons. Buck était plus tête brûlée que vous. Enfin, il conduisait une moto. - Wanda était plus drôle que vous. - Comment ça ? Elle m'a laissé transpercer son nez rouge avec un couteau. Vous me laisseriez jamais faire ça. Vous êtes bien trop rationnelle. Où pensez-vous qu'ils sont, maintenant ?