que commencer. Écoutons maintenant la belle et tenace Emma Von Helberg ! Très bien. Le suivant est un autre régulier. La voix douce et éraillée de Chris Calabasa. T'aurais dû laisser cette chanson sous la douche. Je ne pouvais plus t'entendre la massacrer. Très bien, Chris. Ce salaud a pris ma chanson. Joue "Piano Man". C'est original. Il semble que chaque os soit brisé. À tes souhaits. Merci. Les fragments pelviens indiquent que c'est un homme. - Tu vas bien ? - Bien merci. Les particules venant de l'herbe coupée font que ses mastocytes libèrent des médiateurs inflammés. - C'est juste une allergie, Bones. - Oui, c'est ce que j'ai dit. Etant donné la décomposition, il est mort depuis deux semaines. - Le corps a été abandonné ? - La lividité est indéterminée. Comment un ancien sniper peut faire une allergie à l'herbe ? Un éternuement ne donnerait-il pas votre position ? Bones, j'ai travaillé dans le désert, c'était du sable, pas de l'herbe. C'est l'écrasement qui a retenu mon attention. Vous aviez vu le corps avant qu'il ne soit écrasé ? Pas de ma faute. Le sorgho d'Alep fait 2,5 m et est dense. C'est comme conduire dans le noir. Vous avez dû conduire vite. J'avais un rencard grâce à Internet. Il fallait que je rentre me doucher. Elle m'attend probablement encore au restaurant oriental. Le sorgho d'Alep libère beaucoup de pollen. Vos yeux peuvent enfler. Si votre gorge ferme... Une allergie, d'accord ? Je vais bien. Vous n'auriez pas vu une tête, par hasard ? - La tête n'est pas là ? - Je ne vois aucun fragment crânien. Désolé. Il y a des bouts de cerveau ici, donc il a eu une tête à un moment. Je l'ai trouvée. Mon rencard ne va pas croire ça. La lame a dû la couper juste en dessous de la 5e vertèbre cervicale, et la force de l'impact a propulsé la tête dans la grille. Il a vraisemblablement été tué, décapité et paillé. Est-ce que ça aurait pu être pire pour lui ? Bones Saison 3 Épisode 14 "The Wannabe in the Weeds" Transcript : <i>swsub.com</i> Sync : <i>ShalimarFox, Arkana76360, Icefre@k</i> Trad : <i>Figo, B.kr, Venusia, Mag31, Kujathemas</i> Relec : <i>Ky, Arkana76360</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Les os sont denses et d'un haut niveau de robusticité. C'est cohérent avec sa musculature. Le gars était bien bâti. C'était probablement un athlète. Je parie qu'il était sexy. Ouais, mais plus maintenant. Je pense qu'il avait un rhume. Un très mauvais rhume. Non, j'ai trouvé des traces de thé et de miel dans son estomac, et des restes d'une pastille pour la gorge. La montre de la victime. Elle est trop cool. Ça mesure pouls, calories brûlées, vitesse, distance. Athlète, c'est mon dernier mot ! C'est déjà dur d'aller à la gym sans avoir une montre qui nous hurle après. Mon entraînement se fait facilement dans mon appartement. Tapis de marche pendant 30 minutes, 100 abdos, des pompes, des fessiers et 20 minutes d'haltères. Je suis fort de manière trompeuse. Je suis trompée. Il y a une correspondance pour l'odontologie. Tommy Sour. Il a disparu depuis 2 semaines. J'ai entendu quelqu'un. Enfoncez la porte. J'ai mal à l'épaule quand j'enfonce une porte. C'est quoi ce bruit agaçant ? Vous n'entrez pas... Je suis désolé, j'ai mis mes protège-tympans. - Je peux vous aider ? - FBI.</i> Agent spécial Booth. Voici le<i> Dr. Temperance Brennan</i> du Jeffersonian. Vous avez déclaré la disparition de Tommy Sour ? Il y a deux semaines. Il vit juste à côté. On peut entrer ? Excusez le bazar. J'ai une exposition dans un mois.</i> Vous êtes influencé par les néo-expressionnistes. Non, ne regardez pas ça. C'est de la merde. Et ça recommence ! Je ne peux pas me concentrer. Cette alarme sonne <i>toutes les 2 minutes</i> depuis que Tommy a disparu. - Vous savez quoi ? C'est agaçant. - C'est pour ça les protège-tympans. Les flics sont venus, j'ai demandé de la débrancher. Ils l'ont pas fait.</i> - Vous pourriez peut-être ? - <i>M. Matthews,</i> Tommy Sour est mort. Oh, mon Dieu. Avant sa disparition, avait-il un comportement inhabituel ? Je ne le connaissais pas tant que ça. Vous l'avez déclaré disparu. Son courrier a commencé à s'empiler devant sa porte, puis ce foutu réveil... <i>ça me rend fou.</i> Cette sculpture est très impressionnante. C'est de ma période pré-alarme. Et des étrangers ? Il y a de nouvelles têtes dans le coin ? Attendez, oui. La grosse Pam. - Pardon ? - C'est une des clientes de Tommy. Je croyais que vous ne le connaissiez pas tellement ? C'était mon voisin. Si on sortait les poubelles, on se voyait et on parlait un peu. Vous savez ce que c'est. En tout cas Tommy était l'entraîneur de la grosse Pam, au Valera Wellness. - Vous êtes obligé de dire grosse Pam ? - Il l'appelait comme ça. C'est pas comme si Tommy était le gars le plus gentil qui soit. Elle n'était pas si grosse que ça. Vous voulez dire en surpoids. La graisse est un dépôt sous la peau. Il est constitué de lipides. OK, bien sûr. Pam n'était juste pas un de ces robots minceur avec qui Tommy passait tout son temps. Elle a commencé à suivre Tommy du club de gym à la maison. Et elle restait en retrait et l'observait. Et puis au bout d'un mois, elle s'est pointée</i> au milieu de la nuit, et a frappé à sa porte. Oh, elle était en colère ? Elle portait de la fourrure et des talons, donc je ne pense pas que la colère était sa principale émotion. Vous voulez dire qu'elle était stimulée sexuellement. Donc, étaient-ils... vous savez... avaient-ils... ? Avaient-ils des relations sexuelles ? S'ils en avaient, c'était à travers une porte fermée. Donc... Non ? - Très bien, Bones. OK, allons-y. - Pourquoi vous applaudissez ? Merci pour votre aide. Peut-être pourriez-vous éteindre l'alarme ou lui tirer dessus. La C-5 juste sous l'os hyoïde. Elle semble avoir été râpée. Râpée ? Oui, comme avec une râpe à fromage Comme si quelqu'un lui avait tranché la gorge. Ça ne semble pas avoir été causé par un couteau. Il n'y a pas de lacérations, même microscopiques. Quoi, alors ? Une râpe à fromage semble illogique dans ces circonstances. Je vais chercher des alternatives. Ces gens cherchent juste à être en bonne santé, Bones. C'est tout. Il y a une frontière étroite entre santé et vanité. Bien, cette obsession de la perfection physique</i> obscurcit la vision morale d'une société.</i> Vous êtes en train de mater cette femme. - Quoi ? Non, je ne suis pas en train... - Si, vous le faites. Je... j'admire juste ce qu'elle fait. Salut, je suis le directeur du centre de remise en forme, Dr Jason. J'ai compris que vous étiez du FBI. Agent Booth. Et voici le Dr Temperance Brennan. On est là à propos de Tommy Sour. - Il a un problème ? - Il est mort. Ça explique pourquoi il n'a pas répondu à mes appels. Vous ne semblez pas très affecté. Tommy était mon entraîneur le plus populaire. Depuis qu'il a disparu, j'ai affaire à beaucoup de clients mécontents. Vous êtes du FBI, ça signifie que Tommy a été assassiné ? Connaîtriez-vous une femme, une de ses clientes, Pam ? Certaines personnes la surnomment la grosse Pam. Je vois de qui vous parlez. Pam Nunan. Elle a pris une session de 2 heures, a payé en espèces. Une cliente parfaite avant... Avant ? Avant qu'elle tombe amoureuse de Tommy. Et qu'elle commence à le faire flipper. - Comment ça ? - Elle était "trop tripoteuse". Elle se frottait contre lui, elle l'a même invité à une croisière aux Caraïbes. Avez-vous l'adresse de Mlle Nunan ? Oui. - Booth. - Ouais ? Ça ne va pas faire avancer l'enquête. Il est vraiment mignon, pas vrai ? Tommy est une personne tellement merveilleuse, avec un grand cœur et si dévoué. Vous avez apporté un album photos ? Vous avez dit vouloir parler de Tommy, je pensais que vous aimeriez des photos. Ces photos sont... elles... Elles ont été prises d'une certaine distance, Pam. Il est si timide. C'est une des choses que j'aime chez lui. Tommy était donc votre entraîneur particulier. Il était tellement plus que ça. Avant de rencontrer Tommy, j'étais vraiment mal dans ma peau. Mais, Tommy... Il est tellement adorable. Est-ce que Tommy partage votre affection ? Pourquoi vous demandez ça ? Parce que je ne ressemble pas à un épouvantail ? <i>Comme elle ?</i> Hé. Qu'est... Qu'est-ce que vous avez contre moi ? Ai-je l'air d'un épouvantail ? Bien, vous... Je pense que vous êtes bien. Merci. Comme Tommy, vous voyez qui je suis vraiment, pas décharnée. Quoi... ? Je ne suis pas décharnée. Mon indice de masse corporelle est bien dans la normale. Pouvons-nous parler de Tommy, s'il vous plaît ? S'il ne m'aimait pas, pourquoi voudrait-il m'épouser ? Vous épouser ? Il allait vous épouser ? Tommy est toute ma vie. Et je suis la sienne. Quoi que vous pensiez qu'il ait fait, je sais qu'il n'a rien fait. On ne s'inquiète pas de ce qu'il a fait. Mais de ce que vous pourriez avoir fait. Tommy est mort. Elle a un problème avec son image, laquelle n'est pas conforme à son apparence actuelle. Elle est quelqu'un d'un peu fort, qui croit être vraiment grosse, qui peut persuader les gens qu'elle est seulement un peu forte. Et la façon dont les gens la traitent, la convainc qu'elle a raison. C'est intéressant. Regardez, vous faites semblant de prétendre que c'est intéressant. Ça signifie très peu pour vous. C'est vrai. Vous avez un préjugé irrationnel contre la psychologie, probablement à cause d'émotions qui sont trop compliquées pour que vous fassiez avec. Et je les pousse et je les pique, ce qui les rend... réelles... et douloureuses. Et je ne sens encore aucune douleur, juste une sorte de... désintérêt. Donc pourquoi vous n'utiliseriez pas vos pouvoirs d'observation... pour vous concentrer sur elle. Très bien. Elle est en train de trier son mélange. - Ça signifie quoi ? - Elle est nerveuse. Elle essaye de contrôler une situation hors de contrôle. Ou elle s'ennuie, elle attend depuis une heure. Désolé de vous avoir fait attendre. Je n'ai pas tué Tommy, je l'aimais. Qu'est-ce que c'est ? Je m'ennuyais. Je suis ici depuis une heure. Je crois que vous aimiez Tommy. Merci, agent Booth, c'est le cas. Mais je ne crois pas qu'il vous aimait en retour. Car je ne suis pas anorexique ? - Mlle Nunan... - Appelez moi Pam. Pam... vous le traquiez, et il vous ignorait. S'il ne m'aimait pas, pourquoi m'a-t-il donné ça pour Noël ? "P-A-M." Vous savez ce que ça veut dire ? - "Pam." - C'est exact. Qu'est-ce que vous lui avez donné avant qu'il vous donne ce bracelet ? Ah... excellente question. - Pourquoi cette question ? - Simple curiosité.</i> Un cadeau de 1.000 dollars pour le centre musical. Il aimait la musique. 1.000 dollars. C'est généreux. Un moyen de l'obliger, d'essayer et de forcer une connexion émotionnelle. C'est extrêmement passif-agressif. Donc vous pensez qu'elle l'a tué ? Bien... Il n'y a pas de question qu'elle ait éludée. Je veux dire, si elle croit vraiment qu'il allait l'épouser, elle s'exposait elle-même à une fin tragique. Tragique ? Bien, une façon de s'assurer qu'il ne la quitte pas... était de le tuer. Tommy avait une belle voix. Il rêvait de devenir un chanteur professionnel, et je voulais le soutenir. J'ai tout fait pour lui. Il était à moi. Tommy était à moi, qu'importe ce qu'on pense. Quand l'avez-vous trouvé ? La nuit dernière, il était mort depuis deux semaines. J'étais en Floride. Le mois dernier, jusqu'il y a deux jours. J'étais avec papa et maman pour planifier le mariage. Le mariage avec Tommy. Bien sûr, idiot. J'ai juste besoin que vous écriviez le numéro de vos parents en Floride pour que je puisse confirmer votre alibi. Merci. Qui va m'aimer maintenant ? Je suis désolé. - Non, non, non, ne la touchez pas. - Pourquoi ? Merci, agent Booth. La pathologie est claire. Elle est possessive et amorale. Sa connexion émotionnelle est créée à travers la manipulation et l'illusion. Une fois qu'une connexion se brise un peu... Donc elle a tué Tommy Sour ? Je ne peux pas le dire, bien sûr, mais... c'est une personne dangereuse. Merci. Bien, son histoire est vraie. Elle était en Floride quand il a été tué. Ses parents sont dévastés que leur futur beau-fils qu'ils n'ont jamais vu, ne soit plus son singe d'amour. Bien, Dr Sweets pense toujours qu'elle est la tueuse. Dangereuse. - Je pense qu'elle est dangereuse. - Je suis d'accord. Merci, agent Booth. Tous ces cadeaux, ces photos prises à distance et les apparitions au milieu de la nuit en... chemise de nuit, tout ça est vraiment dangereux. La moquerie ne changera pas mon opinion. On s'est moqué de moi de nombreuses fois auparavant. Ce... n'est pas ce que j'ai voulu dire. Ouais, c'est super, Sweets. J'apprécie votre aide mais vous savez quoi, elle a un alibi. Au revoir. Bien... faites attention à elle, OK ? - Elle n'est pas équilibrée. - Super. Merci. Et n'oubliez pas, notre séance mardi à 16 h. Exercices de confiance. Vous devrez être là. Au revoir. J'ai eu votre texto. Le rapport toxicologique de Vic vient d'arriver. Il y avait des traces de THC dans son système sanguin. C'est pour ça que vous m'avez appelée, parce que notre victime a fumé de la marijuana ? Non. Regardez l'écran. Son sang a été infecté par une bactérie. Colibacille, et étant donné la concentration dans son sang, je dirais que l'infection est apparue un peu avant sa mort. - Quelle était la source ? - J'y viens. Le CDC surveille toute apparition de colibacille et apparemment, le dernier foyer du colibacille était en Virginie au restaurant Checker Box à Alexandria. Le responsable : du miel brut avarié du même type que j'ai trouvé dans l'estomac de Tommy Sour. Enfin ! Je veux dire, encore une chanson et j'allais commencer à tirer. Il a une excellente voix. Je l'ai entendu en me garant. OK, j'ai parlé à certains habitués d'ici. Les soirées Micro Ouvert se déroulent chaque lundi et mardi. En réalité, certaines personnes pensent que ce truc est bien. C'est quoi une soirée Micro Ouvert ? C'est un mélange de cabaret et de karaoké. Des chanteurs qui veulent se faire connaître. Vous pourriez vous taire ? Si on se base sur le colibacille dans le sang de Tommy, il se trouvait certainement ici, juste avant qu'il ne soit tué. Pammy a dit que c'était un musicien. Ce mec n'est pas mauvais. - Vous vous moquez de moi. - Non. J'aime son enthousiasme. Mec. Je dois appeler le directeur ? Mec, en fait, vous savez quoi, ce serait super. Pourquoi vous ne... nous le montrez pas ? À venir, le suave et sexy Chris Calabasa. Excusez-moi ? Agent Booth, FBI. Encore ? Je vous ai déjà dit tout ce que je sais. J'ai acheté le miel brut à une compagnie du Maryland.</i> J'ai donné au type du CDC, la facture et le miel restant. - Que voulez-vous de plus ? - On est pas là pour le colibacille. On doit vous parler de Tommy Sour. Nous pensons qu'il a été assassiné. Assassiné ? Étiez-vous amis ? Il était bon pour les affaires, doué. Se produisant à chaque soirée Micro Ouvert depuis le premier jour. Quand je l'ai pas vu dans le coin, j'ai pensé... qu'il faisait un concert. Rien d'inhabituel lors de sa dernière performance ? Non. Tous l'aimaient, comme toujours. Tout le monde se voit comme le prochain Kelly Clarkson. - Ouais, vous devez avoir raison. - Qui est Kelly Clarkson ? La Nouvelle Star, "Because of you." À cause de moi ? J'ai rien dit, OK ? Restez juste ici, pas là-bas. Avait-il des ennemis ? Ouais. Vous l'écoutez en ce moment. Il y avait un découvreur de talents ici ce soir là. Tommy a volé sa chanson. Chris a dû se rabattre sur "Piano man". Ça fait mal ! À la fin de sa chanson, Chris a poussé Tommy sur le côté, et ils ont commencé à se bousculer. Je leur ai dit de régler ça dehors. Ils ont disparu dans le parking. Et après ? Je ne sais pas. J'ai plus jamais revu Tommy. Tommy était un crétin. Il remplissait la boîte de nuit avec ses fans du club de gym qui braillaient même s'il chantait faux, et parlaient durant les autres chansons. Vous savez ce que ça fait à l'égo d'un chanteur ? J'imagine que ça doit être décourageant au vu de votre besoin de reconnaissance. - Bones... - Quoi ? C'est un besoin humain capital, la base pour les droits d'auteur... Vous allez juste le troubler. Continuez. Tommy pensait faire ça en grand. Il m'a montré son chèque d'un million de dollars, disant qu'il l'encaisserait à Noël. Etait-il bon ? Le mois dernier, il y avait un mec qui enregistrait sa prestation. C'est sur sa page Myspace vous pouvez le vérifier par vous-même. Ce gars est bon. Merci, Paula. On peut juste... se concentrer ici ? Donc, la nuit où Tommy fut assassiné, tous les deux, vous vous êtes disputés pour une chanson ? Pas juste une chanson, ma chanson. "Far away" de Nickelback. Il savait que je la gardais pour la soirée découvreur de talent. - Ça vous a mis un peu en colère ? - Je ne l'ai pas tué. On est sortis, j'ai explosé et Tommy est parti. C'est tout, vous avez juste dit "au revoir, à bientôt" ? Je suis rentré... je voulais me présenter au découvreur de talents. Il est revenu, vous pouvez lui demander. Ouais, vous savez quoi ? Je vais le faire. Restez ici. Ce mec est une star ou quoi ? Vous êtes son agent ? Non, je suis juste un fan. Vous savez un fan de musique. - Avec quel label travaillez-vous ? - Je suis un indépendant. Vous savez, mon colocataire et moi, avions un groupe à l'université. On était pas si mauvais. Tout le monde veut s'asseoir devant. Vous faites quoi tout le temps au fond ? - C'est quoi votre problème ? - Qu'est-ce que vous buvez ? Excusez-moi. Qu'est-ce que c'est ça, des gribouillages ? Tout va bien ici ? Et si nous allions dehors ? Avancez. Je veux savoir pourquoi vous jouez au découvreur de talents. Je ne sais pas de quoi vous parlez... Répondez ou je vous arrête tout de suite pour fraude. - Mais je... - Une seconde, j'ai compris. Vous travaillez ensemble. Vous saviez qu'avec un dénicheur de talents dans la salle, plus de chanteurs se produiraient aux soirées Micro Ouvert.</i> - Plus de boissons donc plus d'argent. - J'ai juste lancé la rumeur. J'ai demandé à Mitch d'être en costume, de prendre des notes. Je n'ai rien fait de mal c'était juste un boulot. Juste un boulot ? Donner à Tommy l'idée qu'il allait obtenir son propre contrat. - Je n'ai fait de mal à personne. - Vous leur avez menti. Vous avez exploité leur besoin de reconnaissance, c'est cruel. - Je vais pas tomber pour vos conneries. - J'ai compris. Tommy a tout découvert, il y a eu une dispute, ça s'envenime, il vous menace. Non. Je le jure. Tommy ne savait rien pour Mitch, personne ne le savait. Vous recommencez cette escroquerie, et je jure que je vous arrêterai pour conspiration, fraude et fausse déclaration, vous avez compris ? Oui. Monsieur. Allez. Et ne songez pas à quitter la ville, parce que tous les deux vous êtes mêlés à une enquête pour meurtre.</i> Ah bon ? Non, je ne les aime pas. - Ça avance, Zack ? - Je cherche toujours. Le coupure était ultrafine et conforme à la courbure du... J'ai besoin des os, mec. Moi aussi, Hodgins. Je dois prélever la ligature du sillon pour l'analyse élémentaire... Sais-tu que j'ai chanté aussi ? - Quoi ? - Quand j'étais enfant. Toi ? Mes parents pensaient que le chant m'aiderait à m'intégrer socialement. - Vraiment ? - Oui. J'étais plutôt bon. J'ai reçu les louanges et acquis un statut nouveau auprès des parents de mes camarades. Et tes camarades ? Ma mère disait qu'ils étaient jaloux, et de ne pas m'en préoccuper. Jaloux de ta voix ? Ouais, euh... j'essaye, Zack, mais vraiment j'arrive pas. C'était super. C'était super. Merci. Je dois me remettre au travail maintenant. Écoute, Pavarotti, j'ai besoin de la vertèbre C-5, de l'hyoïde et de l'os temporal. On a besoin d'une arme. Et en identifiant les particules dans les blessures, je peux te donner de quoi avancer. Merci pour le concert. Vous avez besoin de quelque chose ? Non. Oh, euh, non je suis juste en train de... Merci. Je comprends qu'un collégien veuille devenir une rock star, mais la moitié de ces chanteurs avaient plus de 30 ans. Ils croient vraiment qu'ils vont devenir célèbres ? Le besoin de se démarquer de la masse est inné. C'est odieux. Vous étiez le meilleur sniper à l'armée. Je faisais juste mon boulot. OK ? Eh bien. Et cela vous démarque des autres. Bones, on est en train de parler d'horribles chansons de Broadway. Non, ça n'a pas d'importance. C'est le meilleur qui a le statut et le pouvoir. Et qui devient l'individu supérieur. Ouais ben je vais vous dire, certains d'entre eux ne vont pas conclure, ça c'est sûr. Mais ils auront le pouvoir et le prestige. Vous aimez ça parce que vous êtes un excellent agent. - Vous croyez ? - Oui, bien sûr. Vu que je suis la meilleure dans mon domaine, il serait autodestructeur de travailler avec quelqu'un qui me serait inférieur. Oh. D'accord, bon, c'est bien. Parce que vous savez, je dois être honnête, là... Je trouve que parfois vous vous croyez meilleure que moi. - En fait, je suis plus intelligente... - Et voilà. ... dans certains domaines. Et dans d'autres, j'admets mes limites, et je... j'admire votre compétence. Vous m'admirez ? Dans certains domaines de compétence. Ben, j'admire votre compétence. Vous savez, la science et tout ça. Merci. Je suis aussi écrivain. Je sais. À succès, et ça me donne également un statut supérieur. Et voilà l'ego. Non, je ne dis pas que la société a raison de m'élever. Je ne dis pas que je mérite ce statut. Je dis simplement ce qu'il en est. La société devrait promouvoir les érudits et les enseignants, pas les acteurs et les athlètes. Et les flics ? Très importants. Agent Booth, oui ? C'est Pam... Pam Nunan. En quoi puis-je vous aider, Mlle Nunan ? - Est-il possible qu'on se voie ? - Excusez-moi, mais comment avez-vous eu mon numéro ? On vous a transféré mon appel. J'ai dit que j'étais votre mère. Oui, le Dr Brennan et moi pouvons vous recevoir. Non... juste vous. Si ça concerne l'affaire Mlle Nunan, je pense qu'il serait important que le Dr Brennan... Je peux être à votre bureau dans une demi-heure, mais vous devez être seul. Excusez-moi, est-ce que c'est à propos de Tommy ?</i> Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre, agent Booth ? D'accord. Dans une demi-heure. Qu'est-ce qu'elle veut ? Elle veut me voir sans vous. Elle a dit pourquoi ? Vous la mettez probablement mal à l'aise. Pourquoi ? Bah, parce que vous êtes vous et... - Que vous êtes une femme équilibrée. - Et un auteur à succès. Je suis restée 18 semaines sur la liste du New York Times, et j'ai gagné le... Juste là. J'apprécie vraiment que vous me receviez. C'est mon travail. C'est mignon, c'est votre travail... - Vous avez des informations sur... - Fan de hockey ! J'ai la même affiche dans mon bureau. Et c'est Pam. J'ai un abonnement pour les Capitals. On devrait y aller. Mlle Nunan, à propos de l'affaire... Seeley, s'il vous plaît, Pam. J'ai quelque chose à vous demander. Habituellement, je pose les questions. Sortez-vous avec le Dr Brennan ? Non. C'est ma partenaire. Je vois. Votre neveu ? - C'est mon fils. - Vous êtes marié ? Non. Écoutez, je suis très occupé là, Mlle Nunan... Je vous ai apporté quelque chose. - OK. - Vous adorez les chaussettes. - Comment avez-vous... ? - Je les ai remarquées la dernière fois. De l'extérieur, vous êtes cet agent, ce gros dur du FBI mais en fait vous êtes comme moi... Imprévisible, comme l'était Tommy. - S'il vous plaît. - Je sais. N'évoquons pas nos anciennes flammes, d'autant que nous apprenons tout juste à nous connaître. Mlle Nunan, vous avez dit avoir des informations sur le meurtre de Tommy. Vraiment ? Je crois très fort que vous trouverez qui l'a tué. Et Tommy ne voudrait pas que je porte son deuil trop longtemps. Regardez-moi toutes ces décorations. Vous êtes vraiment très bon dans votre travail, n'est-ce pas ? C'est une des raisons qui font que vous m'attirez. Madame, c'est tout à fait inapproprié... "Madame"... c'est tellement mignon. Il me tarde de raconter ça à ma maman. Allez, à la prochaine. Qu'est-ce que vous regardez ? Dr. Sweets a trouvé la vidéo MySpace de Tommy Sour. Sa voix n'est pas trop mal, mais il en fait un peu trop, vous ne trouvez pas ? Oui, il y a deux types d'artistes. Les chanteurs de présentation, avides d'attention pour leur ego. Et le chanteur de représentation qui veut donner de l'émotion au public. Il s'agit d'évoquer une expérience cathartique. - Il en fait des tonnes. - Présentation. Vite célèbres, vite oubliés. Un tube, et adieu. Comme Chumbawamba. Chumba quoi ? "Tubthumbing." Oh, enfin ! Vous êtes sérieuse ? C'est une super chanson. Elle est puissante. Tout n'est que psychologie pour vous ? Les actions de gens sont motivées par leurs besoins. Quand on découvre nos besoins, on découvre qui on est. Donc, oui. Non, c'est la société qui nous fait tels que nous sommes, pas la psychologie. C'est la société qui modèle nos actions. C'est la culture qui nous contraint, pas des problèmes de pipi au lit. Je vais vous séparer, vous deux. Vous me donnez la migraine. Continuez à vous chamailler et personne n'aura de dessert. On ne se chamaille pas. C'est juste un débat collégial, hein ? Ouais. Ça s'est passé comment avec Pam ? Quoi, vous l'avez encore vue ? C'est quoi le problème, Sweets ? Elle m'a juste donné une paire de chaussettes. - Quoi... ? C'est pas drôle. - C'est pas drôle Pourquoi j'ai ri ? Pam Nunan contrôle votre programme émotionnel en faisant preuve de vulnérabilité, suivie de générosité. Manipulation classique. Alors je lui renverrai les chaussettes. Regardez. Tommy était sur le point de sortir un CD.</i> "Tu es ce qui m'est arrivé de mieux." Je me demande si Pam a pensé que ça s'adressait à elle. Oui, elle a probablement vu des messages cachés dans toutes ses chansons. Jusqu'à l'âge de 13 ans, je voulais être la prochaine Cyndi Lauper. Je dirais bien que vous plaisantez, mais je ne crois pas que vous sachiez. Avec les autres filles, on disait qu'elle était "super cool". Ma mère disait que je chantais aussi bien qu'elle. - Aussi bien que Cyndi Lauper ? - Oui. Toutes les mères font ça. C'est sain. Non, ça n'était pas de la flatterie. Ma mère me disait que je chantais "Girls just want to have fun" mieux qu'elle. C'était une expression de son affection, Dr Brennan, pas une évaluation objective de vos capacités. Je pense que vous avez tort. Très bien, alors allez-y. Montrez-nous. - Non, sûrement pas. - Allez. Donnez-nous quelques mesures. - Allez. - Je peux pas chanter comme ça. Il faut que j'ai de la musique, et une atmosphère frivole appropriée. Diva ! Génie de la médecine légale, auteur à succès,</i> meilleure que Cyndi Lauper... Attendez, regardez. Mettez en pause la vidéo. Regardez-le. Tommy chante pour la femme à côté de lui. Celle qui nous a fait taire. Regardez ses muscles corrugateurs sont pliés, ses lèvres sont fermées. Ses dents serrées,</i> son menton plié. - Le muscle corrugateur est... - Nous savons. Moi pas. Je sais pas ça. Il semble être très en colère, du genre "Dégage de mon chemin". Il joue de la guitare. Ouais. Voilà comment Tommy est mort. Il semble que les cordes de la guitare soient l'arme du crime. - Parce qu'elles coupent le fromage ? - Parce qu'elles correspondent approximativement aux marques sur la C-5 de la victime. Il le savait, il voulait juste dire "coupe le fromage". OK, Hodgins, tu es le joueur de guitare. Zack, tu es Tommy. Acte II. Fascinant. Pas pour moi. Je suis toujours celui qui se fait tuer. Mec, tu es le chanteur. C'est lui la victime ici. Tommy a été étranglé par derrière avec un câble ou une corde de guitare. Et celle-ci fut tirée fermement. Tranchant sa gorge et sa trachée. Bien sûr. Tout en perdant connaissance, il s'est écroulé. Fracturant son menton. Attendez. C'était un type costaud. Selon votre scénario, il était passif. Rien dans les données ne suggère qu'il s'est défendu. Attendez. Tommy était... Il était grand. Il était défoncé. Ça pourrait avoir amoindri ses réflexes. Ça expliquerait aussi le fragment de vertèbre. Une corde de guitare aurait tranché un mince fragment d'os pendant que Tommy tombait par terre. Surprenant. Tommy Sour a été étranglé, Dax, probablement avec une corde de guitare. Maintenant, je sais que vous n'aimiez pas qu'il chante pour votre copine. Mais de quoi vous parlez ? Ma copine est au Texas. - Regardez-ça. - C'est Helen.</i> Nous jouons ensemble. Vous savez, elle est mariée. À quelqu'un d'autre. - Pourquoi semblez-vous si furieux ? - Tommy était un fils de pute. Écoutez, je me sens un peu mal à l'aise ici, comme si j'étais persécuté. Persécuté ? Vraiment ? Peut-être vous sentez-vous coupable ? Il y a deux ans, j'ai présenté Tommy à mon entraîneur Jason. Jason possède un centre de gym. Il avait besoin d'entraîneurs personnels, et Tommy en était un. Jason ? Comme dans Jason Bergman ? - Ouais, c'est lui. Vous le connaissez ? - Ouais, on s'est rencontrés. Tommy et Jason voulaient monter un truc ensemble, un qui serait à eux. Ils ont tout abandonné, et pris un emprunt. Tommy a volé l'argent, 50000 $, mec. Tommy a utilisé l'argent pour produire son propre disque. Musiciens talentueux, arrangements, publicité, la totale. C'est pour ça que je lui en veux, mec. Ouais, je ne peux même pas imaginer dans quel état était Jason. J'ai contacté la banque. Le Dr Jason est dans le pétrin pour la totalité de l'emprunt. Ce qu'il a oublié de mentionner quand nous lui avons parlé. Très bien, Bones... Le Dr Jason n'est pas là aujourd'hui. J'ai appelé, mais son portable est éteint. - C'est inhabituel ? - Cet endroit c'est sa vie. De jour comme de nuit, il a toujours répondu. Super, merci. Ouais, hé ! C'est l'agent Booth. J'ai besoin d'un mandat pour le Dr Jason Bergman, recherché pour un homicide volontaire. Dr Hodgins. Dr B, quoi de neuf ? As-tu examiné la vertèbre C-5 à la recherche de particules ? J'ai examiné la vertèbre C-5, l'os hyoïde et l'os temporal. L'analyse est en cours. J'ai besoin de tes résultats dès que possible. OK, je suis dessus. Et avec le gars à la guitare ? Booth pense que ça n'est pas lui. Pas de mobile. Mais la plaie. C'est définitivement un câble ou une sorte de corde en métal, mais pas venant de lui. Booth suspecte le gérant du centre de gym. Donc vous recherchez un câble utilisé par la gym - ou par un physiothérapeute. - Oui. S'il s'agit bien d'un crime passionnel, le tueur aurait utilisé quelque chose de commun. Brennan. OK, je vous retrouve là-bas. J'ai besoin de ces résultats. Tout de suite. J'ai démissionné, et décidé de quitter la ville. Alors quoi ? L'officier vous a attrapé à la frontière de l'Ohio, vous n'avez pas arrêté de voyager depuis hier matin. C'est un crime ? Peut-être. Nous sommes au courant pour l'emprunt. Alors vous savez aussi que je suis la dernière personne au monde qui voudrait Tommy mort. Sans lui dans l'équation, je suis responsable de tout l'oseille. - Quoi ? L'oseille ? - 50000. Je n'ai pas trouvé d'autre moyen. Alors vous pensiez pouvoir vous cacher de la banque. Je ne suis pas marié. Je n'ai pas de famille proche, donc j'ai pensé pouvoir disparaître. Disparaître. Vous devez entendre ça tout le temps. Je pense que vous étiez furieux, et vous vous êtes tiré. Cet endroit était tout pour vous. Tommy l'a détruit. Donc, vous l'avez tué. Vous savez ce que je pense, agent Booth ? Je pense qu'un mobile sans preuves, c'est comme faire du scooter à l'arrêt, vous n'irez pas bien loin. Comme en ce moment ? Dr Bergman, avez-vous utilisé un câble ou quelque chose qui y ressemble à la salle de gym ou à vos cours de chiropractie ? Je ne répondrai qu'en la présence d'un avocat. - Hodgins. - Désolé de faire irruption. Vous pouvez pas faire irruption ici ! Il y avait des traces de particules sur la vertèbre. - Vous vouliez le savoir vite. - Quelles preuves ? Des minerais de phyllosilicate et de l'oxyde d'aluminium. - Oh. - Ouais. - Quoi ? En français ? - C'est de l'argile. Très bien. - J'ai rien à voir avec de l'argile. - Vous allez être totalement blanchi. Tu peux pas dire ça. C'est chez moi. Et il y avait des particules d'argent mélangées dans la composition. - Sur sa vertèbre ? - Ouais. Une compagnie appelé Clay Global mélange argile sculpté et poussière d'argent. Ils vendent directement sur internet. Et écoutez ça, ils ont récemment livré un paquet d'argile à l'autre appartement du duplex de la victime. Un mandat ? Pour chercher chez moi ? Oh, il sait lire. C'est moi qui ait signalé sa disparition. - Pourquoi cacherais-je quelque chose ? - Car vous avez tué Tommy, et l'avez signalé disparu pour couvrir vos arrières. Non, non. Hé, excusez-moi. - Que faites-vous ? - Oh, vous me demandez ça car vous êtes intéressé par les sciences, M. Matthews ? Comment ? Ce câble coupe-argile correspond à l'objet utilisé pour tuer Tommy Sour. Je vérifie la présence de sang. Regardez ça. Il n'y a pas de sang dessus. Si le liquide devient bleu, ça signifie que ce câble a été en contact avec du sang humain. - Attendez. - Devinez quoi. Vous êtes en état d'arrestation pour meurtre. Attendez. Vous ne comprenez pas ! Je ne le voulais pas, mais le bruit était... - Le bruit ? - Ouais, vous l'entendez. L'alarme. Ces murs sont si fins, et j'ai besoin de travailler, de me concentrer pour mon expo. Et Tommy ne faisait que chanter à pleins poumons jour et nuit. Il ne la fermait jamais. Je l'ai supplié de baisser d'un ton, de chanter en silence, mais il voulait rien savoir. Et ça vous donne le droit de l'étrangler jusqu'à ce qu'il se taise ? Non, j'essayais juste de l'effrayer. Il prenait sa dose dans l'allée et chantait à pleins poumons. Alors je l'ai suivi. Il est plus costaud que moi. J'aurais jamais cru le tuer. Il était shooté. Il pouvait pas se défendre. J'ai juste... J'ai tiré sur le câble et il s'est écroulé et... et il était mort. Tout était silencieux. Enfin silencieux. C'était génial. Ouais. Que se passe-t-il ? Pourquoi m'avez-vous demandé de venir, Booth ? Votre envie de chanter en direct devant la foule. C'est inné, Bones. Pas question. Eh, j'ai la musique, l'insouciance. Que vous faut-il de plus ? Allez, Dr Brennan. Vous pouvez le faire. On est là pour vous. Vous êtes trop réservée, Dr Brennan. Je pense que ça serait une bonne idée de vous laissez aller. - Vraiment ? - Ouais. Et vous alors ? Je vais chanter "Lime in the coconut" après vous, et vous serez extrêmement impressionnée. Comme ma classe de psychopathologie à l'université. Cette opportunité est un cadeau de l'agent Booth. Croyez en vous, croyez en vos amis, déchaînez-vous. Montrez-leurs. Allez ! Regarde-moi, pas elle. Seeley. Seeley ! Je fais ça pour nous. Zack, appelle le 911 ! Booth, tout va bien se passer. Je suis juste là. Allez. Vous pouvez le faire. Tout va bien se passer. Vous allez vous en sortir. Allez ! Allez, Booth ! Allez. Allez ! Allez, Booth ! Allez ! Allez, allez, allez. Vous allez vous en sortir. Allez. Vous pouvez le faire. Allez. Allez, Booth. Tout va bien se passer. Allez, Booth.