Deux fois. - Elle a refusé deux fois. - C'est Angela qui me l'a dit. Elle vous a dit qu'il avait décidé de ne plus l'embêter avec ça ? Oui. - Elle a dit... ? - "J'aimerais t'épouser." C'est soudain. Je dois y réfléchir. Non, Booth. C'est ce qu'Angela a dit à Hodgins. Petit comique. Les psychologues disent que les blagues révèlent nos désirs cachés. - Ça va ? - Oui. Qu'est-ce qu'on a ? Pendant une poursuite, un suspect ajeté un couteau dans la boue. - Les effluents drainés, on a trouvé des trucs. - Définissez "trucs". Portables, pistolets, couteaux, ampoules de crack. L'endroit idéal pour faire disparaître des choses. Mais ce n'est pas un puits sans fond. Le mot "concis", vous connaissez ? On a trouvé ça. C'est assez concis ? Petite taille. - Un enfant ? - Une femme. Vu la ceinture pelvienne et les sutures osseuses, c'est une préadolescente. - Une trousse. - Elle est morte depuis longtemps ? - C'est gelé ici, l'hiver ? - Complètement. Elle doit être là depuis l'automne dernier. - Cause du décès ? - Blessure par balle à l'arrière de la tête. - Le calibre ? - Du 22. - Vous avez trouvé des 22 ? - Deux. Qu'une équipe scientifique cherche des fragments de balles. Je l'appelle tout de suite. "Je t'aime." Vous avez dit que les pédophiles se persuadent qu'ils aiment leurs victimes. Un service traditionnel à l'église. Très œcuménique. Génial. Tant que la réception fait rougir Caligula. J'espère qu'il aura l'invitation. - C'est quoi ça ? - C'était dans la trousse. C'était à la victime. On a des échantillons d'eau remplis d'organismes. J'ai trouvé de nombreux anostracés, ou crevettes fées, dans la boue. Je ne ferai pas de blague avec la fée Clochette. Ne discutons pas du meurtre de cette enfant en même temps que de notre mariage. Bonne idée. Tu veux que je change de nom ? Tu veux que je veuille que tu changes de nom ? Vous savez ce que c'est ? Un os du cou. Il est relié à l'os de l'épaule. Il y a une excroissance arthritique sur l'apophyse odontoïde. - De l'arthrite ? - Pour que ce soit possible, elle devait souvent regarder vers le haut. - Elle priait beaucoup. - Quatre à six heures par jour ? Que voulait-elle à ce point ? Son père ? - Salut, chérie. - Papa. Les mains en l'air. Je pensais qu'on aurait pu boire un coup d'abord. Max Keenan, je vous arrête pour délit de fuite. C'est non pour le verre, alors ? - Attrapez mes menottes. - Non. - Comment ça, non ? - Ce n'est rien, chérie. Je ne veux pas menotter mon père. Il vous a sauvé la vie. - Envoyez-les. Je le ferai. - Il me commande. Les mains sur le mur. - Que fais-tu là ? - Il paraît que tu te maries. C'est Angela qui se marie avec Hodgins. Pas moi. Le type aux insectes. Génial. Fermez-la, s'il vous plaît. Le temps que je lui lise ses droits. "Le droit de garder le silence." Pigé. À plus tard. Désolé. Il a tué le directeur adjoint du FBI. Je fais mon boulot. Bien sûr. Il a raison. Bisous, chérie. C'était ton père, non ? Comment ça, ce n'est pas Max Keenan ? Mon cher, nous savons que c'est Max Keenan. Mais pour tous les autres, c'est un électricien de l'Oregon du nom d'Art McGregor. Cet électricien, en plus d'être un escroc, a tué deux agents du FBI. - Un seul était encore en fonction. - C'était un directeur adjoint. Un sale escroc et un meurtrier, sans vouloir dire du mal des morts. Permis de conduire, cartes de crédits, impôts. Cette carte de bibliothèque a 11 ans. - Tout concorde ? - Oui. On cherche, mais je ne sais pas trop. - Je dois le relâcher. - Légalement, ce type est un citoyen sans histoire qui paie ses impôts et est membre de la fraternité internationale... Depuis 1984. Dites-moi, Max. Sur un chantier, quelle est la classification la plus dangereuse pour un électricien ? Classe 1, division 1. Vous allez vous reconvertir ? Bien sûr, mes empreintes. Je vous aime bien. Je ne veux pas faire de mal à Bones. Mais mon boulot est de vous coincer. - Et je suis bon. - Vous ne bosseriez pas avec ma fille sinon. On sert la main d'un ancien taulard ? Ou c'est mauvais pour l'image du FBI ? Vous l'avez abandonnée enfant. Vous ne croyez pas qu'elle le sent à chaque fois que vous disparaissez ? Vous dites ça pour que je vous frappe. Pour pouvoir me coffrer. Il y a vingt ans, ça aurait marché. Vous aviez raison. Le trou correspond à une bastos de 22. Cam m'a appris le mot "bastos". C'est de l'argot pour "projectile". Que le FBI n'a toujours pas trouvé. J'ai un visage, mais vous n'allez pas aimer ça. C'est une vieille femme. Je t'ai donné les tissus d'une fille de dix ans. Quand j'ai commencé, je sentais que les tissus n'étaient pas à leur place. Je respecte ton art, mais la reconstruction faciale est une science. C'est les deux. Et cette fois, l'art a maté la science. Tu peux gémir. C'est comme ça. Il faut revérifier l'âge. Parce que l'art a maté la science ? L'excroissance sur les vertèbres a été causée par une observation prolongée vers le haut. Voilà une raison scientifique pour revérifier. J'aimerais te demander un service. C'est plus un honneur qu'un service. J'espère que tu en seras honorée et pas accablée. - Je ne crois pas, mais... - Demande. Veux-tu être ma demoiselle d'honneur ? Au mariage ? - C'est oui ? - Je suis absolument honorée. - Vraiment ? Je pensais te dire... - Même si les robes sont horribles. Je suis contente que tu m'aies demandé. J'ai fait embaucher ton frère dans un garage auto. Le temps que ça se calme pour lui. Où ? Dans l'Oregon ? Mieux vaut que tu l'ignores. Il n'a pas respecté sa liberté sur parole. - Parce que tu l'as fait changer d'État. - Ton frère est sur une pente savonneuse. Je sais, c'est assez ironique venant de moi. Mais j'ai une bonne influence sur lui. Ça fait du bien de te voir sourire. Booth va découvrir qui tu es et il t'arrêtera. Pas ce soir. Tu es juste venu me dire que Russ va bien ? Non. J'ai quelque chose pour toi qui appartenait à ta grand-mère. J'ai une grand-mère ? Ta mère et moi t'avons dit que tu n'avais pas de grands-parents, mais... Essaie-la. Je dois aller me coucher. Il y a quelques incohérences sur les ossements que je dois résoudre demain matin. Tu peux rester si tu veux. Le canapé sera parfait. J'ai préparé la chambre d'ami, au cas où... Bonne nuit. - Ses empreintes ne correspondent pas ? - Je n'ai pas de quoi les comparer. Max Keenan s'est fait effacer du système ? - Exact. - Qui est-ce ? Un super criminel ? Ça doit venir du directeur adjoint Kirby. Il a effacé Max du fichier pour pouvoir le tuer. Ce serait l'ironie totale, vu que vous voulez arrêter Max pour le meurtre de Kirby. Vous doutez de pouvoir l'arrêter ? C'est quand même le père de votre équipière. Non. - Bones comprend. - Que vous dites. J'aurai un mandat pour faire un prélèvement ADN. Trouvez quelque chose pour le comparer. Pas de dents de sagesse. La plaque orthopédique et le radius ne sont pas soudés. Angela se trompe. La victime n'avait pas encore 20 ans. - Quoi ? - L'excroissance sur les vertèbres, la dégénérescence de la clavicule, les pointes sur l'apophyse articulaire, et tous les os importants montrent des signes de détérioration. Ce qui veut dire qu'Angela avait raison. Tu n'as pas tort. C'est différent. Progeria. Une maladie qui provoque une sénescence accélérée. Vous voulez savoir ce qu'a donné mon croquis ? Chelsea Cole, 22 ans. Disparue en novembre dernier. Bien joué, Angela. Excellent. J'aurais dû m'en douter. Une maladie qui empêche la puberté et fait vieillir prématurément. - J'aimerais que tu sois mon témoin. - Ce n'est pas toujours noir ou blanc. Pour mon mariage. Samedi. Avec Angela. Mon témoin. - Je dois me décider quand ? - Tu dois réfléchir ? Oui. D'accord. Tiens-moi au courant. Elle était dans un caddie ? - Oui. - De chez Tuft ? - Comment le savez-vous ? - Chelsea adorait Tuft. Je lui donnais un dollar et elle s'achetait un bonbon ou un petit jouet. Tout le monde la connaissait. Elle rapportait sa babiole dans le grand chariot, pour me la montrer. C'est Chelsea qui a dessiné ça ? Oui. Elle avait 22 ans. Ce sont des dessins d'enfant. Chelsea était malade. - Syndrome de Werner ? - Comment le savez-vous ? - C'est quoi ? - Une maladie qui fait vieillir et qui peut impliquer un retard mental. Votre fille regardait beaucoup le ciel ? Chelsea était obsédée par les étoiles. Elle pensait qu'elles envoyaient des signaux pour guider les gens. Quand Chelsea a disparu, vous avez donné un nom à la police ? Joe Mellon. La ville l'avait envoyé pour s'occuper d'elle pendant que je prenais des cours. Un soir, je suis rentrée et ses cheveux avaient l'odeur de mon shampoing. J'utilisais toujours du shampoing pour bébé pour Chelsea. Il n'était pas censé baigner Chelsea ? Absolument pas. J'ai déposé une plainte aux services de l'enfance et ils ont lancé une enquête. Qui s'est terminée avec la disparition de Chelsea. - Je suppose. - Pas de victime, pas de meurtre. Je n'ai pas abusé de Chelsea Cole. - Pourquoi vous a-t-on licencié ? - On ne m'a pas licencié. On m'a muté parce qu'on savait que je n'avais rien fait. Qu'est-ce que vous n'avez pas fait, Joe ? Chelsea Cole avait l'âge mental d'une enfant de six ans. Elle avait de la confiture partout et n'aimait pas que ça colle. J'ai fait couler un bain. Je suis resté à la porte de la salle de bains et je lui ai demandé de me parler. Elle a pris le shampoing de sa mère et ça lui a piqué les yeux. Je suis entré et j'ai rincé le savon. Et puis je suis sorti pour qu'elle s'habille. C'est ce qu'elle a dit à sa mère. Pourquoi Cynthia Cole affirme-t-elle que votre attitude a été déplacée ? J'ai dépassé les bornes. J'ai dit à Cynthia qu'elle devrait penser à placer Chelsea. - Dans un institut ? - Elle était morte de fatigue. Elle avait mauvaise mine. Elle ratait ses examens. Elle ne gardait aucun boulot. Elle était sur la corde raide. Écoutez, Joe. Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous n'avez pas touché cette petite fille. Je lui ai enlevé le savon des yeux et je l'ai enveloppée dans une serviette. C'est tout. Cette bague était passée de fille en fille. C'était une tradition. Vous nous avez dit qu'on n'avait pas de famille. On se cachait, on avait de nouvelles identités. On était obligés de dire ça. - Quelle est la vérité ? - Ta mère était l'aînée de trois sœurs. Si tu les retrouves, montre-leur la bague, elles sauront que tu es de la famille. - Et de ton côté ? - Ta mère était ma seule famille. Avec Russ et toi. Tu m'as abandonnée pendant 15 ans. Je ferai tout pour m'amender. - Pourquoi fuis-tu le FBI ? - Il y a autre chose. J'ai un message vidéo de ta mère. - Que dit-elle ? - Je ne sais pas. il est pour toi. Quand tu seras prêtre. Désolé de vous déranger, mais j'ai un mandat pour faire un prélèvement ADN sur vous, M. Arthur McGregor de Coos Bay, Oregon. Je suis désolé. Il y a une recalcification autour de ce trou. Il s'est refermé. Zack, je me marie, samedi. Dans deux jours. Je dois savoir si tu seras là. Pas de réponse formelle. Un simple oui... LA MAISON BLANCHE Irak ? - Tu ne peux pas aller en Irak. - C'est le président qui me le demande. Pas personnellement. Une machine signe à sa place. Il a sûrement envoyé ça à tous les anthropologues judiciaires. Pas question. Tu restes ici pour être mon témoin. Il dit que je suis un expert et que le pays a besoin de moi. Tu peux pas aller en Irak. Zack, seras-tu mon témoin ? Non. Pourquoi ? Si j'obéis au président et que je suis tué en Irak, tu te rappelleras ton mariage avec tristesse. Ça va, les chevilles ? De manière rationnelle, je ne suis pas doué pour les rituels. Demande à Booth. - Tout n'est pas rationnel. - C'est dommage. Ce n'est pas un trou de balle. Ça a été fait par un foret. Chelsea a été opérée à trois ans. - On lui a percé le crâne ? - Pour faire baisser la pression. - Tout cela est exact. - Excusez-moi ? Ce sont les constellations. Centaure, Verseau, Gémeaux. Je savais qu'elle aimait les étoiles mais pas que ces dessins étaient... - Ils sont exacts ? - Là c'est Delphinus. Le Dauphin. Enfant, c'était ma préférée. Ma mère et moi aimions les dauphins. C'est une chose qu'on... partageait. Mme Cole, pourquoi votre fille a-t-elle dû être opérée ? Pourquoi cette question ? Vous croyez que je lui ai fait quelque chose. Les blessures à la tête sont fréquentes chez les enfants maltraités. Excuse-moi, mais je dois prendre mes médicaments à horaire fixe. Ma fille est tombée du lit à trois ans. Elle pleurait sans cesse, je l'ai emmenée à l'hôpital. Ils l'ont opérée et ont découvert sa maladie. Mellon vous a dit que je frappais ma fille parce que je l'ai tirée par le bras une fois ? Booth, vous me soutiendrez samedi ? - Contre qui ? - Vous serez témoin ? - Bien sûr. - Je sais. C'est un grand honneur. Ça me laisse peu de temps pour organiser l'enterrement de vie de garçon. - Laissez tomber. - C'est Hodgins ? Il veut que je sois son témoin. Je dois faire quoi ? Être là, porter un toast, passer la bague, et rouler une pelle à la demoiselle d'honneur à la réception. - Excellent. Qui est-ce ? - Je sais pas. Les amies d'Angela sont jolies. Je suis la demoiselle d'honneur. Pourquoi ? Il faut que je contacte le père de la mariée ? Pour mettre au point le discours et tout ? Hodgins, vous êtes là ? Le père d'Angela. Je l'avais oublié. Elle a le SIDA. Cynthia Cole. La mère de la victime. VIH ou SIDA. - C'était ça, les médicaments ? - J'en ai reconnu un. On demandera à Cam. Dans la boue, j'ai trouvé des anostracés morts. - Des crustacés. - Qui ne vivent pas dans l'océan ? - Ce sont des branchiopodes... - Abrégez. Je veux savoir s'ils peuvent être empoisonnés par de la chair décomposée. - C'est pas vrai ! Dites-moi que ce n'est... - Ce n'est pas humain. C'est du jambon. Dans lequel on a injecté de nombreux poisons organiques. Je vous présente une colonie <i>d'Artemia salina.</i> Communément appelés "singes des mers". - Morts, on saura ce qui les a empoisonnés. - Qu'attendez-vous de moi ? - L'autorisation. - Pour quoi ? Vous vouliez nous virer si on faisait des expériences sans autorisation. Vous avez du jambon et des crevettes. Si vous trouvez quelque chose, je vous achète une voiture chacun. - Lâche les chiens. - Quoi ? Verse les crevettes. C'est très décevant. - Vous aimez votre père ? - J'adore mon père. - Je crois que moi aussi. - C'est normal. Mais il nous a abandonnés. C'est un voleur. Et un meurtrier. Ma mère est morte à cause de lui. Comment peut-il croire que... Dur de faire confiance à quelqu'un qui vous a abandonné. Surtout un parent. Suis-je... horrible de ne pas vouloir avoir des sentiments pour mon père ? Votre père refera des choses qui vous blesseront. - Comment pardonner ça ? - Je ne suis pas une mauvaise fille ? Une mauvaise personne ? Vous n'êtes mauvaise en rien. Hodgins a trouvé ce qui a tué Chelsea Cole. Branchinecta lindahli. Une sorte de crevette, un branchiopode pour être exact. Dépêchez-vous. J'ai un smoking à louer. On a fait une expérience avec des singes des mers. J'adore les singes des mers. Pour confirmer qu'ils se nourriraient de tissus humains ? - Merci d'avoir gâché la poésie. - Alors ? Ils se sont jetés dessus comme des piranhas sur des curés nudistes. Tu as quelque chose sur les crevettes du corps ? Oui. Des traces d'inhibiteurs non nucléoside reverse transcriptase. Dommage pour les singes des mers, mais... Chelsea Cole a été empoisonnée à la névirapine. - C'est quoi ? - Un traitement contre le SIDA. C'est sa mère. On remontera jusqu'à vous avec ça. - J'aimais ma fille. - C'est ça. Elle était devenue un fardeau, vous l'avez tuée. - Vous ne comprenez pas. - Personne ne comprendra. Elle avait six ans d'âge mental. Elle aimait les étoiles. Elle vous faisait confiance. - On y est. - Et vous l'avez tuée. Raltegravir, MK-0518, Ténofovir. Ils ne sont pas vendus sous le nom de névirapine. Attendez. Le MK-0518 est en phase de test pour remplacer la névirapine. Elle a utilisé son traitement pour empoisonner Chelsea. Merci, Cam. Cynthia Cole, je vous arrête pour le meurtre de Chelsea Cole. Vous pouvez décrocher les dessins de Chelsea ? Je ne voudrais pas que quelqu'un les jette. Vous avez jeté votre fille et je devrais vous rendre service ? Vous avez le droit de garder le silence. Ce que vous direz sera retenu contre vous. En 1978, Max Keenan a cambriolé une épicerie à Carbondale, Illinois. L'employé l'a frappé avec une batte. Keenan a utilisé des serviettes en papier pour éponger le sang. Il les a laissées. - Ne me dites pas... - La police a recueilli les serviettes. Vous vouliez ces infos, non ? Beau boulot, Charlie. On vous la fait souvent, non ? - Je peux vous aider ? - Je suis Jack Hodgins. Vous m'avez pas l'air mal, jusque-là. J'ai réalisé, quand mon témoin a parlé de discours pour le mariage... - Vous savez pour le mariage ? - Je ne suis pas là par hasard. Je me suis dit que vous étiez peut-être traditionnel... Vous êtes Texan... Vraiment Texan. Genre guitares et bagnoles, alors je me suis dit que je devrais vous demander la main de votre fille. - Par respect. - Tu fais une grosse erreur, fiston. - En épousant Angela ? - Non. Si Angie découvre qu'un homme, toi, demande sa main ou quelque autre partie à un autre homme, moi, l'histoire pourrait sérieusement se compliquer. - Je n'y avais pas pensé. - Tu pourrais nous faire tuer. Merci du conseil. Vous en avez d'autres ? Joue toujours en sol démoli. Je ne sais pas ce que ça veut dire. Si tu sais, tu sais. Si tu sais pas, tu sais pas. Laisse tomber. J'ai des voitures et des guitares et j'ai des flingues. Occupe-toi bien de ma fille, et tu ne verras que les guitares et les voitures. CORRESPONDANCE ADN POSITIVE - Je vais devoir utiliser mon arme, Max ? - Vous avez votre document ? Je vous arrête pour le meurtre... C'est bon. Vous avez le droit de m'embarquer. Je ne vais pas l'abandonner une nouvelle fois. - Vous n'allez pas résister ? - C'est votre jour de chance. - Super. - Attendez. Je ne peux pas me laisser faire. Ce n'est pas dans ma nature. - Max, j'ai une arme. - Je ne me rendrai pas. Tirez-moi dessus. - Vous comprenez. - Pas votre nature ? Oui. C'est un défaut. Tirez-moi dessus, mais dans la jambe, s'il vous plaît. Bon. une seconde. Merci. Prêt ? Joli, fiston. Tu sais cogner. - Et alors ? On a la mâchoire en verre ? - Vous parlez trop. Au visage. Bon sang. Temps mort. - Ça vous suffit ? - Je me fais vieux. On ne fait pas de temps mort pendant une arrestation. C'est bon, j'arrête. Allons-y. Ça fait vraiment mal. Bonjour, Temperance. C'est maman. Je ne sais pas si tu verras ça. Je voulais te le donner moi-même, te revoir une dernière fois. Mais le monde est cruel. Ton père et moi, nous vous avons abandonnés pour vous sauver la vie. Ceux qui nous cherchaient vous auraient tués. Mais il ne s'agit pas de ça. Aujourd'hui tu as 16 ans. Je regrette de ne pas être là pour te dire ce qu'une mère dit à sa fille de 16 ans. Et pour te donner ça. C'est un bijou de famille. À compter d'aujourd'hui, c'est à toi. Je ne sais pas quand tu l'auras, mais tu l'auras. Tu entendras beaucoup de choses sur tes parents, surtout sur ton père. C'est quelqu'un de bien. C'est moi qui ai insisté pour vous laisser. Max voulait qu'on reste ensemble, jusqu'au bout. Je ne sais pas s'il me pardonnera. S'il te plaît, Temperance. Pardonne-moi. Si tu ne peux pas, chérie, pardonne à ton père. Parce que c'est un homme bon. N'oublie pas ça. Nous t'avons aimée. Adorée. Je t'ai peut-être fait du mal. Mais c'était par amour. Chelsea pensait que les étoiles étaient des signaux du paradis qui guidaient les gens. Votre traitement ne marchait pas. Vous étiez mourante. On a testé sur vous un traitement qui a empiré les choses. Votre pire cauchemar prenait forme. Chelsea allait vous survivre. Personne ne voulait d'elle. Vous avez fait ça à votre fille par pitié. On est allées au parc. Et je lui ai donné... J'ai dit à Chelsea que c'était des bonbons. On a regardé les étoiles. Je ne savais pas quoi faire d'elle. Je n'avais plus de force. Et puis... Je me suis souvenu de l'eau. Je me suis dit que c'était profond... Paisible, vous comprenez ? Et puis, comme une punition, le nouveau traitement a marché. Oui. Votre état s'est amélioré. Ce que vous avez fait était mal. Mais vous l'avez fait par amour. JE T'AIME Je suis comment ? Bien. Pourquoi la vôtre a l'air mieux ? J'ai réarrangé ça... Vous êtes allé en Irak ? C'est top secret. Je ne peux rien vous dire. - Ça fait mal de prendre une balle ? - Quoi ? On m'a fait exploser. Ce n'était pas si terrible. Mais on ne m'a jamais tiré dessus. C'est mieux ? - Vous êtes superbe. - Vous avez dit ça avant, aussi. C'est le jour d'Angela. Allons-y. Écoutez. Je suis désolé t'avoir dû arrêter votre père. N'en parlons pas maintenant. Vous avez fait votre devoir. Je comprends. Oui, mais... Quoi ? - Il aurait pu s'enfuir. - Quoi ? On s'est battus. Il aurait pu s'échapper. - Il vous a battu ? - Non. - Vous lui avez laissé une chance ? - Je n'ai pas dit ça. - Quoi alors ? - Il a choisi de se faire arrêter pour ne pas vous abandonner à nouveau et vous perdre. Je pensais que vous deviez le savoir. Merci, Booth. J'aimerais me marier maintenant. Bienvenue à tous. Nous sommes rassemblés aujourd'hui pour unir par le mariage Jack Stanley Hodgins et Angela Pearly Gates Montenegro. - Qui donne cette femme ? - Je vous donne cette superbe femme. J'ai un concert. Amusez-vous bien. Angela et Jack nous ont invités aujourd'hui pour participer à un bel événement. Deux personnes réunies devant leurs amis et leur famille pour se dire : "Tu es celui que j'aime et pour lequel je renonce à tous les autres." Excusez-moi. C'est le mariage Hodgins-Montenegro ? - On essaie en tout cas. - Département d'État. Je dois leur parler avant que vous continuiez. Allons-y. Finissons-en. On revient. C'est utile de se baisser quand on vous tire dessus ? Le corps se baisse malgré vous. - Pourquoi ? - Vous lirez ça plus tard. Ça explique tout. LA MAISON BLANCHE Pourquoi moi ? Le service et l'honneur, ça vous connaît. - Angela est déjà mariée ? - Légalement et sans aucun doute. Vous êtes employés fédéraux, les documents ont été passés à la loupe. - Surtout vu votre empressement. - Vous vous êtes mariée à Fidji il y a 4 ans. J'ai enjambé un balai avec un type. Désolé. C'est ma faute. Pas de problème. On va... Ils attendent tous le mariage. Je me faisais une joie de me marier. - Et ils sont tous... - Fuyez. - Quoi ? - Disparaissez, filez, tirez-vous. J'adorerais. Changement de plan. Allez à la réception boire à notre santé. Merci d'être venus. On fait quoi, maintenant ?