qu'il puisse trouver ? Ne soyez pas si snob, Bones, okay ? Tout le monde ne peut pas avoir un labo qui vaut plusieurs millions de dollars, vous savez, avec des lucarnes... C'est parce que, tout comme une société, nous ressentons le besoin de cacher la mort. Les personnes qui ont à faire avec la mort sont considérées comme des monstres. Ouais. J'ignore si c'est le fait du sous-sol, mais ce type que vous allez rencontrer... Harry... il est un peu tordu. Vous pensez probablement que j'éprouve une sorte de hâte quand je travaille, que je suis émoustillée en quelque sorte. Euh, choisissez vos mots, Bones, choisissez vos mots. Agent Booth. Harry Tepper, voici le Dr. Temperance Brennan du Jeffersonian. Hmm, je l'ai lue. Bonjour. Elle est bonne. J'ai aussi lu votre roman. L'héroïne est très agressive. Harry, vous voulez...? Okay, tout le monde, voici Ted Macy. Son corps a été trouvé au parc national. Le coroner local l'a décrit comme étant en quelque sorte une noyade accidentelle, mais vous voyez, nous devons enquêter sur toute mort survenue sur un terrain fédéral. Durant mon examen, j'ai découvert qu'il avait le larynx écrasé. Ça ne m'as pas semblé accidentel. C'est un corps avec de la peau. Elle est bonne. Pourquoi suis-je ici ? Vous savez que je ne travaille pas avec de la peau. Relax, Bones. Je ne vous aie pas amenée ici pour que vous examiniez le corps. Je veux que vous voyiez ce qu'ils ont trouvé dans la main. Harry... l'os ? Qu'est ce que c'est ? C'est une phalange. Un os de doigt. Je pensais qu'elle savait ça. Ouais, je pensais également qu'un médecin légiste compétent saurait ne pas compromettre une preuve. Est-ce du Lysol IC ? Nous l'utilisons pour décontaminer les restes. Essayez-vous de briser la surface périostique de l'os, d'infliger des dégâts sur la moelle ? Avez-vous dilué même ça ? Bones... Quoi ?! Vous avez enlevé les particularités et les oligo-élements qui auraient pu nous mener potentiellement à son meurtrier. Est-ce votre premier jour de travail ? Dix-huit ans le mois prochain. Elle est intense. Amérindien. Colon britannique. Un révolutionnaire américain. Eh, à quoi jouons-nous ? Dr. Brennan, le destructeur de preuve est là. D'accord, je suppose que c'est une plaisanterie, donc personne n'a été blessé. Est-ce que Harry a vraiment esquinté cet os ? Il a dissous toutes traces de particules imprégnées sur la surface, mais nous sommes toujours capables de sauver quelques caractéristiques valables. Comme quoi ? Alternant des régions sclérotiques et d'ostéoporomalacie sur la surface sous-périostée, cela nous démontre que qui que ce soit a souffert de syphilis tertiaire. Syphilis tertiaire. Whoa. Wow, c'est ce qui est de pire. C'était  une maladie commune au 17e siècle. De laquelle date cet os . Que dîtes-vous ? Nous avons fait une datation au radiocarbone. Le doigt date de 300 ans. C'est une découverte unique dans ce domaine. Je vais changer pour un trappeur français. Tu ne peux pas changer le tien. Booth, où ont-ils trouvé la victime ? Ils l'ont expédié d'une ville se trouvant à côté d'une réserve fédérale en bord de mer : Assateague Island. C'est où se trouve Money Pit. Money Pit ? La légende dit que, Assateague Island est l'endroit où Barbe Noire a enterré son trésor. Pendant trois cents ans, des gens ont essayé de le trouver. Ils l'ont cherché jusqu'à quelque chose près comme 150 pieds, mais ils n'ont rien trouvé. A chaque fois qu'ils s'en rapprochent, ils déclenchent une explosion ce qui inonde la fosse avec l'eau de mer. - Ça les pièges. - Cool. Le corps a été trouvé sur un site creusé. C'est la première preuve concrète que le trésor est plus qu'une légende. Je parierai que c'est un des hommes qui ont enterré le trésor. Pure conjecture. Pirate. - Pirate ? - Pirate ? C'est un pirate. "Tu ne peux pas changer le tien". Attendez ! Donc la victime trouve la preuve que le trésor existe. Quelqu'un d'autre le veut entièrement pour lui. Ça certainement... c'est un bon motif de meurtre. Vous devez obtenir le droit de creuser le site pour voir ce que vous pouvez trouver d'autre. Je serai heureux de vous aider. C'est bon. Je-peux le gérer. Allons mec, partage la fortune. Nous cherchons des réponses, Jack, pas le trésor. Pensez-vous vraiment que ce trésor existe là en bas ? Qu'en pensez-vous ? Pourquoi souriez-vous les gars ? Pirates ! C'est un truc de mecs, chérie. Alors, le type mort, Macy, dirigeait la fouille ? Avec son associé, Hardewicke. Ils  ont été engagés par quelqu'un qui a de l'argent à perdre. Quoi, des gens feraient ça ? Des gens sains d'esprit cherchent le trésor ? Eh bien, ce n'est pas ce que font les archéologues ? Les archéologues sont des scientifiques qui utilisent une preuve sur laquelle baser leurs explorations, pas sur un quelconque film de pirates qu'ils ont vu quand ils avaient 10 ans. Ouais, eh bien, cet, euh, os vieux de 300 ans que nous avons trouvé, euh, change  les choses à présent, n'est-ce pas, compagnon ? Que se passe-t'il là-bas ? C'est une scène de crime. J'ai essayé de les arrêter, Monsieur. Mais Branson Rose est revenu. Le Maire m'a dit de le laisser entrer. Branson Rose, c'est lui qui finance la fouille ? Il l'a fait pendant deux ans. Mais j'ai entendu dire qu'il se retirait. Très bien, merci. Je vais prendre le relais à présent. Bien sûr. Qui est Branson Rose ? L'aventurier milliardaire. Vous savez, il a fait fortune en créant des avions pour l'armée. Il possède la moitié du monde. C'est le type qui a cette émission de télé-réalité qui va partout dans le monde et... Toujours pas de télé ? Pourquoi je me donne du mal ? Vous ne pouvez pas vous retirer maintenant, Mr. Rose. Nous avons un contrat. Donc vous pouvez me poursuivre en justice, mais je ne pense pas que vous ayez les moyens d'assumer. Mr. Rose, nous venons juste d'atteindre les 200 pieds ! A présent, vous retirez maintenant... J'ai entendu ça pendant deux ans, Hardewicke. Faîtes descendre vos ânes et embarquez mon équipement ! Excusez-moi ? Mr. Rose, Macy... le savait. Il l'a senti. Nous sommes proches ! Excusez-moi. Deux ans, 2 millions de dollars. Il n'y a rien là en bas, Giles. Macy est mort pour rien. FBI! Vous êtes tous en état d'arrestation ! Allons Bones, vous ne pouvez pas dire ça. Je suis celui avec le badge. Le FBI est impliqué maintenant ? Oh, oui. Vous savez, un meurtre sur un terrain fédéral... nous aimons, euh, fouiner un peu. Un meurtre ? Oui, un meurtre. Vous avez dit que c'était un accident. C'est ce que je pensais. Oh, mon Dieu... Il a trouvé quelque chose. Ramenez mes affaires immédiatement ! Ce que Macy a trouvé valait la peine de le tuer ? Traduction The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, Chba13  et Alspring BONES 1x18 "The Man With The Bone" NormaJean bienvenue dans la Team, et encore merci à Cassis22 pour son super travail, à bientôt !!! En 1832, une équipe de six hommes à la recherche du trésor ont été tués quand un puits qu'ils creusaient s'est effondré. La malédiction de Barbe Noire, mec. Une malédiction ? Nous sommes des scientifiques. Regarde ça. 1902. Deux hommes ont disparu pendant le creusage. On a jamais trouvé leurs corps. Oh, c'est vraiment très maudit. Alors tu crois aux pirates ? Les pirates ne sont pas le Père Noël, Zack. Ils ont existé. Ils avaient des trésors, et ils les enterraient. Tu sais, je mettais mis un bandeau sur l'oeil quand j'avais six ans. Qui ne l'a pas fait, mon ami ? Qui ne l'a pas fait ? Il est inutile de me mener comme un enfant. Je préfèrerais qu'il n'y ait pas d'autre preuve compromise. Vous serrez mon bras très solidement. Désolée. Non, non, c'est bien. Vous pouvez le donner au Dr. Hodgins. Qu'est ce que c'est ? Le sol et l'eau recueillis dans la gorge et les poumons de Ted Macy. Il a été trouvé flottant dans son costume sec en haut du puits. Très bien, vous savez quoi ? Nous avons besoin que vous fassiez votre truc de terre. Vous savez, faire correspondre la vase au crime, s'assurer que c'est l'endroit où il a été tué. J'aimerais voir les radios du squelette de la victime. Autoritaire. Ne commencez pas. Dans l'intérêt d'être minutieux, j'ai besoin de déterminer s'il est mort en haut ou s'il est mort au fond et a flotté vers le haut. J'ai besoin des échantillons de vase des deux niveaux. Bon. Nous vous les ferons parvenir. Non, non. Non. Le sol a l'air d'être un mélange bizarre d'argile, de feldspath plagioclase, de pyroxène... Je ne me fierais vraiment pas à quelqu'un d'autre pour récolter convenablement des échantillons. Vous voulez juste chercher le trésor. Je suis un scientifique sérieux essayant de faire mon travail du mieux possible. Ce puits est à 200 pieds de profondeur, vous savez. Ça exige un plongeur expérimenté. Je suis un plongeur de caverne certifié, ce qui veut dire que je peux aller à plus de 200 pieds. J'ai fait le Mayan Blue, Dos Ojos, Tortuga... Jamais plongé dans le Naharon ? Une fois. J'ai décrit Naharon. Eh bien alors, comment pouvez-vous me dire non ? D'accord... mais juste pour recueillir des échantillons du sol. Naturellement. Alors, vous plongez, vous aussi ? J'en ai le temps parce que je ne possède pas de télévision. Vous portez un vêtement en caoutchouc, alors ? Les accidents arrivent, vous savez. Macy et moi étions préparés à ça, mais un meurtre ? Un meurtre. Wow. Si je peux faire quoi que ce soit pour aider. Okay? Okay, nous en parlerons un peu plus tard. Pour le moment, je veux que Hodgins descende dans ce puits. Dane  McGinnis. Il-Il est le meilleur que je connais. Euh, il a travaillé pour nous pendant des années. Agent Booth ? Etes-vous l'agent Booth ? Vous allez devoir rester derrière la bande jaune. Je suis Ney, le maire. Vos hommes n'arrêtent pas de faire reculer les touristes. Le maire ? Waou. J'espère  que vous n'étiez pas habillé comme ça quand vous avez été élu. Le trésor de Barbe Noire permet de maintenir l'économie de cette petite île à flot. Le maire prend cette histoire un peu trop au sérieux, parfois. Hé, je n'ai pas honte. Le tourisme a augmenté de 63% depuis mon élection, et je pourrais le relancer encore si les touristes pouvaient voir ça de plus près. C'est une scène de crime, pas un spectacle. La malédiction de Barbe Noire. Macy aurait voulu donner quelque chose à cette ville qu'il adore. Frank, la police leur dit de ne pas prendre de photos. C'est qui elle, hein ? La reine des pirates ? C'est ça. Ma femme, Katie. C'est ça. Super. Ecoutez, dites à vos touristes que cette mauvaise vue fait partie de la malédiction. Pouvez-vous escorter le pirate et sa soubrette derrière la bande jaune ? Merci. Alors, ce Dane... il... a de l'expérience ? J'ai travaillé avec beaucoup d'hommes. C'est le meilleur. Très bien. J'espère qu'il sait ce qu'il fait, car c'est très étroit là-dessous. A l'abordage, matelots ! Whoo ! Dane, préparons-le. Tu penses que c'est un pirate ? C'est un doigt de la main gauche d'un homme de 300 ans. Je ne suis sûre que de ça, pour l'instant. Qui vaut qu'on tue pour lui ? Une fois, j'ai travaillé sur une affaire où une femme a été tuée, démembrée et brûlée parce que son amie pensait qu'elle lui avait pris sa paire de chaussons préférés. Adorable. Ils ont peut-être raison. Peut-être que cet homme est mort en enterrant ce trésor. Ironique... voler tout cet argent et ne pas en profiter. Alors tu crois qu'il y a un trésor ? Je crois qu'il y a de l'avarice. Et c'est ça la vraie malédiction. Très bien, corde de sécurité, tuyau d'air. L'un des deux pète, et vous ne remontez pas. Il faudra retravailler ton discours d'encouragement, mec. Vous savez, je veux pas être responsable d'un amateur qui descend là-dedans parce qu'il se croit meilleur qu'il ne l'est. Vous voulez descendre, n'est-ce pas ? C'est mon puits, ok ? Je travaille dessus depuis 10 ans. Mais les fédéraux... disent que c'est une scène de crime, donc je ne peux pas aider. Vous m'aidez moi. Pourquoi a-t-il besoin du tuyau d'air ? Pourquoi pas une bouteille d'oxygène ? Parce qu'à environ 100 pieds de profondeur, le puits rétrécit. Vous n'avez pas peur d'être un peu écrasé, hein, Doc ? Gants. Allez-y doucement, ok ? Il y a beaucoup de trucs qui pourraient retenir le tuyau là-dessous. Oui, j'ai vu les photos prises par Rose. Rose. Il n'est pas descendu aussi bas que ce que vous allez faire. Personne ne l'a fait. Il ne devrait peut-être pas essayer, vous ne croyez pas ? Des gens sont morts en bas, et pas seulement Macy. Je sais. Mon frère en faisait partie. Je vais descendre tout en bas. Qu'est-ce qu'il y a à 200 pieds ? On a touché les 200 pieds la semaine dernière. Vous devrez me le dire. Voilà, je suis prêt. Ok. Votre ami a intérêt à être aussi bon qu'il le dit. Occupez-vous bien de lui, d'accord ? Hodgins, vous me recevez ? Je vous reçois 5 sur 5. Whoa, whoa, whoa. Hodgins ? Il  fait chaud. Il passe le premier palier. C'est là où on a perdu le premier homme. Il y a du bois sous la couche de calcaire. Vous comprenez ce qu'il dit ? Oh, oui. Il passe le site du premier effondrement de la mine. C'est vraiment étroit ici. Il y a beaucoup de débris. Pas sûr de pouvoir me faufiler. Hé, ce mec nage comme un calmar (squid). En fait, il nage comme un bigleux (squint). Quoi ? Peu importe. Ok, c'est bon maintenant. Bonne vue, aussi. On n'obtient pas une aussi bonne résolution, nous. Oui ben, c'est un ringard qui bosse pour le gouvernement. Vous avez déjà trouvé quelque chose en bas ? Pas encore. 10 ans de recherches infructueuses, et vous essayez toujours. Tout est une question de recherche, mec. Il est à 170 pieds. 180. 190. Personne n'est descendu aussi profondément. Il a atteint les 200. Je touche le sol. Je suis arrivé au fond. La visibilité est étonnamment bonne. Attendez un peu. Il-il y a un truc ici. Putain... Qu'est-ce que c'est ? Whoa, est-ce que c'est... ? Oh, mon Dieu. Est-ce que c'est... ? C'est étonnant que tu aies trouvé le squelette complet. Les dates du carbone 14 correspondent à 300 ans. Le sujet est un homme, dans les 20 ans, environ 1 mètre... 67. Les jambes sont arquées, ce qui est le résultat visible d'un manque de calcium et de phosphate. Il a souffert de rachitisme dans sa jeunesse, mais le haut de son corps est étonnamment développé. Séparation de l'épiphyse dans les os longs. Le sternum creux forme un chapelet de scorbut à la marge costochondrale. Il a eu le scorbut, ainsi qu'une syphilis tertiaire. Pourquoi tertiaire ? Est-ce qu'une bonne vieille syphilis ne suffit plus ? Scorbut, syphilis. Pirate. Il y a des preuves anthropologiques qui valident l'idée que Barbe Noire a exécuté ceux qui ont enterré son trésor après qu'ils ont eu fini de creuser. Ok. Disons... que c'est un pirate. - Oui ! - Oh ! Ce serait une découverte extraordinaire. Et... cela ouvrirait la véracité de la thèse du trésor. Il serait stupide d'écarter toute théorie à ce stade. Mais on doit découvrir pourquoi l'osséine n'est pas totalement décomposée alors qu'elle est restée immergée si longtemps. A environ 50 pieds dans le puits, il y a une couche de mastic bleu, constitué de silicone et d'argile. On a pu s'en servir pour former un joint étanche. Ça expliquerait la condition des os. J'ai pris des échantillons de la même argile bleue entre 200 et 207 pieds. Il y a quelque chose d'enterré là-dessous. Et ces os reposaient juste dessus. Macy a été tué à cause de quelque chose qu'il avait trouvé. La vase dans sa gorge et ses poumons confirme qu'il a été tué en haut du puits. Après sa remontée avec le trésor. Agent spécial Booth. Je déteste avoir à interrompre votre investigation, agent Booth, mais il y a un milliardaire énervé dans mon bureau, et il refuse de partir. C'est simple. Vous avez quelque chose qui m'appartient, et je ne partirai pas d'ici sans. Hier encore, vous étiez pressé de partir. Vous casser de cette île, réduire vos pertes. Vous vous souvenez ? Les choses peuvent changer en un jour. Oui. Pour Ted Macy, beaucoup de choses ont changé. Ecoutez, je suis désolé pour Ted, mais que je sois damné si le gouvernement fédéral s'abat ici à la 11ème heure et vole ce que j'essaie de trouver depuis deux ans. Je ne comprends pas ce que ça a à voir avec le Jeffersonian. Ces os m'appartiennent. Ils ont été découvert sur mon site. On m'a donné le permis de creuser à cet endroit et de garder ce que je trouverai. Mes avocats m'ont assuré que vous n'aviez aucun droit sur ces os. C'est évident, votre avocat veut vous envoyer devant le tribunal pour une vingtaine d'années, et s'acheter une belle résidence en Toscane, mais en vérité, quand Ted Macy a été assassiné, votre propriété est devenue notre preuve. Et les choses resteront ainsi jusqu'à ce qu'on retrouve le meurtrier. J'espérais faire un arrangement amiable. Vraiment ? Parce que ça ne se voit pas pour l'instant. Bah. Ça va devenir une vraie galère. Il a des amis très importants. Je ne vois pas pourquoi il est si contrarié. Ce n'est pas comme s'il avait besoin d'argent. Mais ses partenaires en ont besoin, eux. Macy et Hardewicke allaient diviser leurs découvertes. Mais Macy est mort. Exactement. Laissant Hardewicke avec une plus grosse part du gâteau. Ça date de notre toute première fouille ensemble. Oh, on a trouvé ce coffre enseveli dans une inondation à Smith's Cove en Nouvelle Angleterre. Il n'y avait pas de trésor, mais vous savez, le simple fait de déterrer quelque chose d'aussi vieux, qui avait une histoire... on était scotchés. On n'a pas regardé en arrière. Vous savez, j'ai jeté un coup d'oeil sur l'histoire de votre compagnie. Les affaires ne roulaient pas très bien, vu que vous n'avez pas trouvé de trésor là-bas. Vous aviez de moins en moins de clients. Oui, c'était difficile. Branson Rose était presque votre dernière chance. Il y aura toujours des gens à la recherche d'un trésor. Vraiment ? Oui. Parce que, Branson Rose se retire, il a une tonne de publicité, vous pourriez finir, vous savez... par couler votre affaire. Oui, mais Macy avait fini par trouver quelque chose, et on allait partager la découverte avec Rose... 50% pour lui, 50 pour nous. Exactement. Oh, je vois. Il y en a plus pour moi si Macy n'est pas là, hein ? Vous oubliez une chose. Macy faisait presque partie de ma famille. Vraiment ? Regardez. Vous voyez ça ? Je me suis fait ça en sortant Macy d'un trou en 93. Et lui aussi a pleins de cicatrices à cause de moi. Hmm. Comment vous êtes-vous fait tous ces bleus autour de cette cicatrice ? Le maire. Que vient faire le maire dans tout ça ? Sa femme. Vous l'avez vue, non ? Macy était un peu en chaleur, si vous voyez ce que je veux dire. Il couchait avec la reine des pirates ? Le maire a eu des soupçons, il est passé la semaine dernière, et finalement, j'ai pris pour Macy, car il est comme mon frère, et je vais vous dire, ce pirate tout malingre... il sait aussi frapper. Heureusement qu'il n'a pas eu le temps de recharger son escopette. Charlie ? Non. Descends ça. Laisse ça là. Qu'est-ce que tu fais ? Zack ? Zack, les os... qu'as-tu fait des os ? Rien, Dr. Brennan. Je les ai laissés sur la table, comme vous l'aviez demandé. Mais où sont mes os ? Des os, ça ne disparaît pas comme ça. Je croyais que ce labo était sécurisé. Vous m'avez assuré que ce labo était sécurisé. Je pourrais travailler à Stanford, vous savez. Ça ne serait jamais arrivé à Stanford. On dépense les 3/4 d'un million de dollars tous les ans pour la sécurité. Ce n'est apparemment pas suffisant. Je veux mes os. Vous avez trouvé mes os ?! Oh ! Vous devriez peut-être vous calmer un peu ? Me calmer ? Oui. Vous savez, prendre vos pilules. Ecoutez, abruti, on a violé mon labo, on a volé mes os, donc je pense que je vais rester énervée encore un peu. Chérie, tu devrais peut-être essayer de respirer. De respirer. De compter jusqu'à 10. De compter jusqu'à 10... De prendre un verre de Jack. Un verre de Jack. Ecoutez, on fait tout ce qu'on peut, ok ? Je vous promets, on va retrouver vos os, mais laissez-nous faire notre travail. Je suppose que je n'aidais pas beaucoup, hein ? Je... Je suis... Désolée. C'est bon. Eh, regardez du bon côté. Je veux dire, ce vol peut être bon pour nous, hein ? Celui qui a volé les os a sûrement quelque chose à voir avec le meurtre. On se rapproche. J'ai demandé à tout le personnel de sécurité de garde de me faire un rapport à chaque minute de leur ronde. Je veux aussi un rapport du personnel qui n'est pas de garde. Ils n'ont pas tout pris. Je croyais que tous les os étaient sur la table. Tous les nouveaux. Mais j'examinais encore le premier bout de doigt pour le scorbut, donc il était dans ma salle. Il y a quelque chose sur ses os qu'ils ne veulent pas qu'on trouve. Tout le monde connaissait Macy. Il a aidé Frank à être élu. Donc, vous qualifiriez votre relation comme simplement amicale ? Ouais. Amicale. C'est une petite ville. On est tous amis. Eh bien, la personne qui a tué Macy n'était pas trop amicale. Il ne blesserait pas une âme... Macy. C'était un gentil garçon. La façon dont vous parlez de lui, on dirait que vous étiez plus que des amis. Hardewicke vous l'a dit, pas vrai ? Tel un saint. A quel point étiez-vous impliqués tous les deux ? C'était juste une de ces choses, vous savez. Je n'allais pas quitter Frank ou quelque chose du genre. Je suppose que je voulais voir à quoi cela ressemblait d'être avec un vrai aventurier plutôt qu'avec un type qui s'habille comme tel. Donc, Frank en avait après Hardewicke quand il a pensé que c'était lui. Vous pensez que Frank l'a tué ? Vous avez vu Frank. Ouais. Vous savez, il est un peu, euh, un peu instable. Quand il il découvrira que quelqu'un s'est foutu de lui deux fois, je... C'est vers Hardewicke et le type riche que vous devriez regarder. Macy a dit qu'ils se disputaient tous sur l'argent qu'ils dépensaient. Il a dit qu'Hardewicke n'appréciait pas tout le travail qu'il faisait, qu'il voulait quitter la compagnie. Eh bien, on a un oeil sur tout le monde. Merci. De rien. Mais tout ça va ressortir. Essayez juste de ne pas ruiner mon mariage, ok ? J'ai commis une erreur. Mais j'aime ce stupide pirate, et je ne veux pas le perdre. Eh bien, merci de m'avoir parlé. On reste en contact. La surface périostique sur la phalange n'a aucune particules incrustées que je peux récupérer. Probablement que la solution que le médecin a uilisé a dissous tout ce qui était logé dans les irrégularités de la surface. Qui nettoierait un os avant d'en extraire toute information disponible dessus ? Tout le monde n'est pas aussi méticuleux que nous, Zack. C'est tellement vrai, tellement vrai. Je me demande s'il y avait de la poussière d'or dessus. Peut-être que vous devriez commencer à travailler avec un perroquet sur l'épaule. Vous n'êtes pas curieuse ? Oui. En ce qui concerne les faits. Il y a un petit trou le long de la face distale articulaire du doigt. Ça pourrait être un foramen, mais ça pourrait être quelque chose d'autre, artificiel. Une arme ? Peut-être. Vois si tu peux trouver de possibles correspondances. Je me demande s'il y a des marques similaires sur Macy ? Je me renseignerai. Et ne quitte pas cet os des yeux. Le Dr. Brennan croit que vous pourriez avoir négligé l'utilisation d'une arme. Il n'a pas été tué par une quelconque arme. Il a été étranglé. Le larynx est écrasé. Il est plat. Et le C2 tout comme le C4 sont fracturés. Ça ne se serait pas produit s'il avait été simplement étranglé. Si la victime a été secouée pendant qu'elle était étranglée.. Les fractures sont toutes de la gauche vers la droite, selon un angle approximatif de 45° sur chaque os. Cela signifie que la tête a été secouée vers la gauche et redressée, s'assurant ainsi que la moëlle épinière serait sectionnée. Le larynx a été écrasé quand son cou a été brisé. Je suis toujours ouvert à un rectificatif. Pourquoi pensez-vous qu'il pourrait y avoir eu une arme ? Avez-vous endommagé l'os ? Accroché ? Collé ? Ou autre ? Vous êtes toujours en colère. Ok. Non ! Je l'ai manipulé selon le protocole : des gants en caoutchouc dans le dissolvant. Quelque chose a endommagé cet os, et ça ne s'est pas produit il y a 300 ans... Attendez une minute. J'ai des alternatives sur ce qui pourrait avoir causé le trou. Ceci... est une aiguille jetable d'acupuncture. Il a été guéri de la mort ? Ceci est un filament utilisé pour une angioplastie. Donne-moi le fil. Qu'est-ce que vous faites ? Fluorescence atténuée. Ça arrive seulement si les os ont été nettoyés et traités. Ces os n'étaient pas dans le puits. Ils y ont été placés. Quoi ? Qui possède des os vieux de 300 ans ? Je vous assure que tout ici est authentique, Dr. Brennan. Je me suis occupé de cette exposition pour le Jeffersonian, en personne. Pouvez-vous ouvrir la caisse, s'il vous plaît ? C'est un superbe spécimen. Trouvé en Jamaïque. Nous croyons qu'il a navigué avec Henry Morgan. Il n'a jamais été sur un bateau de sa vie. C'est absurde. Oh, mon Dieu ! Ces os sont artificiels. C'est de l'acrylique, pas de l'os. Vous pouvez voir sur le vrai os le trou où le fil a été enfilé quand les os ont été assemblés pour l'exposition. Alors, où est le reste de mon marin ? Il a été placé dans le puits sur l'Ile Assateague pour que l'histoire du trésor entier semble réelle, mais quelqu'un l'a découvert. Qui ? Un meurtrier. Ok, laissez-moi voir si je comprends tout. Pour commencer : Les os du pirate que vous avez découvert proviennent du Jeffersonian ? Exact. Des os vieux de 300 ans ont été volés de notre propre exposition pirate. Et ont ensuite été découverts par nos propres chercheurs... Le Dr. Hodgins ...qui les ont rapportés au Jeffersonian, où ils ont été à nouveau volés ? Re-volés, Monsieur. Vous avez un problème de sécurité, Dr. Goodman. Et quand j'aurai trouvé qui a fait ça, vous aurez un problème de meurtre. Mais je suis sur le coup, ok ? Vous n'auriez pas dû venir ici, Monsieur. C'est ce que je pensais, jusqu'à ce que je reçoive un coup de fil de quelqu'un du Département de la Défense. La Défense ? Qu'ont-ils à voir avec une enquête criminelle ? Branson Rose a des amis haut-placés, et ils n'aiment pas quand le gars qui construit leurs bombardiers n'est pas content. Ils ont peur qu'il les bombarde ? C'est quoi, de l'humour louche ? Parce que je ne ris pas. La Défense n'a pas besoin de raison pour faire la guerre, et je ne suis pas partant pour être leur prochaine cible. Nous n'avons pas exclu Rose de la liste des suspects. Bien sûr que non. Vous êtes trop occupée avec vos os. N'en faisons pas une affaire personnelle. Rose veut continuer à jouer, et ses puissants amis verront ce qu'il se passe, à moins que nous ayons des réponses, et vite. A ce stade, il apparaît que ces os volés vieux de 300 ans sont déjà habitués, vous savez, à sortir du puits. Sortir du puits ? Ouais, vous savez, un investisseur dépense un million de dollars, devient nerveux quand rien ne se produit et après, "voilà", des os de pirate apparaissent, et la poule aux oeufs d'or commence... ...à pondre ses oeufs. Ok, c'est une métaphore complexe, Booth. C'est un canular, Dr. Brennan, comme pour l'Homme de Piltdown* *(c'est un scandale scientifique) Oh, j'ai compris. Pourquoi ne pas l'avoir dit clairement ? En supposant que les os étaient volés... Re-volés ! ...re-volés, alors, vous n'auriez pas découvert qu'ils étaient faux, comment avez-vous fait ? Comment j'ai fait quoi ? Grâce au doigt. Ils n'ont pas pris le squelette entier. Voudriez-vous, Dr. Brennan, nous expliquer le procédé ? Merci non, vraiment pas. Donc, qui suspectez-vous ? L'associé. Giles Hardewicke. Accès, mobile, capacités... Dr. Goodman, le FBI procurera toute l'aide dont vous avez besoin pour résoudre votre problème de sécurité au Jeffersonian. Vous travaillez sous l'angle de l'associé. Eh bien, mon père a travaillé sur un bateau de pêche, son père avant lui. Bon sang ! Mon frère et moi on a jamais rien connu d'autre que la mer. La chasse au trésor en est juste une conséquence, je suppose. Des regrets ? Bien sûr. Mon frère. Ouais. Ça et le fait qu'ils pourraient nous arrêter. Eh, pas si nous trouvons quelque chose. Hein ? Tu sais, je pensais que tu serais juste un autre rigolo qui aurait lu quelques bouquins à la recherche de quelque chose pour égayer sa vie sédentaire et ennuyeuse. Je vais te dire, je serais en bas dans ce puits, maintenant, si le grand-frère n'avait pas besoin d'un minimum de temps entre deux plongeons. Tu... mérites d'être ici. Vraiment. Merci, mon vieux. Je dois te dire que... Les os ont été enterrés. Tu ne sembles pas surpris. Rien ne m'étonne désormais en dehors de ce... puits. Non. Je veux dire, si tu creuses assez profond, tu arriveras en enfer. Donc, euh... si tu ne trouves rien, tu vas nous arrêter ? Eh, je ne suis pas le FBI. Je suis juste un scientifique. C'est une scène de crime. Je suis surpris qu'ils te laissent y descendre. Je suis un expert en organismes aquatiques, plantes, et insectes... d'accord. J'ai trois doctorats. Quand tu as trois doctorats, et que tu dis au FBI que tu as besoin de plus d'échantillons, qui va discuter ? Un doctorat, oui, peut-être qu'ils discuteraient, mais trois ? Tu veux descendre à nouveau, n'est-ce pas ? J'aurais besoin de ton aide, vieux. Folle la guêpe ! Eh, comme je l'ai dit, je suis le type aux insectes. A la tienne ! Si vous avez perdu les os, comment savez-vous qu'ils sont faux ? Les voleurs n'ont pas tout pris. Un coup de chance pour les gentils. Nous découvrirons comment ces os ont été volés au Jeffersonian. Vous pensez toujours que je l'ai fait, pas vrai ? Pourquoi alliez-vous quitter la compagnie ? Laissez-moi deviner, Katie Ney vous a dit ça ? Qu'est-ce qui vous fait penser que c'était Katie ? Ça faisait partie de la technique de séduction de Macy, et c'était très efficace. "Je risque ma vie ici-bas dans ce trou pendant que mon associé reste en sécurité en haut". C'est la manière dont il se présentait : un explorateur héroïque... Ce qu'il était, en fait, quand il approchait les dames. Votre association était intacte ? Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Je vais vous dire. Je vais vous donner, les amis, un accès complet aux livres. Vous n'avez même pas besoin d'un mandat de perquisition. Il n'y a rien qui fasse que ma vie est meilleure sans Macy. Comme je l'ai dit, il me manque. Les os ont été volés deux fois... la première fois de l'exposition Pirate, la seconde de la Chambre des Os, ici, au Labo Médico-légal. La sécurité au labo est importante, donc la caméra marche en permanence, mais la caméra dans la rotonde est en marche-arrêt, toutes les 3 secondes. J'ai commencé avec le vol du labo car nous savons que les os ont été volés entre 21h00 et 06h00 du matin. Ok. Regardez... ici. Les os ont disparu. Observez le time-code. Qu'est-ce que c'est ? La caméra a été coupée. La caméra a été coupée pendant 1 minute et 46 secondes. Ça prendrait beaucoup moins de temps que d'entrer dans la pièce, rassembler les os et s'enfuir. Maintenant... Dr. Goodman ? Oui ? Pourrais-je demander, pourquoi nous menons l'enquête à la place de la Sécurité ? Nous ne devrions pas marcher trop vite ; ça pourrait éveiller les soupçons. Ceux de notre voleur. Je suis heureuse d'aider, mais nous avons des professionnels de la sécurité qui... Y a-t-il un moyen pour dire si ces cassettes ont été trafiquées ? Oui. Puisque ce sont des bandes physiquement magnétiques, non stockées digitalement. J'ai toujours aimé l'analogique. Maintenant, je sais pourquoi. La fait est que je suis seulement une amatrice là-dedans, et je suis sûre que le Département de Sécurité est mieux équipé et formé... Cet après-midi, Paul. C'est mieux pour Susan et Laura. J'espère que Johnny se sent mieux. Ok, vous voulez pas en parler. J'ai compris. Monsieur ? Enclenchez votre chronomètre, s'il vous plaît, Mlle Montenegro. 35.6 secondes. Doublez ça pour un aller-retour. Ça fait 1 minute 10 secondes, en laissant approximativement 30 secondes pour emballer les os et revenir. Revenir où ? Oh... ah. Wow, vous devez penser que je suis une imbécile. Je jouais pour la galerie. Je peux être comme ça. Donc, nous découvrons quels gardes étaient de service pendant les deux vols et nous aurons notre voleur. Je n'ai pas vu le mal. Dans le vol de restes humains ? Après 300 ans, ce n'est pas comme s'il avait une famille en deuil pour lui, dehors. Pensez à moi comme un parent en deuil. Un vol de grande envergure mon pote ; tu en as pour huit ans. Si je ne vous tue pas. Allez, qu'est-ce qu'un tas d'os comme ça peut bien valoir ? Rien du tout. Combien t'as obtenu pour eux ? 200 dollars. Ouais. Donc, ce transfert à ta banque de 10 000 $, c'est quoi, un héritage ? Pour qui les avez-vous volés ? On n'a pas vraiment fait le truc : " échangeons nos noms ". Quelqu'un t'a approché ? Ouais. Voyons. Ok. Lequel était-ce ? Quelle fois ? La première fois. Lui... mais... il avait meilleure mine. Et la seconde fois ? Hum... lui. Ecoutez, les gars, je coopère, ok ? Je rendrai l'argent. Je démissionerai de mon job. Pourquoi ne pas en rester là ? Si on appelait le Procureur ? Vous savez, vous avez besoin d'un meilleur processus de sélection au musée. Ironique, considérant le fait que nous sous-traitons au FBI. Vous pensez qu'il est dangereux ? Vol, meutre, ouais. La musique. Shh. Il est en dessous. Ce n'est pas de la musique, c'est de la cornemuse. Whoa. Mr. Hardewike. Mr. Harde... Peut-être cherchons nous quelqu'un d'autre. Le larynx a été écrasé. Est ce que vous allez donner la même cause de la mort à chaque fois ? Va t'on avoir une nouvelle dispute à ce sujet ? Je suis un mec plutôt ouvert, Harry, Mais si vous continuez à pousser comme ça, c'est moi qui vais vous malmener. Comment savez vous que ça ne me plaira pas ? Vous avez dit que Macy est mort suite à un écrasement du larynx. Un écrasement du larynx est fatal, ce qui résulte par la mort. Vous aviez tort à ce moment là, et vous avez tort maintenant. Vous voyez ? Il aime ça. J'ai besoin de voir ses radios, ainsi que celles de Macy. Ce n'est pas toujours le fait de savoir qui a raison et qui a tort. C'est la discution l'important. Une conversation intense peut être la plus merveilleuse forme de relation sexuelle. Vous savez quoi ? Ce type est un pervert. Dommages entre le C2 et C4, avec un angle de 45 degrées, exactement la même blessure que celle de Macy. On lui a tordu le cou, probablement pendant que l'autre main lui a écrasé le larynx. Cela doit vraiment vous frustrer, le fait que j'ai raté ça. C'est une technique des Forces Spéciales. Eliminer une sentinelle, lui ecraser le larynx, afin qu'il ne puisse pas crier. Vous l'avez déjà fait ? Non. Notre meurtrier fait partie des Forces Spéciales. Votre bio sur internet dit que vous avez passé du temps dans les Special Air Services (SAS). Mr Rose a vécu une vie diverse et remplie. Qu'avez-vous ressenti lorsque vous avez découvert que le site de fouille avait été truqué ? J'étais déçu, sans aucun doute. Seulement déçu ? Ecoutez, je n'étais certainement pas assez en colère pour tuer Ted Macy. Maintenant, pouvons-nous aller droit au but, s'il vous plait ? Qu'est-ce que les Special Air Services ? Le SAS (Forces Spéciales Britannique) est largement reconnu comme étant l'une des meilleures et des mieux entrainées unité de forces spéciales du monde. Avez-vous fait du service actif ? Mr. Rose n'est pas à l'aise pour discuter des détails. Je n'aime pas exploiter mon rôle dans des opérations qui ont coûtées leur vie à des hommes biens. Maintenant, si tout ce qui vous intéresse est mon histoire, il y a une biographie sur mon site web. Bien. Nous voulons simplement savoir si votre réputation est réelle, Monsieur. Eh, nous n'aurons qu'à contacter le SAS. Ils nous le diront. Ecoutez... Bien. N'attendez pas une réponse rapide. Whoa, Bones ! C'est une agression ! Est-ce que l'un des types des Forces Spéciales aurait pu arrêter ça ? Je ne sais pas, vous l'avez eu un peu par surprise tout de même. Celui-ci ne sera pas par surprise. Vous êtes prêt ? Quoi ? Ceci est une vulgaire agression ! Nous allons déposer une plainte ! Il n'y a aucune chance qu'il soit des Forces Spéciales. C'est simplement de la relation publique merdique. Très bien, plus de questions. Je demande qu'elle soit arrêtée sur le champ ! La ferme, Kendall. Est-ce que vous voulez dire à tous les journaux que je traîne une femme en justice pour m'avoir giflé ? Vous n'allez pas avoir d'ennuis pour ça ? 3 degrées. Nous faisons simplement quelques recherches. Je te le dis, truqué ou non, il y a quelque chose au fond de ce trou. Je n'ai jamais pu aller jusqu'au fond. Les os étaient posés sur du bois. Je veux voir ce qui y a en dessous. J'ai toujours cru que ce serait moi qui le découvrirait. Eh. Tous pour un et un pour tous. Pas vrai ? - Ça c'était les Trois Mousquetaires. - Ouais, ils m'ont toujours faits penser à des pirates. Allons-y. Allons-y. Ok. Central, 22705. Nom de famille : McGinnis ; Prénom : Dane ; Initiale du 2ème prénom : P. J'ai besoin de savoir dans quelle branche de l'armée il a servi. Bien reçu, 22705. Restez en attente. Pourquoi Dane ? Il a dit que Hodgins nageait comme un squid (Calmar). Squint (Loucheur). (Terme utilisé pour décrire un intello) Il a dû dire "squint". Non, j'ai dit "squint," ok ? Dane a dit "squid", c'est de cette façon que les militaires appellent les marins. Est-ce que c'est ça qu'ils appellent un Hail Mary pass ? (Terme utilisé dans le football US pour désigner une passe faite dans les derniers instant d'une mi-temps ou du match) dans le but de marquer un Touch Down." Tu me reçois ? 5 sur 5. Mec, la visibilité est faible aujourd'hui. Ouais. D'habitude ça va mieux après le 1er niveau à 12 mètres. Yo-ho-ho et une bouteille de rhum. N'évoque pas les fantômes, Doc. Il y en a déjà trop là en-bas qui attendent de réclamer tes fesses. Fantômes. D'accord. 22705, Central. McGinnis, Dane, a servi dans la Navy. Grade : Maître Officier Marinier. Unité Navale Spéciale de la Guerre.</i> Oh, ouais. Il devait en faire partie. Quoi ? Ce type était un Navy Seal. Et alors. Vous étiez un guide. Un Ranger. J'étais un Ranger, Bones, ok ? Je n'étais pas un guide. Les guides, ils vous montrent des chutes d'eaux, ils vous vendent des cookies. J'étais un Ranger. Que fait-il près du puit ? Est-ce que les Rangers ont peur des SEALS ? Quoi ? Allons Bones, non. Les Rangers n'ont peur de personne. D'accord ? Les SEALS sont plutôt bons, pourtant. Eh, Dane. Eh. Quoi de neuf ? Nous savons que c'était vous. Bones, s'il vous plait... Pourquoi ? Vous avez une arme. Qu'est-ce qu'il a ? Il a quelqu'un dans le puits. A quelle profondeur je suis ? Est-ce que c'est Hodgins ? Eh Dane !.. Je n'arrive pas à lire la profondeur sur mon équipement.</i> Eh, qu'est-ce qui se passe ? Est-ce qu'il y a quelqu'un là haut ? Pourquoi tu me réponds pas ? Maître McGinnis, écartez-vous du tuyau d'arrivé d'air. Ouais ? Eh bien moi, j'ai besoin que vous jetiez votre arme dans le puits. Ensuite jetez-moi vos clés. Et enfin, menottez-vous à cette grue. Je prends votre voiture. Sinon, je vais couper ce tuyau, et votre ami va mourir. Oui, faîtes ça. Bones. Ça n'arrivera pas. Est-ce que tu m'entends ? Je sens un courant marin très frais. Soit une source, ou bien un conduit d'eau marine.</i> C'est de l'eau clair et propre, donc la visibilité est meilleure.</i> Vous avez tué 2 hommes. Je ne peux pas vous laisser partir comme ça. Ces types... mettant des faux os là-dedans, transformant tout ça en une escroquerie. Mon frère est mort là en bas en cherchant ce trésor. Beaucoup d'hommes biens sont morts. C'était leur vie. Ces types les ont déshonorés. Dane, est-ce que tu peux m'entendre mec ? Je suis au fond. Est-ce que vous êtes assez bon pour tirer avant que je coupe ce tuyau, Ranger ? Assez bon. Seulement assez bon ? S'il vous plait, je travaille. J'ai besoin de plus de corde Dane. Qu'est-ce qui se passe ?</i> Je vais prendre un échantillon. Je peux voir où les murs du puits se sont effondrés auparavant.</i> Oh mon Dieu ! Sainte... Est-ce que tu peux voir ça Dane ? Qu'est-ce que c'est ? Regarde. Ouais. Je regarde et vous me tirez dessus. Dane ! Est-ce que tu peux voir ça mec ?! C'est une pièce d'or. Ouais, c'est probablement un autre objet qu'ils ont volé de votre musée et qu'ils ont jeté là-dedans. C'est réel ! C'est un gros...! Vous voulez la voir, vous allez devoir remonter Hodgins. S'il vous plait. Il est là en bas parce qu'il croit. Il n'est pas différent de vous, pas différent de votre frère. Remontez le. Faites le pour votre frère. Un demi-doublon d'or Breen de 984 original créé par Ephraim Brasher, gravé par Ephraim Brasher, et, retenez votre souffle, mesdames et messieurs, de 66 carats. Une vraie pièce d'or de pirate. Combien y en a t-il encore là en bas ? Branson Rose est d'accord pour laisser le musée faire l'authentification de tout le trésor lorsqu'ils le remonterons. Il n'y en aura plus. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? J'étais là-dessous. Il ne va pas l'abandonner si facilement. Mais le trésor a été localisé. Et je suis sûr qu'il avait été localisé auparavant. Je prends ça. Vous croyez qu'il est heureux d'être de retour à la maison ? Eh bien, c'est ce qu'il me semble. Hah. Il n'est pas heureux. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Hodgins a raison. Il serait bien plus heureux au fond de ce puits. Avec les autres pirates.