Magnifique. Maintenant, tout en gardant votre dos droit, je veux que vous vous penchiez chacun en avant. Non. - Pardon ? - Allez, Booth. Je suis sûre que c'est un de ces exercices dénués de sens, destinés à illustrer l'importance de se soutenir l'un l'autre. On était d'accord pour voir un autre thérapeute, pas pour être les jouets d'un gosse de 12 ans. J'ai 22 ans, Agent Booth. J'ai un doctorat en psychologie de l'Université de Pennsylvanie, où mon mémoire sur les effets du stress au travail a été publié. Je suis sûr que maman est très fière de vous, Sweets. Dr Sweets, ou Lance, si vous êtes plus à l'aise avec l'absence de formalité, mais je préfèrerais, par respect mutuel et pour le déroulement de la psychothérapie qu'on essaye au moins de... Signez les papiers, que je puisse sortir de ce costume, et avoir un samedi soir. Je me moque de votre âge. Je n'ai jamais cru en la psychothérapie. Agent Booth, Dr Brennan, ce n'est pas un jeu. Le FBI pense à rompre votre partenariat. - Quoi ? - Pourquoi ? Pourquoi ? Mec, vous avez arrêté son père. Il faisait... juste son travail. - Oui, mais, bon, il a arrêté votre père. Il va devoir témoigner contre lui. Des circonstances telles que celles-ci ont tendance à ranimer des sentiments effrayants. Je n'ai pas de sentiments effrayants. Vous avez peut-être besoin d'une petite veilleuse pour dormir. Agent Booth, vous essayez de m'intimider depuis le moment où vous êtes entré ici. Et vous avez réussi. Ne l'effrayez pas, Booth. J'ai besoin que vous remplissiez ces questionnaires et que vous me les rameniez. Ne partagez pas vos réponses. Ça m'aidera à évaluer si les services du Dr Brennan doivent être assignés à un nouvel agent. Ça n'arrivera pas. Que ça vous plaise ou non, Agent Booth, je suis le thérapeute en charge de cette affaire, donc je suggère que nous travaillions en coopération plutôt qu'en conflit. Je peux coopérer. Bien. Agent Booth ? Je vais continuer à vous appeler Sweets. Ouais. C'est une sorte de test de personnalité. Il nous a donné des devoirs, probablement les siens. Quel genre de gosse travaille un samedi soir ? C'est ma faute, j'ai dit que je n'étais pas disponible la semaine. Pourquoi vous avez fait ça ? J'avais des places juste derrière la cage. Booth. Ne regardez pas mon questionnaire. OK, j'ai compris. Il y a seulement une chose plus marrante qu'une thérapie, un samedi soir et c'est un cadavre. Regardez toutes ces voitures. Je croyais que l'hôpital de Virginie était fermé. Oui, il l'est Bones. Mais, allez, c'est le week-end, pas vrai ? Un bâtiment abandonné, entouré d'hectares de terrains isolés. Utilisez votre imagination. Des ados, des hormones. Vous dîtes qu'ils sont là pour forniquer. Oui. Belle image, très... biblique. Ces deux-là étaient en chemin pour une rencontre romantique sous les étoiles et ils ont trébuché sur les restes. J'ai l'impression que ça a cassé l'ambiance. J'ai du tissu rapiécé. Mais ce niveau de décomposition remet les choses dans votre territoire. Je ne l'ai pas encore touché. Sûrement pas un SDF... une jolie montre, de bonnes chaussures, au moins ce qu'il en reste. Mâle, d'âge moyen. Le niveau de décomposition suggèrerait qu'il est là depuis quelques semaines, Je ne comprends pas. Des gosses viennent là toutes les nuits, et ils ne le remarquent que maintenant. - Balancé en haut de la colline ? - Et il a déboulé la pente. Ça expliquerait la boue fraîche et les feuilles sur son corps. Ces os sont encore graisseux. Vous avez pris sa température ? À ce stade de décomposition, quelle importance ? Il n'est peut-être pas mort depuis aussi longtemps qu'il le paraît. Le corps émet toujours beaucoup de chaleur. Ooh, vous ne plaisantez pas. On avait l'habitude d'utiliser le terrain de golf local. Je me rappelle avoir amené Ann Milano au 9ème trou, un piège de sable. Elle avait de longs cheveux... Tu vas vraiment regretter d'avoir raconté cette histoire. Qu'est-ce que vous avez ? 53 degrés ? C'est vraiment pas normal. Non, c'est bien au delà de vraiment pas normal. Tu dis qu'avant que le corps ait été balancé, il a été... - Cuit. - Cuit ? Cuit. Capture : yyets.com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, phoenixoffury, IceFre@k Relec : Ky, arkana76360 Sync : Shadow, IceFre@k --==All-about-Subs.fr==-- Ça vous est venu à l'esprit que ça pourrait être une autre victime, - dans l'affaire du fils de la veuve ? - Basé sur quoi ? Parce que la victime a été cuisinée comme une entrée, comme ce gars en Allemagne. Il n'y a aucune preuve qui suggère le cannibalisme. - Pas de marque de dents. - Pas de condiments. Nous avons un trou par balle dans le sternum, Dr Brennan. Quel gars en Allemagne ? Il a passé une annonce sur Internet, disant qu'il cherchait quelqu'un à manger. Il y a une quantité excessive de boue et de débris de l'endroit, où on l'a jeté. C'est difficile d'avoir un aperçu clair de la blessure. Ouais ! Je dois séparer et distinguer les particules et les insectes de l'emplacement original du corps. Des gens ont répondu à l'annonce ? Oh, oui ! Le gars a fini par faire un festin d'un ingénieur en informatique. C'est extrêmement déroutant. Salut, ma princesse exotique. Quel compliment charmant et inapproprié, Dr Hodgins ! Je crois qu'il parle à un insecte. Maintenant, je me sens un peu rejetée. On dirait quelque chose de la famille des nitidulidae. D'où viens-tu magnifique créature ? As-tu des amis ? Il a fondu comme une glace, un chaud jour d'été. C'est quand mon tour avec lui ? On devrait avoir fini dans 20 minutes. Excellent. Je vois une large concentration de thysanoures et de fourmis moissonneuses mortes, aux pieds de la victime. C'est bizarre. Le gars a été cuit, Hodgins. Bizarre est un terme plutôt relatif. Angela a appelé. Elle voulait que je... - C'est le test du Dr Sweets ? - Oui. Vous avez mis quoi à la 7 ? Parce que j'ai mis de 12 à 15 fois par jour et maintenant, je pense que j'ai vraiment mal compris la question. On n'est pas censé parler de nos réponses. Bones, le prof n'est pas dans la pièce, laissez-moi voir. - Vous faisiez ça à l'école, Booth ? - Non. Peut-être en algèbre, mais... Booth, j'ai votre identification. Franklin Curtis, 54 ans. Sa femme Margie l'a déclaré disparu hier. Le comté d'Augusta. Il était riche. Fondateur de la chaîne de supermarché bio Natural Sun. Il y en a un près de chez moi. Excellente sélection de productions locales. Totalement hors de prix. Une carotte est une carotte. Ça vaut le coup. Biologique, il n'y a pas de pesticide. Ça vient de fermes viables. À chaque fois que j'achète quelque chose là-bas, je me sens si vertueuse. Le gars a commencé avec un seul stand de produits sur le bord de route, qu'il a agrandi en une chaîne nationale de supermarchés. Un capitaliste bio. Une ambition pareille crée quelques ennemis. J'ai testé des échantillons de tissus du pantalon de la victime. Ils étaient couverts de chloropicrine. Pourquoi ce visage bizarre, Bones ? Franklin Curtis a bâti toute sa carrière sur la production bio et la chloropicrine... est un pesticide. J'étais dans un centre de yoga avec ma fille. Quand Frank n'a pas répondu au téléphone, je me suis inquiétée. Voilà, maman. De l'Ignatia Amara. C'est un remède homéopathique pour la peine. Quand on est rentré à la maison, il y avait une tasse de thé aux plantes sur le comptoir, comme s'il était juste... sorti un moment. J'ai remarqué les champs quand on est venu. La ferme fonctionne toujours ? Peu importe le niveau de richesse atteint par l'affaire, papa voulait toujours se rappeler comment ça avait commencé. Votre ferme est... certifiée biologique, c'est ça ? Pas de pesticide - hormis les prédateurs naturels ? - Bien sûr. Votre mari avait-il des problèmes personnels, des disputes récentes ? Non, tout le monde adorait Frank. Maman. Ton père était un homme merveilleux. Mon père était obsédé. Il faisait pression sur les fermiers pour qu'ils deviennent bio. Faire pression sonne tellement... C'était un homme très généreux. Il a proposé de les aider financièrement pendant qu'ils faisaient la transition. Et si un fermier ne voulait pas changer ? Papa aurait fait appel à ses avocats. Ils auraient trouvé des brèches légales. Des taxes foncières, du zonage, qui sait ? Ou bien papa aurait racheté leur part, tout simplement. Et il les aurait obligé à quitter leurs terres. Je vois. Aucun fermier qu'il essayait de convertir ? M. Harding ? Je peux vous aider ? Oui, FBI, Agent Spécial Seeley Booth. Voici ma partenaire, Dr Temperance Brennan. J'aimerais vous poser quelques questions à propos de Franklin Curtis. Vous pouvez dire à ce fils de pute que la seule culture qui poussera sur cette terre, c'est le tabac. Je me fiche de combien de mecs en costard, il envoie ici. Il ne nous a pas envoyés. Franklin Curtis est mort. J'aurais espéré vous montrer du remord. Il n'y a pas d'amour perdu entre vous deux. Il essayait de me virer de mon propre terrain. Ma famille possède cette ferme depuis plus de 150 ans. La tabac a construit cette région, et ces petits écolos vertueux viennent nous narguer. Avez-vous vu Frank jeudi dernier ? - Pas que je me souvienne. - Vraiment ? Parce que le centre de contrôle de pesticide de Virginie signale que vous avez enregistré une application de chloropicrine sur votre champ jeudi dernier, le jour même où Frank a disparu. Et alors ? C'est un insecticide fumigène, parfaitement légal. Il y en avait sur tous les vêtements de Frank. Sur... tous. OK, il est bien venu. Il a dit qu'il me donnait une dernière chance avant qu'il ne commence à la jouer déloyale. Je pulvérisais les champs. Je l'ai peut-être accidentellement visé avec le fumigateur. Accidentellement. Écoutez, je vous jure que je n'essayais pas de le blesser. Je voulais juste qu'il sorte de chez moi. Vous comprenez ? Pour qui se prenait-il pour vouloir me prendre ma terre ? Je dis juste que ce type marque un point. Si les pesticides sont si mauvais pour nous, alors pourquoi les gens vivent plus longtemps maintenant qu'avant alors qu'ils n'en utilisaient pas ? Vous simplifiez beaucoup trop un problème extrêmement complexe. Ce qui veut dire que vous n'avez pas de réponse. Les arguments en faveur de l'agriculture biologique ne sont pas seulement pour la sécurité alimentaire. Ils sont pour la prévention de l'érosion des sols, la protection de la qualité de l'eau, des émissions carboniques provenant des navires... Vous ne me verrez pas payer 4 dollars pour une tomate. Un chercheur de l'Université de Floride a prouvé que les alligators qui nagent dans les eaux contaminées par les pesticides ont des organes génitaux plus petits que leurs homologues dans leurs eaux propres. Pas possible. Possible. Vous voyez ? Juste là. Il y a une sorte de marque sur ce qui reste de l'épiderme. J'espère qu'un oeil plus artistique que le mien pourra en tirer quelque chose. Des formes circulaires régulières, un quadrillage, je dirais des marques de bouton. Comme si les boutons de la chemise de la victime avaient été pressés sur sa chair pendant qu'il se décomposait. Oui, c'est exactement ça. Ravie de vous avoir aidé. Sauf que le truc... C'est que les vêtements de notre victime n'ont pas de boutons. Ouais, toute cette histoire qu'il faut pas marquer l'environnement, pourquoi je devrais pas y laisser ma marque, moi ? Je suis là, pas vrai ? Pourquoi devrais-je avoir moins de droits qu'une autre espèce ? Bones, vous savez qu'on a une discussion animée là. Le tabac doit être traité. Ouais, je sais et il vous tue, nous sommes d'accord. Le séchage du tabac est fait dans une grange de traitement, en utilisant des foyers indirects. Alors si le corps de Frank était dans la grange de fumage d'Harding, ça expliquerait comment il a été cuit. Brennan. Cela devrait suffire pour avoir un mandat pour fouiller la ferme. Il y a quoi ? Un transfert de peau. Notre victime a été pressée contre un autre corps et pendant le processus de chauffe quel qu'il soit, les tissus du deuxième cadavre ont fondu sur notre victime. Merci. De nouvelles informations de la petite troupe des génies ? Quand on fouillera la ferme de tabac, on cherchera plus qu'une scène de crime. On cherchera une deuxième victime. - J'ai fait de la limonade. - De la limonade !</i> Il fait affreusement chaud aujourd'hui. C'est une intrusion, Elisabeth, pas une fête en plein air. Agent Booth, madame. - Elizabeth Harding. - Enchanté. Nous ne serons pas plus longs que nécessaire. Dommage pour M. Curtis. On ne doit pas leur parler, Elizabeth. Ne t'en fais pas M. Grouchy. Avez-vous connu M. Curtis personnellement ? Oh, bien sûr. Bien que, peut-être pas aussi personnellement - que ce qu'il aurait aimé. - Elizabeth... Comment ça ? Andy ne vous a pas dit ? Oh, il est si jaloux. Il n'y a pas de raison. Il n'y avait pas que les regards. M. Curtis était un grand dragueur. Il me draguait tout le temps. Ça ne m'a pas semblé pertinent. Et juste sous le nez de sa pauvre femme, aussi. Cet imbécile pensait qu'il pourrait me faire convaincre Andy de vendre la ferme. - Elizabeth... ! - Oh, ne recommence pas. Quand je l'ai raconté à Andy, je ne pense pas l'avoir déjà vu si furieux. Quel tempérament, tu as. Merci, Mme Harding. Vous avez été très utile. Dites-le à Andy. Il ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit de bien. Alors combien de limonade ? Oh, combien de limonade ? Faites un pichet. Génial. J'ai mis des panneaux solaires sur ma maison. Des fluorescents compacts dans chaque douille. Et je me sens toujours coupable quand j'utilise une serviette en papier. J'ai cherché des maisons écologiques. J'ai vu une maison autonome de 11 mètres carrés. Cette entrée dans le sternum pourrait ne pas être un trou de balle. Attends, 36 mètres carrés ? Mec, c'est plus petit que le placard du concierge. Il y a de la place pour un lit, une cuisine sur un mur et une petite salle de bains, pas besoin de plus. Le but n'est pas de réduire notre impact sur l'environnement ? Nos vies ne sont pas seulement faites de devoirs. On a le droit de s'amuser de temps en temps. C'est la raison pour laquelle je travaille. Enfin ! J'ai identifié mon mystérieux insecte. Un Carpophilus nitidulidae. Roi du laboratoire ! C'est un parasite agricole, trouvé sur des plants d'ananas. Agent Booth ? Il y n'a rien, la grange de fumage est propre. Le corps a été cuit et il devrait y avoir un autre corps. Pas ici. - Plus de limonade ? - Oui, s'il vous plaît. Non, retournez à l'intérieur et vérifiez. Je prendrai un demi-verre. Booth. Il était près de plants d'ananas au moment de sa mort. D'ananas ? Hodgins a trouvé des insectes qu'on trouve seulement sur les ananas. L'endroit le plus proche où ils sont cultivés est la Floride. Vous dites que le corps a été déplacé depuis la Floride ? Je n'ai pas d'explication, je vous donne juste des faits. J'ai trouvé cet article sur l'impact environnemental causé par le transport des récoltes sur de longues distances. Il mentionne ce fermier en Virginie qui essayait de cultiver des produits tropicaux dans une serre. Comme les ananas ? Comme les ananas. Merci. Merci. Mec, désolé de l'apprendre pour Frank. C'était un type bien. Un grand partisan de ce que j'essaye de faire ici. - M. Paige... - Appelez-moi Lyndon. Vous avez déjà mangé un ananas cueilli du jour agent Booth ? - En fait, non, et... - Laissez-moi vous faire un milk-shake. - C'est bon. - J'adorerais ! Frank Curtis a déjà visité votre serre ? Une fois, avant que je ne la construise. Il avait des conseils sur la façon de maximiser l'exposition au soleil. Que fait-il ? Il alimente le mixeur. La jante de la roue est attachée à un générateur.</i> C'est plutôt ingénieux. Rester en forme et économiser l'énergie. Tout le monde devrait le faire. Je suis sûr que ça va prendre. Frank et vous, jamais eu de problèmes ? Non, jamais. Ne pas avoir de femme qu'il puisse draguer a aidé. Il semble que Frank avait l'habitude de draguer les femmes des autres. Tous les grands hommes ont leurs faiblesses. Allez-y et jetez un coup d'œil à la serre. J'apporte ça dehors dès qu'ils sont prêts. L'épouse de Frank Curtis était celle qui avait le plus à gagner de la mort de son mari. Elle a découvert qu'il la trompait... Vous avez dit que son alibi est solide. Cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas vérifier deux fois. Je parie que Sweets a été harcelé jusqu'à la fin de sa scolarité. Et quel est le rapport ? Vous rigolez, n'est-ce pas ? Ce gosse squelettique m'a vu venir, un ancien sportif, il s'est dit, "C'est l'heure de la revanche", vous voyez ? Fait-lui remplir tous ces formulaires stupides. Menace-le de le séparer de son associé. Ces pots sont trop petits pour contenir quoi que ce soit. On ne trouvera pas la seconde victime ici. Ouais, vous savez quoi, vous avez raison. Alors que diriez-vous d'aller vérifier... Bones, c'est vous ça ? Moi quoi ? - Cette odeur. - Je ne vois pas de quoi vous parlez. Pourquoi les filles ne veulent jamais reconnaître ça ? C'est un fonctionnement naturel du corps. - Vous êtes une scientifique. - Booth, je ne... C'est vous. - C'est pas moi ! - "C'est celui qui l'a dit, qui y est !" Comment vous connaissez cette phrase ? Désolé pour l'odeur. J'ai dû laisser les conduits de ventilation ouverts. Le complexe de compostage est à plus d'un kilomètre d'ici, mais quand le vent vient de l'ouest, ça sent comme si ça venait d'à côté. Utilisez-vous les déchets agricoles du complexe de compostage ? Presque tous les fermiers bio du comté le font. C'est un bon plan. Vous leur donnez vos déchets et en retour, ils vous donnent du compost certifié bio à un prix très intéressant. - Je n'avais pas fini ! - J'ai une idée, merci Lyndon. Vos milk-shakes sont excellents. Vous n'avez pas des gobelets à emporter ? La route de l'apocalypse est pavée d'emballages jetables, mon ami. Du compost, bien sûr. Les organismes identifiables auraient commencé à mourir dès que le corps a été sorti de la chaleur. À combien les températures montent-elles ? Dans un gros tas de compost, ça peut atteindre 75°. Ça n'est pas suffisant pour cuire un corps. Et si Lyndon met ses déchets dans la pile, ça pourrait expliquer pourquoi le scarabée d'ananas se trouvait là. Vous allez fouiller un gros tas de compost ? C'est pas normal qu'il soit excité comme ça. On a une équipe de 5 personnes à temps plein. Mais il y a 43 fermiers qui ont les clefs. Ça va ? Ouais... C'est juste l'odeur. On doit avoir quelques masques dans le bureau, - vous voulez que j'aille... - Moi ça va. L'agent Booth a tendance à faire sa chochotte. Ça va aller, OK ? Donc vous disiez, 43 fermiers ? Ils viennent déverser leurs propres déchets, ou on prévoit un ramassage avec notre camion... quand il fonctionne... - Salut Gavin. - Tim Peck, Clay Ainsley, quelques uns de nos fermiers locaux.</i> Voici l'agent Booth, Dr. Brennan. Ils sont là pour Frank. Le camion est encore en panne, Gavin, il faut d'un nouveau filtre à gasoil. Je l'ai changé il y a deux semaines. Quand je suis passé au bio-diesel, j'ai bouzillé quatre filtres à gasoil. C'est une transformation, ça réchauffe les sédiments.</i> - Vous travaillez ici ? - Oui monsieur. Charlie Rogan. Vous connaissiez Frank Curtis ? Très bien. Je viens juste d'apprendre ce qui lui est arrivé. Je suis sorti avec sa fille pendant tout le lycée. Gavin nous a présentés. S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire... M. Curtis était un grand homme. Oh, vous n'êtes pas d'accord. Frank Curtis faisait ça pour l'argent, pas pour la cause. Alors pourquoi a-t-il tout legué à des organisations écologiques ? On parle de millions. Même notre société en a profité. Vous avez déjà été chez lui ?</i> 1200 m2, tout est neuf. Il laisse la clim tout le temps. Je pense pas qu'il se préoccupait de l'environnement. Faites pas attention à lui. L'odeur le met toujours de sale humeur. Je vais avoir besoin des noms et adresses de chaque employé... ... et une liste des fermiers qui participent. Et il faut fermer le complexe jusqu'à ce qu'on ait fouillé tout le compost. Je peux obtenir un mandat si vous voulez. Je veux, oui. Deux personnes indépendantes se trouvent souvent... Agent Booth, vous écoutez ? Quoi ? Le juge appellera quand le mandat sera délivré, Booth, soyez attentif. Je suis au milieu d'une enquête. Je suis distrait. - L'heure est trop matinale, pour ça. - Non, c'est bien, parlons des conflits. Après une dispute, comment vous réconciliez-vous ? On ne se dispute pas. Allez, rappelez-vous, zone de vérité, juste là. Bien. Peut-être qu'on se chamaille un peu, - mais c'est pas se disputer. - Se chamailler ? Je me chamaille pas. Et tout ce truc écologique ? - C'était une discussion ! - Vous m'avez plus ou moins dit que mon pénis allait rétrécir si je ne mangeais pas bio. Ça n'est pas se chamailler, c'est être une bonne amie. - Mon pénis va très bien, merci. - On arrive à quelque chose là. - On est dans la zone de vérité. - Arrêtez avec cette zone de vérité. On essaye d'arrêter un gars qui a cuit un défenseur des arbres. Notez le test de personnalité qu'on puisse retourner lutter contre le crime. Oui, c'est bien. Maintenant, laissez la colère vous mener à la peur. Vous ne pouvez pas être complet, vous pouvez pas bien faire votre travail,</i> à moins d'entrer en relation avec cette peur que vous ressentez.</i> Maintenant, le Dr Brennan et moi allons fermer nos yeux. Suivez la colère, d'accord ? Vous la sentez ? Vous la sentez diminuer ? Vous sentez ça ? Très adulte, vraiment. Faut qu'on y aille, Sweets. C'est le coup de fil. Allez, on y va, Bones. Et, euh, la prochaine fois, vous devriez vraiment me prévenir s'il y a une rédaction à faire. J'étais au téléphone avec Hodgins. Il est dans le compost jusqu'aux genoux. - Il doit être content. - Content comme un porc dans un... là où un porc aime être. Une porcherie ? Vous avez dit avoir des choses à me montrer ? D'après les blessures, il semble qu'il y ait eu lutte. Vous pouvez voir les ecchymoses et les petites fractures récentes sur les fémurs et le cubitus gauche. - Possibles blessures défensives ? - C'est ce que j'en conclurais. Donc, il y a eu lutte avant qu'on lui tire dessus ? On ne lui a pas tiré dessus. - Vous pensiez que c'était une balle. - J'ai fait erreur. Ça arrive parfois. La cavité est en réalité une déformation congénitale. Un foramen sternal. Donc on en revient à une cause de la mort inconnue ? Pas tout à fait. J'ai trouvé de multiples perforations avec des fractures de l'articulation sur l'omoplate et l'arrière de plusieurs côtes. Il a été poignardé ? Avec quoi ? Je travaille dessus. Très bien. Amusez-vous. Oh, Seigneur, je vais jamais m'habituer à cette odeur. Cet endroit est génial. Le contenu en bactéries thermophiles bat tous les records. Pas de caméras de sécurité. Trop moderne pour cette bande d'écolos. Ça veut dire qu'on a environ une centaine de suspects. Vous venez ? Non... Vous savez quoi ? C'est votre truc. Et moi je, euh, je vais faire des bêtises si je viens. Je viens juste d'entendre un craquement. C'est sûrement pas la flore. J'adorerais essayer ce champignon. - C'est de l'adipocire. - C'est bien ou pas ? C'est bien pour nous. Mauvais pour la victime. Sexe féminin, dans la vingtaine. La décomposition est dû à l'activité microbienne du tas de compost... Elle est morte à peu près au même moment que Curtis.</i> Le cadavre de Frank a été cuit avec celui d'une autre femme ? Ces trois phalanges ont encore des tissus. Et des ongles. Je devrais pouvoir récupérer quelques fragments, peut-être même une empreinte. Les calliphoridae n'avaient aucune chance de pondre. Elle a dû être enterrée dans le compost quelques heures seulement après sa mort. Pouvez-vous dire le temps que ça aurait pris pour avoir ce niveau de décomposition ? Eh bien, compte tenu du carbone du taux d'azote du compost que j'ai testé, elle était là-dedans depuis mercredi dernier. Ce qui signifie qu'elle est morte un jour avant Frank ? Qui surprend deux amants, et les tue à un jour d'écart ? Mon croquis ne correspond à aucune femme disparue enregistrée. Peut-être qu'elle ne manque encore à personne. Tout le monde devrait manquer à quelqu'un. Oh, tu es vraiment un ange. Je vous jure que je vais aller chercher un seau d'eau. Il y a un trauma ante mortem au niveau du crâne. Mais il n'est pas assez sérieux pour avoir causé la mort. J'ai également trouvé de multiples côtes cassées, et le sternum est fracturé. Quelqu'un a essayé de l'écraser ? Non, ces blessures correspondent à une pratique inexpérimentée du massage cardiaque. Quelqu'un a essayé de la sauver. La femme que vous avez trouvée... - Qui était-elle ? - Nous espérions que vous le sauriez. Je vous l'ai dit, je m'étais absentée. Je n'en ai aucune idée. Mais vous saviez que votre mari n'était pas toujours fidèle. Oui, je savais. Et pourtant vous êtes restée avec lui. Je comprends. Grande maison, vie confortable. Je suis restée avec Frank parce que je l'aimais. J'ai accepté ses fautes. Vous accepterez pourtant l'argent de l'assurance-vie. Je ne me préoccupe même pas de l'argent. Comment pouvez-vous seulement... ? Mon mari est mort depuis une semaine à peine. J'en suis conscient. Puisque vous pardonniez tellement bien l'infidélité de votre mari, pourquoi n'en avez-vous pas parlé au cours de notre première conversation ? Je ne pouvais pas faire ça à notre fille. Elle idolâtrait Frank. Je ne peux pas détruire ça, surtout pas maintenant. Maman. Mme Curtis, je... Je suis venu dire à Kat et à vous combien je suis désolé. Gavin dit qu'il essaiera de passer plus tard. Je n'avais pas l'intention de vous déranger. Non, Charlie, c'est bon, reste. Maman, je le savais depuis le lycée. Charlie le savait, tous mes amis le savaient. - Oh, mon Dieu. - Voyons, Kat. Pas maintenant. J'ai fait semblant de ne pas savoir. Pour toi. OK, alors Margie a dit que Frank gardait un bureau en ville. Il se trouve que ce bureau était un appartement. Où il emmenait ses conquêtes. Ouais, OK, Bones, c'est ça. Venez, on va à l'appartement. Vous savez, j'ai utilisé ce procédé dans l'un de mes livres, et mon éditeur trouvait ça banal. C'était peut-être ça que Frank gagnait en étant écologique, faire un environnement accueillant. Compris ? Apparemment non. Je déteste réellement ces gants. Non. Pas de signe d'effraction. La monture de ces lunettes est faite de bambou. Ah, et c'est bizarre ? Eh bien, la plus part des montures sont en métal ou en plastique, parfois en vinyle. Peut-être qu'elles appartiennent au Vengeur de L'Ecologie. - Qui ? - Frank. Articles de toilette dans la salle de bain, un soutien-gorge sur la barre de douche. Sans aucun doute c'est une femme qui habite ici. Du sang séché sur la table basse. Appelons la criminelle pour qu'ils nettoient les lieux. - Envoyez tout au... - Au Jeffersonian, OK. - Reçus. - Y compris toute la... Oui, la table basse en entier. C'est parti. Un reçu d'il y a, heu... Il y a deux semaines. Un restaurant chinois, Hop Lee. Le nom sur la carte de crédit, Emma Billings. - Booth ? - Oui. Je crois que nous avons trouvé notre deuxième victime. Emma Billings. Elle a une fracture fermée sur la vertèbre C-5. Et qu'a-t-on sur la moitié postérieure des vertèbres ? Y a-t-il aussi des fractures sagittales ? Oui. Donc... Si elle est tombée et s'est cogné la tête sur la table basse sous cet angle, cela pourrait expliquer la vertèbre cassée. Statistiquement, c'est une faible probabilité, mais qui pourrait l'avoir tuée sur le coup. Le FBI a envoyé quelques informations sur notre dernière victime. Elle était caissière dans un magasin de Franklin Curtis Natural Sun Markets, dans le New Jersey. Comment est-elle arrivée en Virginie ? Ils pensent qu'elle se cachait. Plus tôt cette année, elle a accusé un de ses collègues de la harceler. Retrouvez-le. - Je ne voudrais pas qu'il me suive. - Je suis d'accord ! Le gars s'appelle Noël Liftan. Il a été viré. Emma avait rempli une ordonnance restrictive. Booth le cherche. Des progrès sur l'heure de la mort ? Apparemment, c'était accidentel. Cela expliquerait le massage cardiaque. Frank a été poignardé à de multiples reprises. Exact, pas vraiment accidentel. Hé, Booth. Et pour l'arme utilisée sur Frank ? Du nouveau ? Ces entailles... Je n'arrive toujours pas à trouver une arme si petite et incurvée. Elles sont rapprochées. Il n'a pas l'air d'avoir bougé. Ce qui est bizarre, car les blessures semblent profondes. Rappelez-moi. Booth a trouvé celui qui harcelait Emma. Il était dans un motel juste en face de là où Emma a été tuée. Ne me regardez pas comme ça. Vous ne pouvez pas m'arrêter pour avoir loué une chambre de motel. Je n'ai rompu aucune loi. Je l'ai suivie, OK ? Mais la chambre se trouve à plus de 45 mètres de l'immeuble d'Emma. J'ai mesuré. Donc je n'ai aucune raison de vous suspecter. Vous faisiez qu'avoir un oeil sur elle. C'est ce que je faisais. Frank Curtis. - Qui ? - Frank Curtis. - Frank Curtis. - C'est lui, vous devriez lui parler. Il traitait Emma comme si elle lui appartenait. C'était tellement la pagaille. Les reflets sur cette table, les motifs sont magnifiques. Concentrez-vous. Frank Curtis. Oh, bien sûr. Frank venait pour l'une de ses visites dans la région. Et il a réussi à convaincre le patron d'embaucher Emma. Quand il est revenu, il s'est aperçu qu'Emma était amoureuse de moi. Il m'a viré et a ordonné à Emma de remplir une ordonnance restrictive. Le fait que vous l'appeliez 20 fois par jour et dormiez dans son allée, n'avait rien à voir avec ça ? Je présume que vous n'avez jamais été amoureux. Où étiez-vous mercredi et jeudi dernier ? Je suis resté la plupart du temps dans ma chambre, pour surveiller l'immeuble d'Emma. Le seul moment où je m'absente c'est pour vendre mes produits. Vos produits ? Des huiles pour le corps, à base de chanvre. Je les fais moi même. Quelle surprise ! Donc vous me dites que vous n'avez pas d'alibi. J'ai vérifié les échantillons médico-légaux venant de l'appartement. Des traces de triglycérides, diglycerides, et des acides non gras sur la moquette et le mobilier. Cela ressemble à des huiles végétales. Est-ce que cela pourrait être de l'huile de chanvre ? Booth a dit que la personne qui harcelait Emma Billings vendait des produits pour le corps au chanvre. Oui, c'est une possibilité. Examinez encore tous les vêtements trouvé sur Frank et Emma. Regardez, si vous décelez d'autres traces de cette huile. OK. Dr. Brennan, il faut que vous voyiez quelque chose. En examinant le sternum d'Emma, j'ai découvert une malformation apparente une fois la reconstruction finie. Foramen sternal. Emma Billings et Frank Curtis partageaient une anomalie congénitale. Lorsque Zach m'a mise au courant, j'ai décidé de tester leurs ADNs sur un échantillon de tissu des deux victimes. De multiples caractéristiques correspondent. Nos victimes étaient proches. Si le meurtrier pensait tuer Emma et son amoureux, il s'est sacrément trompé. Il a tué Emma et son père. J'ai testé plus de 40 couteaux différents, pics à glace, poinçons, je n'ai pas trouvé d'arme qui corresponde à celle du crime. Avec la décomposition, le trauma post mortem après avoir dévalé de la colline, c'est très compliqué, Zach. OK, cela va vous permettre de visualiser l'aspect des blessures. D'habitude j'arrive à déterminer l'arme. C'est vraiment frustrant comme meurtre. Je suis sûre qu'il s'excusera quand on l'aura. Il y a cinq entailles dans la poitrine de Frank. Le résultat de plusieurs coups causés par un objet inconnu, et très frustrant. Peut-être pas. Et si Frank Curtis avait de plus larges épaules ? Angela, écarte les omoplates, doucement. Un peu plus. Les blessures deviennent équidistantes. Vous cherchez probablement un instrument dont sont issues de multiples pointes. Une fourche. Comment en est-tu arrivé à fourche ? Ces trois blessures marquent la fin de la pénétration d'une fourche à trois pointes. Censé. Je vais rechercher le type et la forme exacte. J'ai les résultats pour les vêtements. Tu avais raison. Même huile végétale sur les vêtements de Frank et d'Emma. Mais j'ai trouvé une haute concentration de méthanol et d'hydroxyde de sodium. Donc l'huile ne vient pas des produits pour le corps. Non, c'est du bio-diésel. Donc votre suspect va me donner une description de votre suspect ? Je ne suis pas. Ce hippie déchiré. C'est tout ce qu'on a. Il te dira à quoi ressemble le type qui s'est introduit chez Emma, et tu le dessineras. J'ai jamais fait confiance aux drogués. Sauf pour les cookies. Ils ont toujours de bons cookies. Vous allez trop vite, Booth. On devrait attendre plus d'informations. C'est forcément quelqu'un de l'usine de compost. Ils ont des fourches pour retourner leurs tas, non ? Les fourches sont utilisées dans toutes les fermes du coin. Pas le bio-diésel ? Le propriétaire, Gavin, dit avoir remplacé la pompe à fuel de son camion quand il a pris du bio-diésel. Un autre fermier a également dit qu'il venait juste d'en changer. Et il avait une clé, il aurait pu jeter le corps pendant la nuit. De quel côté vous êtes ? Et ne dîtes pas celui des faits, parce que ça va m'énerver. Vous voulez qu'on base nos actions sur votre instinct ? Oui. Vous avez vos brillantes machines, j'ai mon instinct. C'est toujours comme ça, quand vous êtes ensemble ? - Oui - Non. C'est plutôt chaud. Qu'est-ce qu'il fout ? C'est un chant hindou. OK, Noël, on y va, debout. Un bassiste me l'a appris. J'essaye de me calmer, mec. Emma est morte et je suis innocent. Combien de fois je dois vous le dire ? Très bien, vous savez... On va juste vos poser encore quelques questions, c'est tout. C'est qui les nanas ? Un peu de respect, sois un gentleman. Allez, debout, debout... Allez, par là. Voilà, OK. Voici le Dr. Brennan. Angela Montenegro, c'est une artiste. - Cool. - Ouaip, chic. Avez-vous vu un camion garé à l'extérieur de l'immeuble d'Emma, mercredi dernier ? Comment je le saurais ? C'est pas comme si je mémorisais toutes les allées et venues dans l'immeuble. Tu es le suspect principal pour le meurtre d'Emma. Si tu ne coopères pas, c'est 20 ans fermes qui t'attendent, à garder les clopes de ton pote de cellule. OK, très bien. Je me souviens d'un camion, il avait un logo sympa d'un genre de truc de compost organique. Il faut qu'on sache qui conduisait ce camion, et s'il est entré dans l'immeuble d'Emma. Vous croyez que j'ai une vision bionique, peut-être ? Non, mais tu as des jumelles. Elles sont dans tout kit de harceleur débutant. Alors, donne à Angela de quoi dessiner. J'aime les artistes. Je t'écraserai comme un insecte, mon gars. Décris le type. C'est un type jeune, environ 26 ans, environ ma taille, banal, plutôt bronzé, caucasien, cheveux bruns, il portait des lunettes de soleil. On aurait dit qu'elles étaient faites en bois, un truc du genre. Bizarre, hein ? Du bois. Vous avez de la marijuana à Washington ? Parce que je fais des crises de panique. Donne à Angela de quoi dessiner. Il avait... une mâchoire carrée, le nez fin, des oreilles mignonnes. Charlie Rogan les a eues grâce à Frank Curtis. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi Frank a donné des lunettes de soleil à Charlie ? Aucune raison. Frank les portait un jour en récupérant le compost, Charlie les admirait, alors Frank les lui a données. Il était comme ça. Vous voyez une raison pour que Charlie veuille la mort de Frank ? Bien sûr que non, c'est un bon gars, il adorait Frank. C'est l'arme du crime. - La voilà. - Emballez ça. On dirait que Charlie et Frank ont eu un faible pour la même fille. Charlie est devenu jaloux, il... s'est battu avec la fille, l'a tuée, puis s'en est pris à l'histoire de Frank. Vieux comme le monde, mon ami au compost. - Besoin de quelque chose ? - Charles Rogan, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de Frank Curtis et Emma Billings. Mon Dieu, non. Ce n'est pas ce que vous croyez ! Gavin, j'ai pas... - Je jure que j'ai pas... - Stop. Pas un mot de plus, Charlie. Cam, on a l'arme du crime utilisée sur Frank Curtis, et des preuves liant Charlie au meurtre d'Emma. Je déteste gâcher votre joie, mais j'ai trouvé de l'ADN sous les ongles d'Emma... Charlie Rogan n'a pas attaqué Emma Billings. - Son assaillant était une femme. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Charlie n'a pas tué Emma. - Quoi ? - Il était là. - Mais il y a plus. J'ai remarqué d'étranges similitudes, alors j'ai comparé l'ADN d'Emma et celui de son attaquant. La correspondance est de 25%. Demi-soeurs. - C'était Kat Curtis - Elle a tué Emma. Mon père m'a promis qu'il arrêterait de batifoler. Ma mère était si humiliée. Vous êtes donc allée voir Emma. J'avais la clé. Je l'attendais. Je pense l'avoir effrayée. Et vous vous êtes battues. Elle est tombée. Je n'ai jamais voulu lui faire de mal. Je... Je voulais juste que mon père mette un terme à tout ça. On aurait juste dit qu'elle s'était cognée la tête. Mais elle était morte. Kat a appelé. On était toujours amis. Je savais qu'elle n'aurait jamais blessé quiconque. - C'était un accident. - Vous avez donc dit à Kat que vous vous débarrasseriez du corps d'Emma pendant qu'elle et sa mère seraient hors de la ville. - Mais vous avez oublié les lunettes. - Pas comme si je l'avais déjà fait. Et Frank les as vues en allant voir Emma plus tard. Il est venu me voir, une nuit, au boulot. Frank est devenu dingue. Il voulait savoir pourquoi j'étais chez lui, et où était Emma. Il avait une fourche. Je retournais le compost alors qu'il me hurlait dessus. Vous saviez ce qu'il vous arriverait, si Kat et vous étiez découverts. Il est venu me voir. Je ne savais même pas que je l'avais fait. C'est comme si un autre l'avait embroché. Mais le corps, Charlie, pourquoi avoir bougé le corps de Frank ? Pour ma mère, pour l'assurance. Bien sûr, aucun paiement sans corps. Alors je l'ai jeté là où j'étais sûr qu'on le trouverait. Papa a tout laissé aux bonnes causes. Cette assurance était tout ce que maman aurait. - Vous l'avez fait pour votre mère ? - Je n'ai jamais voulu que ça arrive. Je n'ai jamais voulu blesser quiconque, j'ai juste... Je voulais que ma mère soit heureuse. Kat, votre père n'avait pas de liaison avec Emma. Il a eu une liaison avec sa mère, il y a longtemps. Emma Billings était sa fille. Elle était votre demi-soeur. Quoi ?! Oh mon Dieu ! Mon Dieu, non ! Mon Dieu, non ! Alors, affaire classée ? - Oui. - Félicitations. Vous n'avez pas l'air heureux. Bien, parfois, quand on gagne, on finit avec la peine d'un autre, et on bousille une vie. Vous travaillez pour le FBI, vous devriez savoir ça. Ce doit être un défi pour vous d'avoir de tels sentiments. OK, stop. Vous ne connaissez pas Booth. Vous ne me connaissez pas, vous avez une vue limitée basée sur des données superficielles que vous avez réunies depuis un questionnaire standard, et une analyse subjective de nos discussions rien de tout ça n'est scientifique, alors on se calme. J'essaye juste d'aider. En remettant en cause son humanité ? Là, vous allez un peu loin. C'est qu'un gosse, non ? La pire chose qui a dû lui arriver a été de perdre à Mortal Kombat. Êtes-vous habituellement aussi protectrice avec lui, Dr. Brennan ? On est partenaires. Nos vies dépendent de notre protection mutuelle. Et vous avez le même sentiment, agent Booth ? Sweets, je peux seulement souhaiter qu'un jour, vous sachiez ce que partenaire veut vraiment dire. Vous deux êtes très proches. C'était évident dans votre questionnaire superficiel, standardisé et mes observations non scientifiques. Vous vous complétez. Non, elle ne me complimente jamais. Vous m'avez complimenté dans le questionnaire ? "compléter," pas "complimenter." "Plé." Il dit qu'on se complète, en tant qu'équipe. Oui, c'est ça. Nous avons beaucoup à travailler durant les prochains mois. Donc on reste ensemble ? - Oui. - Je sens venir un "mais". - Cependant... - C'est comme un "mais." J'ai constaté une condition sous-jacente qui doit être traitée. - Condition ? - Oui. Il y a clairement un très profond attachement émotionnel entre vous. On est juste partenaire. Qu'est ce qui vous fait croire que j'aurais pensé différemment ? Parce que vous avez 12 ans. Ne faites pas attention à ce que Booth dit. Nous sommes des professionnels. Il y a une ligne qui n'est même pas nécessaire. Absolument pas. Je veux dire, si... s'il n'y avait plus d'autres meurtres, il est probable que je ne la verrais même plus, vous voyez ? C'est tout à fait vrai. On pourrait prendre un café. - Probablement pas. - Quoi ? Quoi ? Vous ne prendriez pas un café avec moi ? Dans votre scénario, on ne se serait jamais connu puisque il n'y a pas de meurtres. Autres. J'ai dit "plus d'autres meurtres". Très bien alors. On pourrait prendre un café. Tout est clair alors ? On prendrait un café, c'est toute notre relation ? Un café ? OK, passons à autre chose.