je gère du linge et pas de l'argent. Peu de gens le savent, mais <i>ça</i>, c'est le coeur de tout l'hôtel. J'aurais plus pensé au room service. Du tout. Un lavage correct de cette ampleur dépend de la qualité de l'eau, de la javel, du temps, et aussi de l'agitation et de la chaleur. Agitation et chaleur. Oui, j'avais remarqué. - On sera en retard pour dîner. - J'ai décalé nos réservations. Regardez cette merveille. Énergie Plus. Non seulement je nettoie la crasse et les traces laissées par les clients, mais je me bats aussi contre le réchauffement climatique. C'était quoi ? Objet inconnu dans le tambour, ça arrive. Ça a l'air gluant. Ça ne va pas abîmer la machine ? Ce bébé peut tout gérer. Un corps n'a pu se retrouver ici que s'il a été jeté dans le toboggan. - Ça serait donc un meurtre. - Oui, en effet. Nouvelle cravate ? Oui. Elle vous plaît ? Quel intérêt de porter des cétacés batifolant autour du cou ? Catherine me l'a offerte. Des petits dauphins. La biologiste ? Oui, c'était un cadeau. Intéressant. Comment ça, "intéressant" ? Regardez. Bon courage. Ils auraient pu le passer en linge délicat. Il semble que les fabricants n'avaient pas prévu ce cas-là. Selon le responsable, le corps a pu rester deux jours dans la pile de draps avant de finir dans la machine. La chaleur a pu accélérer la décomposition. Allez, j'y vais. D'après la concavité de la côte, la victime était d'âge moyen. Démembrement post mortem, sûrement pendant l'essorage. - Qu'avez-vous avec ma cravate ? - C'est un contrat social, une construction anthropologique basique. En offrant une cravate, Catherine et vous avez scellé un contrat. Vraiment ? L'adoucissant a pénétré les tissus, tout est enflé. En parlant de contrats sociaux, vous aimez votre gynéco ? Oui, elle est très compétente, mais elle ne prend pas de nouveaux patients. Le Dr Oksenberg ne vous plaît plus ? Vous pouvez remettre cette discussion de filles à quand je serai parti ? Le Dr Oksenberg est parti en Californie, je cherche quelqu'un pour Michelle. C'est l'âge, vous savez... Non. On ne parlera pas de la sexualité de ta fille car A : elle n'en est pas là ; et B : tu tripotes un mort. Je vois pas la logique. Je touche toujours des morts. Si c'était une barrière sociale, je ne pourrais jamais... Bon, on peut enlever cet oeil ? Ce n'est pas un oeil. C'est quoi ? Disons-le comme ça : la victime est un homme. Préférez-vous qu'on reprenne l'autre discussion ? Bones - Saison 5 Épisode 19 "The Rocker in the Rinse Cycle" Synchro : ShalimarFox, JoJo13, Dark_Chii Trad : Rhum1, Mag31, tofsi, Figolady, vertchoux Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 L'A²S Team Bones dédie cet épisode à B.kr que la vie a fauché beaucoup trop tôt... Toutes nos condoléances vont à sa famille. Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Le squelette a beaucoup souffert dans la machine. Ça, c'est la découverte du jour. Ça va être difficile de trouver la cause du décès. Si on se fie au kilo et demi de boue que j'ai ici, alors la machine devait être un monstre. Dr Brennan, j'ai quelque chose. Ici, à la jonction du maxillaire et de l'os palatin. C'est quoi, blessure par balle ? On l'a abattu ? Ce trou vient d'une opération, pas d'un tir. Un cancer de la bouche. L'os de la mandibule est aussi dégradé. Sûrement un fumeur de cigares. - Autre chose ? - Une capote. Pas utilisée. Enfin bref. J'ai aussi trouvé des fractures consolidées. Ici, sur l'os crochu droit. Ça date d'environ trois ans. Ce type de blessure est courante chez les joueurs de baseball. Le grand Tony Pena a eu la même fracture. Comme joueur de champ intérieur avant de quitter les Royals pour... ... les White Sox après une opération réussie de cette fracture. Et notre américain musulman fait un home-run. - Bien joué, Arastoo. - Merci. J'avais pensé à un joueur de baseball, avant de voir ça. Des fractures par compression réparées au tibia et au tarse. C'est une blessure courante pour un alpiniste. Ces fractures datent d'un an avant celle de l'os crochu. Et là, je vais tripler la mise avec... une autre facture vieille d'un an, sur l'hyoïde. Accompagnée d'une micro-fracture sur le pariétal. Notre victime a donc dû subir un choc à grande vitesse en portant un casque. - Résultat ? - Alpinisme, baseball, mannequin pour crash-test ? - Il y a un testicule par ici ? - Quatre, à ma connaissance. Vous ne les avez pas trouvés sur place ? Juste celui qui a effrayé Booth. J'ai listé les tissus mous, et tous les organes et glandes sont répertoriés, mais l'autre testicule manque à l'appel. Il n'est pas ici. Mais notre victime avait pour habitude de se blesser chaque année par un comportement risqué. L'homme à un testicule était couillu. Excusez-moi, j'ai un rendez-vous. Je dois chercher un fumeur en quête de frissons à une seule valseuse ? - C'est ça. - Ce comportement masculin type, comme les cigares ou la prise de risques, pourrait compenser l'absence d'un testicule pour un homme. - Je vais faire un profil. - On ne sait pas s'il est né ainsi. Il aurait pu le perdre dans l'un de ses périples. Si un testicule est sévèrement tordu ou arraché, il faut en général le retirer. Dans le cas d'un trauma pénétrant... Peut-on discuter de cette affaire sans parler de testicules ? Pitié. Booth a signé un contrat social avec la biologiste. C'est dingue comme vous pouvez passer d'une chose à une autre. Et là, vous devez dire un "c'est intéressant" énervant. - Une transition logique. - Très intéressant. Nous sommes amis. Catherine est intelligente et séduisante, je suis intriguée par l'évolution de leur relation. Oui, c'est sympa. Je crois. Je le pense. Merci. Vous gérez très bien cette situation. Impressionnant. Vous me connaissez depuis deux ans. Il fallait s'y attendre. - Vous exercez depuis 1999 ? - C'est juste. Vous avez étudié à Vanderbilt... L'endocrinologie reproductrice. Vous vous êtes bien renseignée. Le Dr Oksenberg vous a recommandé, mais je voulais être sûre de mon choix. Oui, bien sûr. Avez-vous un bon contact avec les gens ? Surtout à propos de sujets délicats, comme... une première fois. - Avec un nouveau partenaire ? - Non, la première fois. Perdre sa virginité. Oui, bien sûr. Je suis très sensible à ce sujet. Surtout si la maturité sexuelle est repoussée pour cause de traumatisme ou de conditionnement. Traumatisme ? Pourquoi parlez-vous de traumatisme ? Quand une femme de votre âge renonce à toute activité sexuelle, des problèmes plus profonds sont en jeu. - Quoi ? - C'est un malentendu. Je cherche un gynécologue pour ma fille de 16 ans. Super. Enfin, oui, c'est bien plus logique. J'ai beaucoup de patientes adolescentes qui se sentent à l'aise avec moi, car elles savent qu'elles peuvent tout me dire, et que ça restera confidentiel. Parfait. Vous me semblez respectueux et hautement qualifié. - Ça me va. - J'en suis ravi. Votre mari et vous, soyez sûrs que je traiterai votre fille avec soin et considération. Merci. En fait, je... n'ai pas de mari. Michelle est ma fille adoptive. Je vois. Merci, Dr Lidner. Paul. Appelez-moi Paul. - Du nouveau ? - Oui, des ongles. Ils n'aideront pas à l'identifier. Et aussi, des restes de tissu, essentiellement du jean. Une chaîne, provenant sûrement de ses vêtements. Des morceaux d'un élastomère siliconé moulé. Le testicule manquant. C'est une prothèse. Une coque en silicone remplie de solution saline. Le lavage a beaucoup abîmé tout ça, mais si on peut en tirer un numéro de série, on peut l'identifier. J'ai photographié chaque morceau de l'élastomère, et utilisé les photos pour réassembler une prothèse virtuelle. Le numéro de série a été très abîmé par la machine à laver. En passant l'image à travers divers filtres de couleur, on pourrait récupérer quelques chiffres. J'avoue que l'identification par les testicules bat la reconstruction faciale. Cette prothèse vous semble grosse ? Ce n'est pas à l'échelle. C'est que... ça fait un bail. J'ai votre numéro de série. J'appelle Booth. C'est assez gros. Richard Cole. 42 ans, célibataire, agent immobilier. Il a tout légué à une association de lutte contre le cancer. Ça élimine le mobile financier. Les chercheurs sont cruels. Oui, regardez. Il a écrit cet article le printemps dernier. Cancer de la bouche. Les cigares. Maintenant, c'est le cadet de ses soucis. Il dit s'offrir un <i>fantasy camp</i> pour tous ses anniversaires. - <i>Fantasy camp</i> ? - Des camps hors de prix où on fait semblant d'être pilote automobile, sportif professionnel, etc. Ça explique les blessures anciennes. Il a pu s'écraser un testicule au camp de rodéo. Regardez ce qui se fait cette semaine. Si seulement je pouvais me payer ça. C'est quoi ? Ne rêvez-vous pas d'un boeuf avec vos musiciens préférés,</i> ou de jouer devant des fans en folie ?</i> Rejoignez-nous dans le seul et unique camp créé par le célèbre producteur musical : moi, Simon Graham ! - Un camp de musique ? - Pas de musique. C'est du rock, bébé. Selon l'avocat de Cole, il tentait d'acheter une propriété que Graham ne voulait pas lui céder. Graham l'aurait tué pour protéger une propriété ? Possible. Mais ne dites rien pour Cole. Je ne veux ni panique, ni mouvement de foule. J'adorais Toad the Wet Sprocket. Gardez ça pour vous. Il va y avoir beaucoup de bruit et... Tu vas au cours de réglage des cordes ? - Après, j'ai un cours sur la tonalité. - Génial. Ils sont en rang... ils ne poussent même pas. C'est pas mon rêve de rock'n roll. Non, n'importe quoi. Le rock'n roll ne s'apprend pas dans des cours ! - "Does anybody remember laughter ?" - Moi, oui. Led Zeppelin. Tu peux ôter ta cravate ici. Il y tient. Un cadeau d'une femme. FBI, agent spécial Seeley Booth. - Hacker vous a offert quoi ? - Un abonnement à Lapham's Quarterly. Je peux vous aider ? J'ai pas envie d'être en retard, ça m'a coûté une fortune. - On cherche Simon Graham. - Il doit être près de la scène. - "Walk this way. " - <i>Aerosmith</i>. Vous êtes calé. Elle, c'est Bebe, et moi, Gino. Un problème ? C'est l'un des participants, Richard Cole. Cole ? On ne l'a pas vu depuis quelques jours. - Marre de s'engueuler avec Simon. - Ah oui ? Et voici Erik Dalton ! Simon est là. Erik Dalton commence son atelier. Quoi ? Erik Dalton est là ? Ça, ça y ressemble plus. Juste une seconde. On ne devrait pas aller parler à Simon ? Qui m'a débranché ? Personne ne me débranche ! - Personne ne débranche Erik Dalton. - Moi, si, apparemment. - Seul moyen d'attirer votre attention. - Qu'elle sorte ! Vous criez inutilement, sûrement à cause d'une perte d'audition dûe à votre musique. Vous essayez de faire quoi ? FBI. On a juste quelques questions concernant Richard Cole. - Bordel, je bosse, moi ! - Je comprends. Ce ne sera pas long. Je suis désolé. J'ai identifié sur le squelette 83 blessures causées au moment du décès ou dans la machine. Impossibles à différencier. Et la cause du décès ? Pas sans traces d'hémorragie, et le corps a subi un cycle de lavage avec de l'eau de javel industrielle. Mon lancer était parfait, et impossible d'atteindre la base. Tu parles de baseball. - Tu avais le droit de jouer ? - Le Coran interdit le baseball, la crosse, et le jeu "Hippo Gloutons". C'est un oui, agrémenté d'une pique sur mon ignorance. J'étais dans l'équipe de mon lycée. J'ai même joué en seconde ligue. Sérieux ? Je joue encore le week-end. Ma mosquée a une équipe. On joue contre des églises et des synagogues. - Tu devrais venir. - Arrête. Je suis catholique, et même pas pratiquant. Chaque équipe a des remplaçants. Les Juifs ont un batteur Protestant. Vraiment ? J'ai jamais tenté de battre les infidèles. Si tu trouves quelque chose qui m'aide à trouver la cause de la mort, - tu peux jouer inter. - Ça marche. Simon Graham est vraiment là ? - Oui, en salle de conférence. - Je peux aider. Ce type a presque inventé une sous-culture rock. - Je peux aider. - C'est pour le voir. En partie, oui, mais je serai professionnel. Je suis un bon profiler. OK, professionnel. Bien sûr. Vous savez combien de tournées légendaires il a produites ? Oui, c'est un dieu, mais peut-être un meurtrier. Alors, ouvrez les oreilles, pas la bouche. Compris ? Ce camp s'adresse aux mélomanes, pas aux amateurs en jeans de marque avec une belle guitare jamais utilisée. Richard Cole ? Il voulait que je fasse de lui un Jimmy Page alors qu'il n'avait jamais joué qu'à Guitar Hero. Vexant pour vous. C'est un affront personnel pour une personne ayant voué sa vie à s'occuper de vrais musiciens. C'est mal ? - Que savez-vous sur le Stockyard ? - C'est une scène connue de Baltimore. Les plus grands y ont joué. M. Graham y a tenu la tête d'affiche. C'était pas à moi de répondre. Navré. Cole voulait l'acheter pour le faire démolir ? C'est la raison de votre bagarre ? Oui, mais on s'est mis d'accord. - De quoi parlez-vous ? - Qu'il serait parti de lui-même s'il pouvait jouer un morceau avec Erik Dalton à la fin de la soirée. Dalton était un des invités ? Une de vos vedettes ? Il vous a fait chanter. Avez-vous accepté ? Oui. On parle du Stockyard. - Qu'en a pensé Dalton ? - D'après vous ? Ça vous dérange si je retourne travailler ? - Non. - Une dernière question. Dans un duel, qui gagne ? Prince and the New Power Generation ou Korn ? Prince, évidemment. Prince, évidemment. Je pense vraiment que le Dr Lidner te plaira. Il te faut quelqu'un d'autre pour te confier, surtout à propos de... quelque chose que tu ne veux pas que je sache. Je te l'ai dit, Perry et moi, on n'a rien fait. Je sais et je te crois, mais tu grandis. Ton corps est celui d'une femme, plus d'une enfant. Tu dois le traiter comme tel. Bon, j'arrête maintenant. C'est pas grave, Cam. C'est qu'un médecin. Je sais, mais c'est la preuve que tu grandis vraiment. Et tu ne sais pas comment t'y prendre. Quoi ? Non. Peut-être, mais on y arrivera, hein ? Toi non plus, tu ne sais pas quoi me dire. Le contraire serait embarrassant. - Ça va. - Car tu n'as rien fait avec Perry. T'en veux ? Du nouveau ? Le Dr Brennan veut la cause du décès. À ce rythme, je suis John Gochnaur. OK, je tiens plus. Qui est John Gochnaur ? Le pire joueur de baseball de première ligue. Les Indiens de Cleveland. Une moyenne de frappe de 187, aucun home run et 146 fautes. - C'est nul ? - Carrément. Voilà qui devrait aider. C'était dans la machine à laver. - C'est quoi ? - Un os, votre spécialité. Quadrillé. C'est un os, mais pas humain. C'est quoi, alors ? Incroyable. Quoi Incroyable ? C'est un bout d'os. Une défense... provenant de... d'un mammouth laineux. Un éléphant préhistorique était dans la machine avec lui ? - T'es dingue ? - Non, il y a des lignes de Schreger. C'est un mammouth. Ça nous aide pas plus. J'en serais pas si sûre. Vous voyez cette courbe ? Si on la prolonge, avant d'être abîmée par la machine, il y avait une pointe en bas. - Un médiator ? - Exact. Qui voudrait un médiator fait à partir d'un mammifère préhistorique disparu ? Selon mon père, il y a un lien entre le guitariste et son médiator. Chaque matériau a son propre son. Bryan May utilise un penny anglais. Mon père un cordoba nicaraguayen. D'autres, une écaille de tortue ou une dent de requin. Vous en connaissez un qui utilise celui d'un mammouth laineux ? Erik Dalton. Son médiator a fini dans la machine avec le cadavre. C'est intrigant, non ? En effet. Dalton n'est pas vraiment connu pour garder son calme. Regardez cette vidéo d'un concert en Australie, il y a deux ans. Ce type démarre au quart de tour. M. Cole ne vient plus à ses répétitions et vous ne vous en souciez pas ? J'étais ravi. J'en avais marre de lui cirer les bottes. Je peux t'aider, poupée ? Vous n'avez aucune compétence qui me serait utile. J'en doute. Viens t'asseoir près de moi. Même si j'adore votre musique, je peux vous en coller une. Donc, Graham vous paye une fortune et vous traitez quand même les participants comme de la merde ? C'est un frimeur. J'me coltinais un boulet. Incapable de jouer le rythme de Toad the Wet Sprocket. Je les aime bien. J'me sens plus vraiment bien dans ma peau, là. À mon avis, votre musique est dissonante et irritante. Plutôt évocatrice du dernier souffle des Murawari à sa façon d'agacer. Cole vous a peut-être énervé, et ça mélangé à de la coke, vous avez perdu votre calme. Ça serait pas une première. Je suis clean depuis deux ans. Je fais du yoga. Et ça fait mal. Cette fissure est récente. Quelque chose a heurté cette table assez fort, et il y a des éraflures sur le mur qui indiquent une lutte. - Il y a eu une bagarre ici ? - Des stagiaires, mardi soir. Ils auront des histoires à raconter. Il y a du sang sur la moquette. Je sais rien à ce sujet. Quand ça dégénère, je me tire. J'ai passé du bon temps avec une fille. Il me faut son nom et son numéro. Et moi, cette moquette. OK. Ça a été ? Bien. Tu avais pas besoin de m'accompagner. Je voulais m'assurer de ton bien-être. Il est cool. Il est avenant. Bien. C'est excellent. Excusez-moi, Dr Saroyan. Avez-vous un instant ? C'est juste concernant votre mutuelle. Oui, je reviens dans une minute. Il y a un problème avec Michelle ? Non, elle va bien. En parfaite santé. Et elle vous a parlé... de trucs... ... confidentiels, oui. Je vous l'ai dit, elle est super. Mais je voulais vous parler d'autre chose. Oui, la mutuelle. Ce n'est pas à propos de la mutuelle. Là, je sèche. Je pensais... Ce serait inconvenant si je vous demandais de sortir avec moi ? Oui, ça... le serait. Bien sûr, ça le serait. Oui, hein ? Inconvenant. Totalement. Mais j'accepterais. Oui ? C'est... super. Donc, vous m'invitez ? Je suis navrée. Excusez-moi. Le boulot. Oui. - Quoi ? - Je vous invite. Je vous appelle ? Avec plaisir. On sait que les microfractures sont issues de chaque lésion. Elles se répandent jusqu'à rencontrer d'autres fractures, créées par des blessures antérieures. Là, le truc consiste à séparer les lésions d'où les microfractures ne s'interrompent pas car il n'y en a pas de précédentes à rencontrer. Ainsi, on peut identifier les fractures précédant la mort, et voir que la cause du décès est une blessure à la tête et à la poitrine. Cole a été battu à mort. Bon travail. Merci. Et pour Angela, aussi. - Jeu en double, non ? - Oui. Vous faites encore allusion au baseball mais je ne vois pas pourquoi. C'est la saison, Chérie. Quand les hommes aiment frapper des balles avec des bâtons dans la boue. J'ignore pourquoi. Et l'arme du crime ? Je vais faire un moulage des blessures pertinentes. Je l'ai fait en 3D afin de se concentrer sur les fractures originelles. Sweets dirait que le besoin de frapper des balles démontre un malaise envers votre masculinité. - Je vous garantis... - Je pense que c'est juste agréable de frapper des trucs. Je parie sur la chambre de Dalton comme scène de crime. On y a trouvé deux ADN. Deux personnes ont saigné dessus ? Le premier ADN est celui de notre victime. Le second pourrait être celui du meurtrier. J'ai trouvé des traces de Klonopin dans le sang inconnu, donc, son propriétaire est atteint d'anxiété pathologique ou d'épilepsie. Faisons une recherche croisée entre la liste des campeurs et la base des ordonnances médicales. - Booth semble apprécier Catherine ? - Oui. C'est bien. Il n'est pas sorti avec quelqu'un depuis longtemps. C'est important pour lui de partager sa vie. - Je préfère être seule. - Mais vous fréquentez Hacker. Je l'aime bien, mais pas comme Booth. Enfin, pas comme Booth aimerait quelqu'un. Chaque organisme évolue et se développe selon des schémas reconnaissables rétrospectivement. Votre vie n'existe pas en dehors des lois de la nature. Alors dans l'ignorance, j'attends mes propres surprises. Bien que les chances d'un engagement avec quelqu'un soient minces. Je ne pensais plus être invitée, et je le suis. - Vous avez fait une rencontre ? - Je pense. - On va déjeuner ensemble. - Ça faisait longtemps pour vous. Et merci de le signaler. Booth veut qu'on se retrouve à l'hôtel. Je vous appelle si j'ai quelque chose sur la Klodopine. Bien, maintenant, renverse les accords. Je ne suis pas sûre qu'on utilise notre temps au mieux. On attend encore l'identification du sang, non ? Allez, on a quelques minutes. C'est pathétique de prétendre être ce que vous n'êtes pas. C'est du dilettantisme. Et si c'était sur l'anthropologie et que vous deviez rencontrer, je sais pas... Margaret Mead ? - Elle est morte. - Qui voudriez-vous rencontrer ? - Moi. - Vous ? Si j'étais passionnée d'anthropologie, je viendrais pour me rencontrer. Allez, jouez. C'est un stage de Rock'n'Roll. C'est cool, d'accord ? Vous entendez ? C'est notre chanson. Vous vous souvenez ? "Hot Blooded". La dernière fois qu'on l'a chantée, on a essayé de vous tuer. Oui, mais c'était chouette jusqu'au coup de feu. Allez. - Une seconde. Vous savez en jouer ? - Je joue de l'akontig, le luth traditionnel de la tribu Jola, et la guitare n'est pas dissemblable. Cam a une identité pour l'autre sang de la chambre d'hôtel. Fred Keaton. Il est aussi inscrit comme stagiaire. Un dernier couplet. Je n'ai rien fait. Vous avez quitté le stage. Vous disparaissez - pour vous cacher dans un motel ? - Je ne me cachais pas. On sait que vous et Richard Cole vous êtes battus dans la chambre de Dalton. Votre sang et le sien sont sur la moquette. - Il a commencé, OK ? - Pourquoi cette bagarre ? Je lui ai dit que j'espérais encore être découvert. Je sais que c'est ridicule, mais j'ai passé des années dans mon garage à jouer, je suis bon. - Ça peut arriver, non ? - Continuez. Lundi dernier, on avait un boeuf. Un type m'aborde, me dit qu'il écrit pour "Rolling Stones". Il me dit que mon jeu est surprenant, qu'il va me citer dans un article titré : "Les 100 Meilleurs Guitaristes dont on n'a jamais parlé. " - Ça semble une bonne chose. - Trop bonne, je pense. Des filles viennent vers moi, car je vais être une star. Elles demandent à me tenir compagnie. - Pour quoi faire ? - Le sexe, Bones. - Une belle nuit pour vous. - Une farce. - Il s'est fichu de vous ? - Comment pouvais-je le savoir ? J'appelle ma femme, je lui dis que je veux une pause. Et à la soirée d'Erik Dalton, Cole se met à rire. Il me dit que le journaliste était un acteur. - Et les groupies, des... - Professionnelles. Ce Riche-bâtard a ruiné ma vie. Excellent mobile pour un meurtre. - De quoi parlez-vous ? - Cole est mort, et je pense que vous l'avez tué. Je suis parti pour pas déraper. Ma femme ne veut plus me voir, ni me parler. Je ne sais pas qui a tué Cole, mais après ce qu'il m'a fait, il le méritait. Angela a scanné le relevé des blessures fatales pour avoir une meilleur vision de l'arme. J'ai nettoyé les bords, voici les formes qui ont causé les blessures. Cam dit que les éclaboussures de sang ne montrent pas de marques de traction sur la moquette de la chambre. Donc Cole n'a pas été tué ici. Non, aucune de ces blessures n'a la même surface d'impact. Il semble que le type ait été frappé avec plusieurs armes utilisées une fois. Ou il a été frappé plusieurs fois par une arme avec plusieurs surfaces. Vous savez, ça pourrait être un cordier. - Un quoi ? - Et ça, une manette de vibrato, donc ces lignes proviennent de cordes. Attendez. La victime a été tué avec une guitare ? J'ai déjà vu ça. Une guitare est assez solide pour tuer. Il doit y avoir plus de 50 guitares sur le stage. Sans raison, on n'aura pas de mandat pour toutes. Oui, mais cette forme. Le fond est trop courbé pour être une Tele ou une Strato, mais... ce n'est pas une SG car le cordier entoure le corps, et il y a un écart avec la fiche jack. Je pense qu'on cherche une Gibson Les Paul 57. C'est trop sexy que tu saches ça. Intéressant. C'est intéressant. Je ne connais pas chaque guitare, juste les plus chères. Quel prix ? Je dirais que la victime a été tuée par un bon quart de million de dollars. Puis même après une super soirée, il ne voulait plus me serrer la main. Il avait l'air très peiné. - Il était prof de sciences. - Non. Maître de conférence. Les gens changent d'attitude en sachant que je travaille sur des cadavres. Du coup, je dis que je suis agent d'assurance. Très bon. Je suis comptable. Personne ne veut parler travail avec un comptable. Ou un agent d'assurances. Sauf ceux qui font le même métier. On se partage d'autres grandes déceptions ? Je peux faire disparaître une pièce et la retrouver dans votre oreille. Je hais la magie. Désolée. Ouais, moi aussi. Mais ça marche avec mon oncle Dave. Qui d'ailleurs est en maison de repos. Est-ce que je souris comme une idiote ? Ce serait embarrassant. Vous êtes joliment embarrassée. Alors je vais continuer de sourire. Je devrais retourner au cabinet. Et j'ai un meurtre à élucider. Bien. Que diriez-vous d'aller voir un film ce week-end ? Je vois selon mes devoirs parentaux et je vous appelle ? Ça paraît bien. Vous vous rappelez, Simon a dit que Cole est arrivé avec une guitare superbe. Oui, il ne plaisantait pas. Une Gibson Les Paul 57 ? Elle a disparu en même temps que lui. On l'a tué pour sa guitare ? On sait seulement qu'on l'a tué avec. Avec une Gibson Les Paul 57. C'est comme frapper quelqu'un avec la Mona Lisa. Des agents vérifient les receleurs pour voir si on a essayé de la vendre. Sauf si le tueur l'a détruite. Détruire ça reviendrait à tuer Altamont ou "Smells Like Teen Spirit". Vous savez, la guitare est depuis longtemps reconnue comme symbole inconscient de copulation. La tête et le manche sont phalliques, le corps, féminin. Notre tueur extériorisait peut-être une confusion sexuelle. Ou quelqu'un voulait la guitare. Pas vous ? On a une touche : un magasin à Washington a la guitare, vendue par une femme à l'arcade percée. Jimi Hendrix s'est étouffé avec son propre vomi. L'autopsie était contradictoire et son manager a avoué lui avoir donné des pilules et du vin, espérant toucher l'assurance-vie. Vous êtes calée sur le sujet. Re-bonjour. Oui, c'est vrai. - Venez avec nous. - Pourquoi ? On se pose des questions sur la mort de Kurt Cobain. Vous pouvez peut-être nous aider. Vraiment ? Il faisait de l'ironie. Mais si vous avez des infos sur ce Cobain, je suis sûre que le FBI apprécierait. Merci. Cole est mort. - Je croyais qu'il avait disparu. - Vous pensiez pouvoir vendre sa guitare sans problème ? Combien ? Je me suis faite arnaquer. Ne changez pas de sujet. Après la fête, je me suis glissée dans sa chambre pour prendre sa guitare. Elle était sur son support, toute polie. Elle était toujours crade. Je sais pas pourquoi il s'en est soucié d'un coup. - Comment êtes-vous entrée ? - Avec une clé. On est sortis ensemble la première nuit. Après tous les losers que j'ai connus, je pensais avoir trouvé un mec convenable, mais... Il s'est passé quoi ? Cole m'a dit qu'il comptait se faire toutes les filles du stage, son fantasme rock'n roll. Il m'a remerciée d'être aussi facile. Vous l'avez tué et volé sa guitare. C'était un frimeur. Il ne la méritait pas. C'était mal de la prendre, mais je jure que je ne l'ai pas tué. Je la crois. Moi aussi. Dommage qu'elle aille en prison pour vol. - Qui a tué Cole ? - Tout ce qu'on a appris sur la victime indique qu'il n'était intéressé que par les signes extérieurs du rock'n roll, c'est ça ? Les vêtements, les instruments, les mérous. Les groupies, Bones. Mérous serait plus logique. Les mâles ont des harems de plusieurs femelles. Si vous passez un contrat social avec une biologiste marine, vous devriez savoir ça. - Un poisson ne sait pas jouer. - Apparemment, Cole non plus. - Vous n'avez pas à parler de Catherine. - Vous pouvez parler d'Andrew. J'ai un avis sur le mobile, si ça intéresse quelqu'un. D'accord. Pour un vrai fan, voir Cole jouer avec la guitare ultime est un sacrilège, voire un blasphème. Le fait que le tueur l'ait remise à sa place plutôt que de la détruire démontre son profond respect pour le rock. Donc, la musique serait le mobile. C'est mal, mais je préfère le tueur à la victime. Elle est splendide. J'aimerais que mon père soit là. Aucune empreinte, à part celles du vendeur. Le tueur a fait un excellent travail de nettoyage. Démontez-la. Voyez s'il a raté quelque chose. Je ne veux pas voir ça. Je vais le faire dans la Salle Ookey. Arastoo, tu m'aides ? Vous m'excusez ? Le Dr Lidner t'a laissé un message. Quelque chose ne va pas avec tes tests ? Il te confirmait pour samedi soir. J'allais t'en parler... Tu sors avec mon gynéco ? Ce n'est pas ma faute. C'est arrivé. Quoi ? Pense à ce que tu dirais si je te disais ça. Je te punirais. Je suis désolée. On a déjeuné ensemble. On s'apprécie. C'est tout. Et c'était mal. Très, très mal. C'est pour ça que tu m'y as envoyée ? Tu ne vois personne depuis que je vis avec toi. C'est un bon médecin, c'est tout. Qui, par chance, est mignon. Oui. Non. Zut. Pourquoi tu l'as pas dit ? Tu sors en douce ? Non, attends. Comment a-t-on échangé les rôles ? Je peux plus y retourner. Ça serait trop bizarre. On a juste déjeuné ensemble. Je ne le verrai plus, promis. - Tu le reverras. - Quoi ? Tu t'es tellement concentrée sur ton rôle de mère que tu t'es totalement ignorée. Tu vois la pression que ça me met ? Je n'ai pas réalisé. Tu as besoin d'une vie... pour mon bien. Mais pas derrière mon dos. Vous allez bien ensemble. Amuse-toi. Mais ne vas pas trop vite. - Tu manques d'entraînement. - Pardon ? Je pensais que tu préférais l'honnêteté. D'accord. J'irai doucement. Très doucement. Trouve-moi un autre gynéco... une femme. Tout de suite. Je dois retourner en cours. Je t'aime. Moi aussi. Vous avez quelque chose, Dr. Hodgins ? But sur balle ? Simple ? Pitié, pas de retrait. M. Vaziri, votre obsession pour le sport diminuera votre acuité mentale. Au contraire, le baseball est basé sur la certitude mathématique et la force physique, sans compter son importance parmi les traditions culturelles unifiant les Américains. Intellectuellement, c'est stimulant, et j'aime manier la batte. - La frette est fendue. - À cause de l'impact ? Les fissures sont infimes. Chaque frette des graves est fendue. - C'est une vieille guitare. - Rien à voir. Ça vient du chlore. Les frettes sont faites en nickel, et le nickel réagit à l'exposition au chlore. L'hôtel possède une piscine. Le tueur a pu nettoyer la guitare avec du chlore. - Ça explique l'extrême propreté. - Les cordes sont en nickel ? Oui, elles sont neuves. Il n'y a pas de fissures. Le tueur devait savoir qu'il ne pouvait pas en retirer le sang. S'il a changé les cordes, il a peut-être laissé un petit cadeau. Bingo. C'est un cheveu ? Oui, un cheveu. - Violet. - Je crois savoir à qui il est. Quelqu'un qui tuerait pour jouer avec Erik Dalton. On doit appeler ça un home run. Devinez quel genre de médiator Gino utilise. Mammouth laineux ? Ouais, rock'n roll ! J'adore ! Ce frimeur pouvait pas jouer avec. Vas-y mec. - Ça valait le coup. - J'en suis sûr. Allez. Notre tueur joue méchamment de la guitare. Ils ont sûrement un groupe pour lui en prison. - Vous chantez très bien. - Merci, Bones. Vous jouez de la guitare d'une façon très intéressante. Je sais. Catherine joue ? Je ne sais pas. On n'est sortis que deux fois. Hier soir, Andrew m'a offert un CD de musique qu'il aime. Une compilation. Ça, c'est du contrat social. C'est ce que j'ai supposé. Notre collaboration est importante pour moi. Vous le savez ? Bien sûr. On meurt pour son partenaire. Je vois ça comme ça. J'aime les goûts musicaux d'Andrew, sauf un groupe nommé Led Zeppelin. "Sauf un groupe nommé Led Zeppelin" ? Vous rigolez ? Led Zeppelin, c'est le meilleur groupe de rock. Ils ont refait un concert en 2007. J'aurais tué pour des billets. Mon éditeur m'en a offert, mais quand j'ai entendu "Zeppelin", j'ai pensé à un show aérien. Vous avez refusé ce qui sera sûrement le dernier concert de Zeppelin ? - Vous allez me tuer ? - Vous êtes incroyable. C'est juste un groupe, Booth. Pas juste un groupe. C'est Led Zeppelin. Je suis votre partenaire. Vous offrez ce genre de chose