ont été découverts par un groupe de six étudiants dans Anacosta. Les restes n'ont pas encore été identifiés selon la police et rien n'a échappé sur le fait qu'un acte criminel serait suspecté. Dale, le mot le plus répété par les jeunes témoins à qui nous avons parlé est horreur. Comme s'il s'agissait d'un film d'horreur. A présent… Je déteste les affaires médiatisées. Oui Monsieur. Davantage quand 3 caméras se montrent et que certains policiers refilent l'affaire à leur capitaine qui la refile au chef qui la refile au FBI. Bang! Et qui me la refile à moi, ce dont je profite pour vous en remercier. Booth, je veux que cette affaire soit conclue. Je ne veux pas lire dans le prochain Sundays Post, que des gamins d'église ont trouvé un mystérieux cadavre habillé pour Halloween. Et que le FBI est paumé. Je vous garantis que vous ne lirez pas ça Monsieur. Okay, je m'en occupe. Bones! Je suis venue aussitôt que j'ai pu. Oui, merci d'être venue. Je vous ai arrachée à quelque chose d'important? Un squelette féminin cocazoïde vieux de 96000 ans a été trouvé dans les montagnes du Kunlun en Chine le mois dernier, une enquête internationale est en route. Je contribue à cet effort d'analyse. Je pense que vous allez trouver ceci euh... très intéressant aussi. Ooh. Que diable porte-t'il? C'est léger. C'est du composite. Je pense que c'était une sorte de costume sado-maso et il y ce sac. C'est plein d'asticots. Ça ressemble à de la cellulose là-dedans. Dégradation des tissus corporels et décomposition graisseuse. Et asticots. Les fractures du plateau tibial et l'enfoncement de la base suggèrent un choc total du corps. Okay, alors il a sauté ou il a été poussé, Bones? C'est ce que nous devons résoudre. Nous pouvons emporter le squelette. Vous aurez un rapport peut-être après la semaine prochaine. Oh non, vous n'avez pas à résoudre l'affaire, juste à me dire si c'est un crime, peut-être... en tirer une rapide identification? N'utilisez pas votre sourire séducteur sur moi. Quoi? C'est une marque de respect. C'est tout. La conjugaison physiologique de la hanche avec diaphyse sur les poignets, genoux et chevilles suggèrent que la victime avait entre quatorze et dix-huit ans, mesurait 1,60 m. Une carrure maigrichonne suggère un début d'adolescence. J'ai soustrait le sac. La cellulose dégradée que nous avons trouvée est un roman graphique. Un quoi? C'est une bande dessinée. Je ne lis jamais de bandes dessinées. Vraiment? Je t'avais imaginé en fan de roman graphique. Le... visage et la voûte cranienne sont salement fracturés. Des coups au pariétal ont créé des lignes de fractures jusqu'aux contreforts mi-frontal et temporal antérieur. Pourquoi? Star wars, Star Trek, Stargate, Battlestar Galactica… De la concentration messieurs! Conclusion : une attaque brutale l'a tué. Il était déjà mort quand il est tombé. Son assassin voulait qu'on croit à un suicide. Cherchons son dossier dentaire dans le NCIC pour voir si nous y trouvons une correspondance. Zack, appelle Stockholm et Beijing, nos données de recherches sur l'autre chose vont être retardées. C'est Warren Granger, dix-sept ans. Dix-sept ans, il était petit pour son âge. Oui, et bien il était scolarisé à domicile, GED l'a admis l'été dernier. Sa mère et son beau-père ont signalé sa disparition du domicile il y a deux mois environ. Eh écoutez, Bones, vous savez, si vous ne voulez pas euh, vous en occuper. Je sais que vous avez d'anciens os chinois qui vous attendent… Non, je suis dessus à présent. Elle ressemble à toutes les autres maisons du voisinage. Chaque famille a ses secrets, Bones. C'était la chambre de Warren. Personne n'est monté ici depuis que le policier l'a fouillée. Les infos disaient qu'il ne restait presque rien de lui. Connaissez-vous quelqu'un qui aurait pu vouloir... du mal à Warren de quelque façon que ce soit? Il était toujours seul. Pas d'amis, pas d'ennemis. A passer ici en haut tout son temps avec ses bandes dessinées et ses jouets. C'était un enfant solitaire. Le gamin est mort avant même d'avoir une vie. J'ai vraiment cru qu'il s'était simplement enfui. Nous avons essayé. Essayé de le sortir de cet endroit, pour le faire entrer dans une sorte de vie réelle. Je lui avais même obtenu un job dans une salle de bowling, mais... il a juste dépensé tout son argent dans ces trucs. Incroyable. Mmm. C'est une sacrée collection de bandes dessinées. Hodgins a dit que l'amas de cellulose était un roman graphique. Il l'a envoyé à Angela pour analyse et récupération. - Chouette. - Chouette? C'est le numéro 127 de Batman, présentant "Le Marteau de Thor". Cela vaut environ 300 dollars. Booth, êtes-vous un passionné? Tout d'abord, vous voulez dire fanatique et non, je ne le suis pas, okay? C'est tout à fait normal pour un mâle américain de lire des bandes dessinées. Je trouve difficile de croire que vous avez quoi que ce soit en commun avec Warren Granger. Oh, vous voulez dire isolé, avec une vie interne secrète? Non, je dirais que "vous" étiez plus comme Warren. Zack a découvert de très fines fêlures significatives sur le cubitus gauche et droit. Ce sont ses bras. Je sais que cubitus veut dire avant-bras-- J'écoute. Je sais aussi que ces péri-fractures veulent dire que le gamin s'est battu en retour, Bones. Petit de stature, fanatique, et il s'est battu. Ouais, il a également été jeté du toit. Il n'y a rien d'autre que des jeux ici. Pas de journal. Pas de documents... rien de personnel. Que faisait-il à son bureau? Ce que je veux dire c'est que... il y a une lampe. Le tapis est élimé. Il utilisait bien ce coin pour quelque chose. Qu'est-ce que c'était? C'est probablement là où il lisait ses bandes dessinées. Je pense que Warren s'est assis là et a écrit à la main, avec un stylo-bille. C'est  plutôt rétro pour un fan. Eh bien, au moins nous savons où  il a eut l'idée pour le costume. "Citizen 14". S uperhéros. Sync:FRM-xxy "Bones 1x12 The Superhero in the Alley" Traduction : The Callie, Cassis22 et Alspring Hodgins a séché et séparé les pages. Je les aies numérisées et ajustées pour l'infiltration de l'encre. Est-ce que ça été commercialement imprimé? Non, c'est un prototype, cela a été fait à la main. C'est ce qu'il écrivait à son bureau. Une bande dessinée le mettant en vedette lui-même. Un jeune adolescent timide, endossant le rôle de superhéros. Seul dans sa chambre tout le temps, peut-être que Warren a été dévoré par son propre fantasme. Vous pensez qu'il était sorti combattre le crime ? Et bien, le gamin s'est battu pour finir écraser alors qu'il portait son costume de superhéros dans le secteur le plus dangereux de D.C., Bones. Comme vous le savez, en tant qu'écrivain vous-même, Dr. Brennan, la bande dessinée de Warren Granger pourrait être imprégnée des peurs et conflits de sa vraie vie. Surtout dans le cas d'un écrivain adolescent. Pouvez-vous en récupérer plus? Oui, bien sûr. Bon. Quelle est notre prochaine étape? Oh, nous devons voir si Warren n'avait pas des amis dont sa mère n'aurait pas été au courant. Attendez une minute-- Warren Granger était le corps que les gamins ont trouvé? Oui. Il semblerait que vous étiez proches. Depuis combien de temps était-il couché mort là-bas? Eh bien, depuis un moment. Comment avez-vous connu Warren, Mr. Ellis? Il venait ici tout le temps. Vous savez, il, euh, connaissait son affaire. C'était un chouette gamin. Un vraiment chouette gamin. Y a t'il quelque chose que vous ne nous dîtes pas? Que voulez-vous dire? Eh bien, vous semblez un peu nerveux. Vous venez de m'apprendre que quelqu'un que je connais est le centre d'intérêt de toutes les infos. A quoi vous attendez-vous? Il y a une fête là-haut? Oh, c'est le, euh... Doomsday Group. Je le leur loue tous les jeudis soirs. C'est un groupe de jeux de rôles. Eh, attendez, hum, en fait Warren en faisait partie. Oh, eh bien, c'est gentil de vous en souvenir. Autre chose dont vous auriez oublié de me mentionner? Non, c'est tout, je pense. Eh, excusez-moi, c'est une fête privée, Alors, au revoir. Continuez-- ne vous arrêtez pas pour moi. Que faites-vous exactement? Les gars, voilà en fait une vraie femme-- quelque chose que vous ne voyez pas souvent. Et comme je le disais, c'est c'est une réception privée, alors... Eh, c'est le FBI, d'accord?! Eteins pendant une minute, s'il te plait. - FBI? Je suis Yasutani le Terrible. Je parle pour le clan. Okay, eh bien, nous aimerions vous poser quelques questions, si vous n'êtes pas trop, euh, occupés. Les costumes, la gaucherie sociale, l'active vie fantaisiste, la victime se serait bien adapté, dans ce sous-groupe. Okay. Eh, Mr., euh... Yakitori L'Horrible? Quel est votre vrai nom? Jeremy Kuznetsky. L'un d'entre vous connait-il Warren Granger? Quelque chose est arrivé à Warren, n'est-ce pas? Warren est mort. Il a été assassiné. Non, je n'ai jamais dit qu'il avait été assassiné. Pas plus que la presse. Ouais, eh bien, évidemment, si vous êtes du FBI, c'est qu'il a été assassiné. Vous les gars, n'enquêtez pas sur quelqu'un se faisant heurter par un bus. Okay, très bien-- quand était la dernière fois que l'un d'entre vous a vu Warren? Il y a quelques mois, quand il est parti. Parti? Citizen 14 était l'un d'entre nous... jusqu'à ce qu'il devienne dingue et pète les plombs, il nous traitait "d'imposteurs". "Fantaisistes pathétiques." Portait-il hum... un costume? Son identité, ouais. Pour quelle raison portez-vous ces identités? Pour le jeu. Jusqu'à quel point prenez vous ce jeu au serieux ? C'est amusant seulement si vous le prenez au sérieux. Vous jouez toujours ici? Vous savez, "jouer" n'est pas exactement le bon verbe, okay? N'essayez même pas de leur expliquer. Fermez-la! Qui s'en préoccupe?! Avez-vous entendu?! Warren est mort! C'est d'accord, Minnow! Quel est votre nom? Blue Minnow. Okay, les gars, quand je demande vos noms, je veux ceux que vos parents vous ont donné. Abigail Zealey. Citizen 14 était mon partenaire. Est-ce ainsi que vous appeliez Warren? Citizen 14? Citizen 14 était mon partenaire. Warren était mon ami. Il était un petit peu plus que ça. Hey, hey, hey. Je n'aime pas juger un sous-groupe en entier, mais ces gamins m'ont donné la chair de poule. Ça c'est parce qu'ils sont terrifiants. Quoi? Ces gosses du magasin ne sont pas du genre... "inoffensifs tuteurs de math un peu coincés". Ils sont plutôt du genre "je mets le feu à l'école". De sinistres fanatiques. Les fanatiques de Columbine. Columbine? Vous pensez que Yasutani le Terrible est vraiment capable de meurtre? Je pense qu'ils se défoncent, ils jouents à ces jeux, ils perdent le sens de la réalité. Ils commencent à croire qu'ils sont ces personnages. Vous voulez dire comme Warren, combattant le crime là-dehors? Vous savez, peut-être que Warren et ce type, le leader, Yasuhama... Yasutani le Terrible. Ouais, Yasutani le Terrible. Peut-être que lui et ce gars, sont entrés dans ce combat magique, et c'est devenu réel. Donc ce que vous dîtes, c'est que Warren n'a pas été assassiné. C'était son personnage, Citizen 14. Ils sont tellement illusionnés, qu'ils ne savent même pas qu'ils ont commis un crime. Je demanderai à Hodgins de voir s'il y a des signes d'usage de drogue dans les cheveux de Warren. J'ai réussi à faire réapparaître certain texte de sa planche. L'allègre petit coquin. L'auteur souffrait. Je ne pense pas qu'il était purement l'adolescent angoissé exclu. En fait, j'irais jusqu'à dire que ce n'était pas que de la simple douleur psychologique. Il avait peur... d'une mort, physique réelle. Pouvez-vous vraiment tirer toute cette information d'une bande dessinée? Absolument. Tous les écrivains révèlent beaucoup plus d'eux-mêmes sur chaque page que ce dont ils en avaient l'intention. Vous savez, je n'ai jamais adhéré à toute cette thèse. Quelquefois une rivière est juste une rivière. Sauf votre respect, mais mes écrits par exemple, sont pure fiction. Dr. Brennan, je crains que vous ne révéliez bien plus que votre vision du monde dans votre rédaction que vous ne le réalisiez. Tel que? Tel que : les archéologues font de bons administrateurs parce qu'ils aiment l'ennui. Tel que : les artistes sont condamnés à une vie de solitude parce qu'ils ne sont pas capables de penser au-delà de leur satisfaction immédiate. Tel  que : les gars du FBI sont sexy et Angela ici présente veut faire l'amour avec moi. Tout ce que je suggère c'est que, pendant que le Dr. Goodman étudie l'écriture de Warren, nous nous concentrions sur les hypothèses qui sont conformes aux preuves. Je vais aller de nouveau examiner les restes de Warren Granger. Dans les dernières 24 heures, j'ai lu plusieurs douzaines de bandes dessinées et romans graphiques. Hodgins a t'il trouvé une quelconque indication d'usage de drogue? Non. Ils sont tout à fait intéressants, spécialement les romans graphiques. Après avoir nettoyé les os, examine la marque sur le condyle occipital et la ligne nuchale inférieure. Ce sont fondamentalement une réitération des mythes grecs avec tous les superhéros représentant les Hercules : mi-dieus, mi-humains. Sois très prudent ici. Les rayons X montrent la fragmentation des vertèbres cervicales cohérente avec un traumatisme de grande force. Invulnérabilité, super force, sens exarcerbés, télékinesie. J'aimerais avoir certains de ces pouvoirs. Pourquoi? Je ne sais pas vraiment. C'est un désir étrange? Pourquoi  fastasmer? Tu es intelligent. Par certains côtés, mon intelligence est un handicap. D'un côté je suis bizarre. De l'autre, les gens ont tendance à se sentir stupides et m'en veulent pour ça. Je suppose que c'est la même chose pour les super-pouvoirs. La victime a été poignardée ici à la base de la colonne. La colonne vertébrale a été sectionnée. C'est ce qui l'a tué. Je vais nettoyer les os et essayer de trouver une arme correspondant à la blessure. Ce qui fera de toi un vrai héros dans le vrai monde. Dans ce plan restauré du second et dernier volume de Citizen 14, on commence à voir une présence féminine, belle, éthérée, qu'il appelle l'Opalescence. Une fille qu'il ne peut littéralement pas approcher. Et si Warren faisait seulement... vous savez, ses propres dessins masturbatoires? Oui. Un adolescent solitaire. Mais l'histoire va au-delà de ça. Ici nous voyons la femme idéalisée, Opalescence se recroquevillant devant un visage masculin sombre appelé seulement Le Tordu. Donc Citizen 14 veut sauver l'Opalescence du Tordu. Pourrait-ce être la mère et le beau-père de Warren? Eléments d'amour romantique. Cette fille entourée de bleu !!! Et ils ont mentionné qu'une de ces fans de BD était une fille bleue. Je  dirais qu'elle vaut bien un interrogatoire. Blue Minnow. C'est votre alter ego. Abigail Zealey est mon alter ego. Aviez-vous, Abigail, une relation avec Warren Granger, ou Blue Minnow avait-elle une relation avec Citizen 14? Ou une combinaison de tout ça. Rien de tout ça. Warren avait une copine au Capital Bowl. Quel est le nom de la copine, Abby? Il ne nous a jamais dit son nom. C'était juste un truc physique. Et c'était presque fini. Warren et moi avions un lien. Il ne pouvait pas le nier. Avant de disparaître, il m'a donné sa collection entière de Neil Gaiman - son travail préféré, à part le sien. Dans son propre travail, il décrit une femme sous le nom d'Opalescence. Croyez-vous que c'est supposé être vous? Qu'en pensez-vous? Nous pensons que c'est une fille totalement différente. Ça vous ennuie? OK Peut-être que les autres vous ont dit que j'étais obsédée, je sais. Mais, c'est parce qu'ils n'ont jamais compris Warren comme moi je le comprenais. Il avait raison. Ce sont des imposteurs. Et pas Warren? Warren croyait. Il croyait en la vérité. Il croyait en "faire ce qui était juste". Il était Citizen 14. Citizen 14 est réel. Warren ne s'entendait pas avec les autres? Je dis juste que Warren était meilleur! Il était vraiment un mec sympa. Saviez-vous que Jeremy Kuznetsky et Kenneth Vert avaient un casier? Ouais. Rien d'intéressant cependant. C'est genre vandalisme et violation de propriété. On peut pas les prendre au sérieux. Quoi, en tant que criminels? En tant que tout. OK, alors qu'est-ce qui serait intéressant? En tant que crime. Quelque chose qui demande du courage. Quelque chose qui signifie quelque chose. Comme un meurtre? Ouais, comme un meurtre. Warren la nuit de sa mort, portant son costume. Commence la séquence. La cause de la mort a été une section de la colonne vertébrale. On peut exclure Agibail Zealey de la liste. Comment le savez-vous? Abigail n'a pas assez de force pour sectionner la colonne de Warren d'un seul coup. Et son beau-père? Ou les autres gamins de la boutique de BD? Et bien, si le meurtrier mesure entre 1m80 et 2m30, je dis oui pour tous, selon l'arme. Seigneur, qu'a-t-il pu faire pour que quelqu'un lui en veuille autant? Zack nettoie les os en ce moment. Peut-être trouvera-t-on quelque chose que l'on avait manqué. Que lis-tu? Je fais des recherches. En lisant une BD? Des mythes modernes intensement allégoriques. Tu lis Bugs Bunny mec. En surface oui, mais si tu creuses plus profond le sous-entendu devient évident. Le conflit représente la lutte Darwinienne entre les volatiles et les mammifères pour la domination. Basé sur Bugs donnant à Daffy Duck un cigare fait en dynamite? Ouais. Et puis là, il explose, mais pas vraiment. Tu as un problème, mon bonhomme. Quoi? On dirait que tu as abimé les os. Impossible. C'est seulement une solution de peroxide à 4%. Alors c'est quoi ces bulles et ces trous dans le périoste? Une solution à 4% ne ferait pas ça. Alors, quoi, un genre de détérioration systémique? La ligne intertrochantérique est presque complètement effacée. Que penses-tu que ce soit? Le gosse était malade. Exact. Vous sentez ça? Oui. Vous savez ce que c'est, Bones? Cire, popcorn... pieds, déodorant... C'est l'Amérique, Bones. Vous gardez votre boule de bowling dans la voiture? Oh, vous savez, je pensais poser quelques questions sur Warren Granger, et peut-être taper quelques quilles. Rien de tel qu'un peu de sport pour se relaxer. Ce n'est pas un sport. Qu'en savez-vous? Il n'y a pas de bénéfice physique. Donc c'est vraiment comme le golf. Ce n'est pas un sport, c'est une activité. Pourriez-vous svp, Bones, peut-être juste pour une fois, essayer de ne pas mettre en colère tout ceux qui vous entourent? Ouais, désolée. Vous êtes... bon à ce sport? Ma moyenne était à plus de 200, moins de 2 opens par jeu. Un match, j'ai fait 211 strikes sur 431 lancés, 29 opens en 39 jeux. Qu'est-ce que ça signifie? Que j'ai gagné quelques trophées en bowling. J'ai gagné le trophée Marshall H. Dixon pour mon sujet sur George John Romanes et la sélection physiologique. Mon Dieu, c'est comme si nous vivions des vies parallèles. Besoin de chaussures? Ouais. On cherche le gérant. Ted McGruder. FBI, hein? Oui. Nous enquêtons sur la mort d'un de vos employés. Warren Granger. Warren? Quand il n'est pas venu prendre son dernier chèque, j'ai pensé qu'il avait trouvé un autre job, et ne voulait pas donner de préavis. Il était aussi bizarre que ça. Bon petit, cependant. Oh, oh, bon retour parmi nous... Vous avez un sac...? Ted, je leur ai parlé, mais ils ont fait semblant de ne pas m'écouter. Luce, ces personnes sont du FBI. Ils sont là pour Warren Granger. Warren? Qu'y a-t-il? Il est décédé. Oh mon Dieu. Je t'avais bien dit qu'il n'avait pas démissionné. J'avais tort. Voici ma femme, Lucy. Désolée. Ce n'est pas grave. Combien de fois viennent ces enfants? Qui, ces guignols? Les weekends le plus souvent, mais ils venaient bien plus et avec ces costumes ridicules. Je leur ai dit que je l'autorisais pour Halloween, mais c'est tout. Est-ce que la petite amie de Warren est ici? Sa petite ...? Quoi? On nous a dit que la petite amie de Warren travaillait ici. Eh bien, enfin, si vous aviez rencontré Warren, vous sauriez qu'il n'était pas le genre à avoir une copine. Il y avait une fille qui venait le voir de temps en temps. Oui. Oui, c'est-c'est elle. Je-je ne connais pas son nom, mais... je ne pense pas que Warren était très content de la voir, et si elle appelait, il me demandait de lui dire qu'il n'était pas là. Brennan. Peut-être qu'il essayait de l'éviter. Excusez-moi juste un moment, svp. OK, ralentis Zack, et répète ça. Un nombre anormal de cellules avec un effacement total de l'espace moelleux. Ostéoblast à 26% OK, bon travail, Zack. Continue de travailler sur l'identification de l'arme. Je suppose que nous n'allons pas faire un bowling ce soir, hein? Zack a dit que si Warren n'avait pas été tué il y a 2 mois, il serait mort quand même mort à présent. Quand vous disiez que Warren était un enfant malade, vous vouliez dire leucémie? Oui, mais à 11 ans, il était en rémission. L'activité hypercellulaire que j'ai vu n'existe que dans les cas de cancers avancés. Il a dû être très malade. Vous n'aviez rien remarqué? Nous avons essayé d'être là pour Warren, mais... il ne laissait pas entrer. Juste quand vous pensiez avoir construit un pont de confiance, il vous abandonnait. Il avait arrêté d'essayer de faire face à la réalité. Peut-être que votre fils ne voulait pas que vous fassiez face à la réalité. Il savait que sa situation était désespérée, et il a décidé de tenir bon tout seul. Oui. Il a vu ce que cela m'a fait la première fois. Ce n'est pas qu'il a abandonné. C'est qu'il ne voulait pas que je souffre. Vous lui avez dit que son fils ne lui a pas dit être malade pour la faire se sentir mieux. - Uh-huh. - Mais vous n'y croyez pas vraiment. Eh bien les gens ne font pas vraiment ça. Donc vous lui avez dit ça juste pour la faire se sentir mieux? Exact. Donc, vous avez juste fait ce que vous avez dit que les gens ne faisaient pas. Je me demande pourquoi il n'a rien dit à sa mère. Peut-être qu'il était à fond dans son trip de super-héros mourant, vous voyez? L'angoisse existentielle d'adolescent et tout ça. Que pensez-vous vraiment? La vérité est que je pense que le garçon cherchait comment devenir un homme. Tout seul, sans aucune aide. Il faisait du mieux qu'il pouvait. Les héros ne pleurnichent pas s'ils sont malades. Quelque chose comme ça. Pauvre gosse. Savaient-ils pour la leucémie? Non il a gardé ça secret. Un dur, hein? Vous aviez raison sur le fait que le garçon savait qu'il faisait face à une mort imminente. Cela change la motivation. - La motivation du tueur? - Non. - Celle de Warren Granger. - Vous pensez qu'il était encouragé par le fait de savoir qu'il allait mourir. Il cherchait un combat. Il cherchait Le Tordu. Attendez. Non, attendez. Nous autorisons l'histoire du comic générer bien trop d'hypothèses. J'ai juste entendu l'hypothèse "aller chercher le méchant". C'est trop général. Oui, peut-être l'Opalescence représentait la meilleure nature de Warren, et Le Tordu était un reflet de ses pulsions sexuelles plus sombres. Un thème je suppose, commun dans une fiction adolescente. Et les dessins... Allo....Bones. Les dessins. Warren écrivait les comics, mais il n'y avait aucune preuve dans sa chambre qu'il savait dessiner. Dr. Brennan, j'ai trouvé un morceau d'os supplémentaire que je ne peux expliquer. Quelqu'un d'autre dessinait la BD. Stew Ellis. Qu'a-t-il? Regardez. Warren Granger écrivait cette BD, mais c'était illustré par Stew Ellis. Ecoutez, je vous l'ai dit, je connaissais Warren par le magasin, ok? C'était un investisseur sérieux. Est-ce qu'il vous devait de l'argent, Stew? Quoi? C'était, heu, des divergences artistiques, ou était-ce parce que vous ne receviez pas assez de gloire? Non, rien de tout ça. Ecoutez, pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez associés quand je vous ai interrogé? Parce qu'on a eu une énorme dispute, et que je ne voulais pas que vous pensiez que j'avais un mobile. OK. Sur quoi vous êtes-vous disputés? Abigail Zealey? Non, mec. Juste le merchandising. Vous vous êtes disputés pour le merchandising? Ouais, Warren pensait qu'il méritait 70% pour le concept, mais je pensais, puisque je faisais les dessins, que je... Vous avez un éditeur? Non. Et maintenant, nous n'en aurons jamais. Ecoutez, si-si vous pensez que j'ai tué Warren, je ne suis pas si stupide, mec. Qui a tué Warren à votre avis ? Je ne sais pas mec. Mais c'était pas moi, OK ? Et bien tu sais Stew, tu es maintenant notre principal suspect dans le meurtre de Warren. Pourquoi ? Pourquoi ? Parce que tu as menti à propos de ta relation avec Warren, donc si j'étais toi, j'y réfléchirai à 2 fois pour être sûr qu'il n'y a rien que tu ais oublié de nous dire ? OK, Abby. Abby? Triangle. Ecoutez, je suis sorti avec elle quelques fois, mais elle était obsédée par Warren. Donc, vous vous êtes disputés à cause d'elle. Non, mec. Warren n'a jamais voulu d'Abby. OK, peut-être que ça t'a rendu jaloux qu'elle le voulait lui. Ecoute mon pote, Abby est mignonne dans le style intello mais elle n'est sûrement pas le genre de fille pour laquelle tu irais dans le couloir de la mort. Ecoute, Stew, tu sais quoi ? Tu es juste un de ces types qui est vraiment, mais alors vraiment trop bon menteur. Mec, je suis un artiste. Qu'est ce que vous voulez ? J'ai trouvé un morceau d'os logé dans l'odontoïde en C2. Je- J'ai revérifié tous les morceaux et tous les débris, mais je n'arrive pas à savoir d'où il peut provenir. Et bien, ce morceau ne viens pas d'une vertèbre cervicale. Ah bon ? Ça vient d'un os long. Probablement le deltoïde ou l'humérus. Os du bras ? J'ai besoin que tu prépares le microtome et trouve-moi de la paraffine et un moule. Allez-vous préparer vous-même le moulage de l'os ? Oui. D'habitude je le fais pour vous. Celui-ci est difficile Zack. Le morceau est petit, et je dois être sûre qu'il en reste assez pour un échantillon d'ADN. Les os du bras de Warren Granger sont complets. Ce fragment d'os n'appartient pas à Warren Granger. Warren Granger a été victime d'un crime violent. Il s'est défendu. Il est possible que durant la bagarre il ait frappé son assaillant avec la même arme qui a été utilisée pour le tuer. Ce qui veut dire que ce morceau d'os pourrait provenir de son meurtrier. Que faites-vous ? Souffler sur le prélèvement dissipe l'électricité statique et favorise la découpe. Vous paraissez nerveuse. Si je fais ça correctement, je serais capable de vous dire l'âge, le sexe et l'ethnicité du meurtrier de Warren Granger. Stew était l'artiste. Vraiment ? Vous pensez qu'il a tué Warren à cause de différences artistiques ? Il avait aussi un faible pour Abby. Wow. Ouais, pour un reclus, Warren Granger-- avait une vie assez intéressante. Tout à l'heure, vous avez dit que Warren vous faisez penser à moi. Vous pensez que lui et moi nous nous ressemblons. Qu'il se protégeait du monde réel en se plongeant dans un monde imaginaire où il combattait le crime, et je fais la même chose, à la différence que je n'ai pas de supers pouvoirs. Je... J'ai la science. Non Bones, vous combattez le crime. Ce n'est pas votre imagination. Et par rapport à des personnes normales vous avez des supers pouvoirs. Vous essayez seulement d'être gentil avec moi. Non, je ne fais pas ça. Si vous le faites. Vous avez menti à la mère de Warren Granger pour qu'elle se sente mieux. Cela semble être votre super pouvoir. Ecoutez, ce morceau d'os que vous analisez-- comment a t-il pu se retrouver logé dans le cou de Warren Granger ? Il a été déposé par la même arme qui a sectionné sa colonne vertébrale. Ça n'en fait pas l'os du meurtrier. Vous pensez à une autre victime ? L'Opalescence? La femme qu'il aimait ? Je ne pense pas qu'elle soit morte. Pourquoi ? Ceci, est un os de bras. Avons-nous vu quelqu'un avec une blessure au bras dans cette affaire ? Pas que je me souvienne. C'est parce que vous n'êtes pas un anthropologiste. Avec des supers pouvoirs. Ha! Pas mal. Oh... bonjour. Des nouvelles à propos de Warren ? Nous sommes encore dans la phase initiale de notre enquête. Ecoustez, Mr. McGruder, avez-vous toujours le dernier chèque de Warren Granger, celui dont vous m'avez parlé ? Oui, j'y suis obligé par la loi. Ça ne vous dérangerait pas de nous le retrouver ? Je suis vraiment désolé pour le dérangement. Je pense qu'il doit être dans son dossier quelque part. Pourquoi avez-vous besoin de ce chèque ? C'est technique. Mme McGruder, qu'avez vous au côté gauche ? Pourquoi me demandez-vous ça ? La dernière fois que je suis venue, j'ai remarqué que vous le teniez. Je n'y avais pas vraiment fait attention. Mais maintenant, vu le contexte, je... - De quoi parle-t'elle ? - Elle veut savoir comment vous vous êtes blessée. Vous marchez comme si vos côtes du coté gauche étaient fendues. De plus, vous protégez votre bras gauche. Oh, Je... J-Je... suis tombée sur une piste. Elles sont vraiment glissantes. Tomber ferait des bleus sur un grand nombre de côtes. Vous n'en protégez que une ou deux. Le genre de blessure faite par un coup de poing. Etiez-vous proches, Warren et vous ? C'était un gentil garçon. Un très gentil garçon. Le voici. Est ce que vous voulez lancer quelques boules ? J'ai quelques pistes libres. Je vous verrais bien dans les BD, Buster. Quoi ? Merci. Je vous rapporterai ça. C'est en fait, "je vous verrai bien dans les pages comiques". Ok, j'ai pris des libertés. Son mari la bat. Bones, d'abord on propose plusieurs hypothèses. C'est un saut oui, mais ça devait arriver un jour, à force de passer autant de temps avec vous. C'est un compliment. Ok, donc l'ancien patron de Warren est Le tordu, et la femme du patron est L'Opalescence. Retournez-y et arrétez-le. Ce n'est pas suffisant. Ok, pour ça on a besoin de quelque chose d'un peu plus réel. De preuves. Des preuves irréfutables, bébé !!! Dr. Brennan, d'après votre histologie et l'ADN, le fragment d'os retrouvé dans le cou de Warren Granger provient d'un mâle caucasien qui est dans sa trentraine. McGruder. Pouvez-vous être plus spécifique ? Nous avons besoin de l'arme. Eh bien, je peux avoir un mandat pour fouiller la maison des McGruder pour ce que vous voulez. C'est ça le problème... nous ne savons pas exactement ce que nous recherchons. Nous n'avons pas réussi à trouver l'arme à partir des marques dans le cou. Trop de dommages et de fragments. Attendez, vous avez dit que dans les livres vous pouviez retrouver le monde réel. Oui, enfin je veux dire... si vous vous connaissez c'est plutôt évident. Très bien, donnez-moi un exemple. D'accord, et bien dans votre livre, votre partenaire et un ancien champion olympique de boxe diplômé de Harvard et qui parle six langues. Dans la vrai vie... vous m'avez moi. Donc ce que vous dites c'est que... le monde réel est très, très, éloigné du monde imaginaire. Oui... merci beaucoup Bones. La colonne vertébrale de Warren Granger a été séctionnée par quelque chose d'aiguisé, mais pas un couteau. Si ce n'était pas un couteau, qu'est ce que c'était ? L'arme la plus similaire que j'ai pu trouver est un tire-bouchon ou un couteau tibétain pour les crânes. Mais aucun des deux ne peux expliquer comment un fragment d'os étranger est resté logé dans une vertèbre. Trouve-moi l'arme du citoyen 14, Angela. C'était un genre de boomerang, comme un pistolet sonore. Un sabre laser. Le truc qui lui permettait d'écouter à travers les murs. Nous recherchons donc une version plus banale et terne dans le monde réel. Comment aurait-il été tué par sa propre arme ? Et bien, parce qu'il l'avait probablement sur lui la nuit où il a décidé de confronter Ted McGruder. L'arsenal du citoyen 14. Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est son arme principale. C'est un couteau à trois côtés qui revient vers lui une fois lancé. Mais aucune de ces armes ne fait de marques ressemblant à la blessure de Warren. C'était juste une idée. Bones... Non, j'ai exactement fait l'erreur contre laquelle je vous avez mis en garde... développer des hypothèses, sans avoir aucun fait pour les étayer. Non Bones, je sais exactement quel objet du monde réel a été utilisé pour tuer Warren Granger. Tout ce que ce gamin veut, c'est être un héros. Tout à coup, il rencontre une damoiselle en détresse. Lucy McGruder a 10 ans de plus que lui. Non, ce n'est pas la "demoiselle" qui l'intéresse. C'est la secourir qui l'importe. Ecoutez, ça n'a jamais était à propos de sexe ou d'amour. Il voulait faire une différence dans ce monde avant de mourir. Je vous avais dis qu'il ressemblait plus à vous qu'à moi. 22-705, ici Central. 22-705. L'unité envoyée à la résidence du suspect</i> nous indique qu'il n'est pas à son domicile.</i> Personne n'est là-bas ? Et sa femme ? Négatif. L'équipe de recherche est dans la maison.</i> Celle-ci est vide. On dirait qu'ils se sont enfuits.</i> Affirmatif, Central. Il la bat, mais elle s'enfuit avec lui ? Le syndrome de la femme battue. Centrale, 22-705. Central. Pouvez-vous envoyer des renforts au Capital Bowl, 1123 Seboldt. Les violences domestiques sont toujours étranges, d'accord ? Vous savez, la femme se fait battre par son mari, la cavalerie arrive pour la sauver. Vous pensez qu'elle sera du côté des sauveteurs, mais de temps en temps... Vous me dites de me méfier de la femme. Tout ce que je dis, c'est de faire attention. Ok... Bones? Ok. - Ted, pourquoi faisons-nous ça? - Ferme-la! Tu n'as rien fait de mal. Lucy, je te jure que si tu ne la fermes pas... Je sais que tu ne pourrais pas faire de mal à Warren. Bien sûr que si. Vous voyez que c'est ce qu'il fait. Il aime frapper des personnes plus faibles que lui. Nous sommes fermés. Vous avez laissé la porte ouverte. Probablement un oubli dû à la panique. Oui, les lumières étaient allumées. Nous suspections un cambriolage. - Avez-vous un couteau triangulaire ? - Un quoi ? C'est un couteau à 3 faces. Vous savez pour nettoyer les trous des boules de bowling. J'en possédais un, plus jeune. Vous n'en auriez pas un dans le coin par hasard ? Vous avez besoin d'un mandat... Vous avez besoin d'un mandat si vous voulez toucher à mes affaires. Lucy, nous avons besoin d'un couteau triangulaire. Nous en gardons un ici. Ferme-la, Lucy! Pourquoi ne la frappez-vous pas un petit peu Ted, hein? Pour garder votre femme sous contrôle. Oui. Ça pourrait être ça. Au fait Bones, ce fragment d'os... il provient de la victime ou du meurtrier ? J'espère pour Warren que ça provient du meurtrier. Moi aussi. De quoi parlez-vous ? Sortez d'ici. Ça devrait être son bras gauche. - Quoi ? - Warren était droitier, donc la blessure devrait être sur le bras gauche de votre mari. Oh mon Dieu. Bones... Regardez. Là! C'est bon, c'est bon! Ok, ok. Aw, bon sang Bones! On dirait que vous avez réouvert une vieille blessure. Très bien, allons-y. Vous savez quoi? Vous êtes en état d'arrestation. Je déteste vraiment les hommes qui battent leurs femmes. Presque autant que ceux qui tuent un enfant mourant. Warren savait ce que Ted vous faisez. Lui aviez-vous dit ? Je n'ai pas eu à le faire. Il l'a vu une nuit. Ted m'a frappé et... Warren... Warren s'est enfui. Pourquoi n'êtes-vous pas allée à la police ? Parce que ce n'est que quelques fois. C'est juste quand les choses vont mal et quand il est stressé. Ted a mauvais caractère. Warren voulait vous sauver. Oh, mon Dieu. Il voulait probablement simplement intimider votre mari. L'empêcher de vous frapper. Warren a blessé votre mari au bras gauche avec le couteau triangulaire. Ted le lui a repris. Ça n'a pas dû être difficile. Le garçon était très malade. Après ça, c'est comme vous l'avez dit... votre mari a mauvais caractère. Musique : "Feel It Now" by Black Rebel Motorcycle Club</i>