T'es un bon fils, mec. Et merde, je peux plus bouger. Putain, ta veste est accrochée aux barbelés. Remue un peu et tu vas te libérer. Ça a bien marché. - Quel genre de voiture il a ? - Une vieille. Toyota FJ-40. Il aime ce truc plus que moi, ça c'est sûr. Regarde ! T'imagines si je lui donne ce rétro extérieur doré ? Je pourrais le coller sur son camion. Faut y aller doucement. Il vient. La voiture saigne. Il y a quelque chose derrière. Bon, juste pour être claire, je vous ai demandé de sortir boire un verre pour parler, pas pour être en compagnie d'un homme. - Vous pensez à moi en tant qu'homme ? - Qu'est-ce que je vous sers ? Vodka, s'il vous plaît. Et mon petit-fils reprendra de ce... truc, là. Side Car, mais non, ça va. OK, un autre, un autre. Je prendrai un taxi. Vous venez juste de divorcer et de vous séparer de votre fiancé. C'est compréhensible que vous n'ayez pas envie de sexe. J'ai envie de sexe. Le sexe, c'est ce que je veux. Je pourrais me faire Hodgins, mais ça ne me semble pas juste. Vous êtes d'accord ? L'important, c'est que ça vous semble injuste à vous. Je déteste quand les psys font ça. Je suis seule depuis un bon moment, ce qui ne me ressemble pas. Quand on s'ouvre émotionnellement et qu'on est blessé, on est réticent à l'idée d'être à nouveau vulnérable. Ça fait six semaines. - C'est... - Un long moment. Oui, en effet. Ma plus longue période sans sexe, depuis que j'ai perdu ma virginité. À l'âge de 16 ans. - Ce qui est l'âge normal. - Parfois, plus vieux, c'est aussi bien. Je ne suis pas une fille facile. Je ne couche pas avec n'importe qui. J'ai besoin d'une relation émotionnelle. Spirituelle, en fait. C'est spirituel pour moi. Et amusant, bien sûr. Qui n'aime pas le sexe, hein ? On n'a pas commandé ces verres il y a un moment déjà ? Vous avez raison. - À propos de quoi ? - Je me protégeais. Sans le risque de douleur, il ne peut y avoir de possibilité de plaisir ni de joie, ni d'amour. Oui, et retrouver cette volonté de prendre le risque... - Ça prend du temps. - Non. - Non ? - J'arrête de me protéger. Je suis prête à aller de l'avant. Vous êtes bon. - Vraiment. - Merci. À l'amour ? Et à la joie. Et au sexe ! Une personne au nez crochu a éliminé notre ami ici présent. On n'a aucun moyen de savoir que le tueur a un nez crochu. La pègre ? C'était un contrat de la pègre. Pas de ceinture de sécurité. Il faut un désincarcérateur pour le sortir. Non. Ça peut abîmer les restes. Il semble que tout examen viable en pré-extraction soit impossible, à moins que quelqu'un ait une vision à rayon X. Je voulais vous signaler que Mlle Wick fait un roulement. Cette fois, vous serez contente que je sois là, Dr Brennan, promis. La hauteur de la racine du nez indique un type caucasien. Les arêtes frontales sont celles d'un homme. - On a besoin de la cause du décès. - De l'homme caucasien ? Les zones visibles du zygomatique temporal et des os frontaux indiquent qu'ils sont en plusieurs morceaux, peut-être dû à l'écrasement de la voiture. Je lance un test toxico pour le sang et les fluides. Booth vérifie les dossiers à la casse pour savoir qui a amené la voiture et quand. Je vais utiliser un endoscope pour chercher les particules sans faire bouger les restes. Brennan. Tu vois quelqu'un ? Je ne veux pas être grossier, mais je pense que ce ne sont pas tes affaires. Moi non. Moi non plus. - Mais je vais commencer. - Ouais, moi aussi. Et même tout de suite. Sweets dit qu'il est temps. Sweets ? On ne devrait pas craindre de mettre notre coeur à nu. Sweets ? C'est si beau. Et si inapproprié au-dessus d'un corps en décomposition. Booth a trouvé qui a amené la voiture à la casse pour la faire broyer. La facture a été établie au nom de B & B Entreprises. C'est la 6e voiture broyée et renvoyée à cette adresse. Vous pensez qu'il y a peut-être cinq autres corps ? Si c'est lié à la pègre, et qu'on se met ces guignols à dos... ... on va vendre les droits ciné pour une fortune. - Mais si c'est pas la pègre ? - Allez. Faites le calcul, Bones. Les maths ne donneront ni le mobile, ni l'identité du suspect. - Et vous n'avez pas fourni assez de... - C'est une façon de parler, OK ? Nous y voilà. C'est quoi en premier ? Le flingue en premier. - C'est vrai. - Mais si on vous abat ? Dites pas ça. Vous allez me porter la poisse. Si la superstition compte pour la sécurité, je devrais porter l'arme. Non, vous ne porterez certainement pas d'arme à feu. Laissez-moi un peu de place, OK ? C'est légal, ça ? Si quelqu'un demande, la porte était ouverte. Non, elle ne l'est pas. D'accord. Vous êtes censée être quoi, vous ? - Quoi ? - Regardez. - C'est quoi ? - Du sang. Bones - Saison 04 Épisode 08 "The Skull in the Sculpture" Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Venusia, Mag31, Kujathemas B.kr, Figolady, Hélie, Rhum1 Relecture : Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- L'artiste a réalisé une série de six sculptures au cours des deux dernières années. Des sculptures ? Ces trucs partent à des centaines de milliers de dollars. Toute culture accorde de la valeur à l'art. Ouais, l'art. Une jolie coupe de fruits, des chiens qui jouent au poker. Si je vendais tout le bazar que j'ai au garage, je prendrais ma retraite. Je me ferais une fortune. Le travail de Geoffrey est une analyse brillante du consumérisme et de la destruction de l'âme. Je vois du métal tordu. Il vous faut regarder au-delà de la surface. C'est ce qu'on a fait, et on a trouvé un cadavre, ce qui fait que vous n'irez nulle part. - Agent Booth ? - Ouais. Le luminol montre des traces de sang partout sur le sol. - Évidemment. - Pardon ? - Kiko était là. - Kiko ? Kiko, l'artiste de représentation. Le sang de porc fait partie intégrante de son travail. C'est légal, ça ? On verra si c'est ou non du porc. Prenez des échantillons. - J'ai déjà appelé mon avocat. - Super. - Dites-lui de vous retrouver au FBI. - Je ne l'ai pas appelé pour moi. Vous voyez combien valent ces travaux. Vous êtes responsable des dégâts. Dégâts ? - Ce sont des voitures broyées. - Des épaves. Heureusement, votre ignorance et votre manque d'appréciation du travail de Geoffrey n'affectent pas sa valeur. Bon, faites attention à la camelote. Apparemment, c'est de l'art. D'accord ? Je peux peut-être aider ? Je suis Roxie Lyon, l'assistante de Geoffrey Thorne. L'artiste a-t-il pour habitude de placer des cadavres dans ses sculptures ? Pardon ? On a trouvé une de ces voitures broyées, ça nous a menés ici. On a fait de notre mieux pour ne rien endommager. - Pas de cadavre en accordéon ? - Les chiens reconnaissent le sang humain. Ils n'en ont pas trouvé. Oh, mon Dieu. - Helen ? - Oui ? Vous pensez qu'il pourrait l'avoir fait ? Non. C'était seulement un discours d'artiste dépressif, Roxie. Tu devrais le savoir. Tu es toi-même une artiste dépressive. Vous voulez bien m'expliquer ça ? Récemment, Geoffrey s'est mis à parler de trouver un moyen de s'inclure dans son art. - Vous voulez dire littéralement ? - L'acte artistique ultime. Geoffrey était dépressif, et il croyait avoir atteint sa limite en tant qu'artiste. On aimerait vous montrer une photo du corps, si vous êtes d'accord. Je vous conseille de ne pas regarder la personne, mais plutôt cette bague particulière. C'est Geoffrey. Je connais cette bague. Je l'ai dessinée. - C'est Geoffrey. - Bravo, Geoffrey. Vous êtes une femme extrêmement détestable. M. Thorne a-t-il des ennemis ? Pourquoi ? C'est évident qu'il s'est fait ça tout seul. Pour vous, peut-être, mais nous avons besoin de vraies preuves. Anton DeLuca. C'est un artiste concurrent de Geoffrey. Ils se sont disputés assez fort, l'autre soir. Pour quoi ? Ce pour quoi tous les artistes se disputent... l'argent. Vous savez ce que c'est ? Un désincarcérateur. 1600 bar de puissance de levier. Vous voulez vraiment l'utiliser, hein ? Je suis pas frustré sexuellement. - Bien sûr. - Ça me dérange pas qu'Angela veuille rencontrer quelqu'un déjà, enfin, de nouveau. C'est ça. Vous savez qu'il faut extraire le corps de la voiture en altérant les preuves le moins possible ? Même si ces résultats toxicos laissent penser à un suicide. - Faits sur les échantillons de tissus ? - Peau, et un peu de matière cérébrale. Clonazépam, lamotrigine, quétiapine, venlafaxine, hydrocodone, oxycodone et codéine. Anxiolytiques, stabilisants d'humeur, antipsychotiques, antidépresseurs et calmants. Traitement psychiatrique. Avec une semaine en unité psychiatrique en mars. Notre victime aurait pu mourir d'overdose avant d'être broyée. Pas sûr. Un gros consommateur développe une tolérance, donc ça aurait pu être un mercredi soir habituel pour lui. Le meilleur moyen de le savoir, c'est de l'ouvrir, bébé. Je voulais pas dire "bébé". Avec soin, Dr Hodgins. Comme si vous sortiez un oisillon d'un oeuf. Reculez, mesdames. Ça va saigner. Désolée, chéri. Apparemment, ceci est une oeuvre d'art historique. C'est une carrosserie de voiture avec un cadavre gluant dedans. J'ai déjà pris des échantillons de fibres, de tissus et d'os. C'était avant que j'arrive. À partir de maintenant, c'est une oeuvre d'art historique. Ces personnes en ont persuadé un juge et ont obtenu une injonction temporaire. Oh, ça craint. Roxie ? Angie ? Roxie ! Mon Dieu... Salut ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'est quoi ça ? Elles se connaissent depuis la fac. Si c'est la même Roxie. Par chance, j'ai pu relever ces échantillons avant l'injonction. - L'injonction ? - Ce truc est considéré comme de l'art. C'est... magnifique. Qu'en est-il de notre enquête ? Vous pouvez toujours l'examiner. Mais vous ne pouvez pas le disloquer. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est que temporaire. On verra à quel point ça sera artistique quand ça commencera à puer. Ne l'abîmez pas. Ne pas abîmer la voiture écrasée, qui contient un corps en décomposition ? Bien ! On se comprend. Geoffrey Thorne est mort ? C'est un... jour de gloire pour le monde de l'art. La dernière fois qu'on vous a vu avec lui, vous vous disputiez. On ne s'est jamais vu sans se disputer, alors bon... - Vous ne l'aimiez pas ? - Disons juste qu'entre son boulot et sa tronche... Je sais pas ce que je détestais le plus. Artistiquement parlant, l'écraser dans sa propre oeuvre, ça serait vraiment symbolique. C'est ce qu'il s'est passé ? Ça... ça, c'est hilarant. Il s'est lui-même broyé dans une de ses sculptures débiles ? Un exhibitionniste a le droit à la meilleure fin. Très "Po-Mo". "Po-Mo" ? Post-Moderne. Franchement, l'esthétisme hermétique de Geoffrey l'enfermait dans de pâles imitations. Il avait des dispositions plastiques et peu d'initiative. Ah, quelqu'un que je comprends moins que vous. Ceci est asymétrique et reste pourtant plaisant à l'oeil. OK, je retire ce que j'ai dit. Pourquoi ne pas dire... - Joli ? - Je ne fais pas de "joli". Du calme, Picasso. Quand on vous fait un compliment, soyez poli. Je ne fais pas non plus de "poli". C'est peut-être pour ça que vous êtes fauché. Qui vous a donné mon nom ? C'était cette vampire Kabuki, Helen Bridenbecker ? Vous ne devriez pas essayer d'avoir l'air innocent ? Depuis quand Thorne et vous, vous détestez-vous ? Vous pouvez noter : "avant le Big Bang". Non. Il n'y a pas eu "d'avant", avant le Big Bang, parce que le temps n'existait pas. S'il n'y a pas de propriétés chimiques... Bones, je vais me contenter de noter, pour le moment. OK ? Alors, pourquoi vous disputiez-vous à la galerie ? On a entendu qu'il s'agissait d'argent. J'ai dû le traiter de vendu. Comme d'hab. Mais j'ai jamais envisagé de le tuer. Maintenant, c'est trop tard. Si vous ne l'avez pas tué, qui l'a fait ? J'irais voir sa petite amie à votre place. - Personne n'a mentionné de petite amie. - Roxie. Son "assistante". Il disait qu'il allait lui léguer tout son argent. C'est le genre de truc que vous devez savoir, pas vrai ? Avez-vous bu des seaux entiers de café ce matin ? Vous êtes énervée. Pourriez-vous vous reculer, s'il vous plaît ? Un petit peu plus. Encore un petit peu. Comme des pas de souris. Oh, merde. Vous voulez que j'essaye ? Laissez-moi essayer. Je suis très habile. Vous ne le regretterez pas. J'allais dire que je venais d'avoir un accident par ici, mais je n'aime pas mentir. Vous avez versé un seau de scarabées domestiques sur cette oeuvre d'art. Ils vont arracher la chair de notre victime. En moins de 30 heures. - Je suis virée ? - Au contraire. Rappelez-moi ça au moment de la prime de Noël. J'y suis ! Bon travail, Mlle Wick. On aurait pu y arriver avant, si le Dr Saroyan m'avait donné l'endoscope plus tôt. Merci d'avoir mentionné ça. Il y a trop de chair pour avoir une réelle idée des dommages sur l'os. 30 heures. J'étais l'assistance de Geoffrey Thorne depuis presque quatre ans. Je suggère de commencer par les banalités, puis de continuer sur le sujet sexuel. Aviez-vous des relations sexuelles avec votre patron ? - C'est à l'opposé de ma suggestion. - Non. Non. Quelle était la nature de votre relation ? J'assistais Geoffrey. Je gérais les détails de sa vie quotidienne. - C'est sûr que c'est lui ? - Elle se dérobe, laissez le doute. Oui, on en est sûr. - Pourquoi suis-je ici ? - En tant qu'assistante, lui procuriez-vous ses médicaments ? Si vous parlez de ses ordonnances, alors... Oui, j'allais les lui chercher et je lui rappelais de les prendre. Demandez-lui si Thorne était dépressif. Il était dépressif ? Oui. Il était... suicidaire. Il voyait un psy. Voilà pourquoi vous êtes ici. Parce que vous pensez qu'il a fait une overdose ? S'il s'était suicidé, n'aurait-il pas laissé une lettre de suicide ? Oui, j'aurais pensé qu'il m'aurait... laissé un message. Écoutez, si vous ne couchiez pas avec Thorne, alors pourquoi vous a-t-il désignée comme l'unique bénéficiaire de ses biens ? Le testament de Geoffrey ? Oui, il est... évalué à environ un million de dollars. Regardez-ça. Je n'avais aucune idée qu'il prévoyait de faire ça. La jalousie est peut-être son motif pour tuer Thorne. Sinon, pourquoi mentirait-elle ? Je ne pense pas. Je le jure. Non, vous aviez une autre raison de ne pas coucher avec lui. Pas vrai, Roxie ? Angela vous l'a dit, n'est-ce pas ? - Dit quoi ? - Pourquoi ne pas me le dire. Je suis gay. Je suis lesbienne. Je n'ai jamais été avec un homme de ma vie et ne le serai jamais. Oh, ça change tout. Donc, d'après son testament, Roxie devait hériter de tous les biens de Thorne. Elle a dit qu'ils étaient proches. Les gens lèguent généralement de l'argent à leur femme ou leur amant. Je ne pense pas. Parce que ? Parce que Roxie est une vieille amie et qu'elle me l'aurait dit. - Elle a dit être lesbienne. - Délicatesse, Bones. Quoi ? Ce n'est pas une tare, Booth. Oui, Roxie est gay. Du moins, quand on était ensemble. À l'école ? Oui. Vous avez entendu des rumeurs. Non, je le savais d'elle. Vous l'avez surprise, c'est embarrassant. Non, on a été ensemble, pendant plus d'un an. Vous et Roxie ? - Vous avez un problème avec ça ? - Non. J'enregistrais l'information, c'est tout, et ce faisant, je vous imaginais elle et vous, enfin, ensemble, mais pas... enfin, pas ensemble, mais... Vraiment ? Les femmes ne sont pas aussi rigides dans leur sexualité que les hommes. - On ne parlait pas d'un meurtre, là ? - Elle a déjà été attirée par un homme ? Non. Et elle n'aurait jamais tué personne. Vous n'avez pas été proches depuis longtemps. - Elle n'a pas changé. - Elle est riche maintenant. Avant la mort de Thorne, elle ne l'était pas. Roxie ne s'intéresse pas à l'argent. Je pensais que tu ne spéculais pas. Ça n'empêche pas la poursuite d'une enquête logique. On ne sait pas encore si c'est un meurtre. Thorne a parlé du besoin de faire partie de son travail. Il était malade. Les signes logiques indiquent un suicide, non ? C'est vrai, désolé. On ne voulait pas vous faire de peine. J'ai du travail, OK ? Voici l'axe C2. Un peu plus loin, l'atlas C1. On est presque à la boîte crânienne. Joli. Maintenant, vous pourrez peut-être secourir la princesse. C'est marrant. Tout le monde ici est si gentil. Vous savez, je pense que j'étais un peu en manque d'affection au début. Ma famille était plutôt dysfonctionnelle. Je recherche souvent un environnement de travail qui réponde à des besoins. Une thérapie pourrait vous aider. Quelle suggestion délicate. J'ai toujours voulu une soeur. Dr Brennan, Mlle Wick et moi étions en train d'observer le travail de vos scarabées. Ils ont fait un beau travail de nettoyage des os, mais la moitié des restes sont cachés par le métal. La crête iliaque droite présente une fracture. J'ai trouvé des microfractures qui s'étendent sur ses côtes droites, de la 5e à la 10e, et descendant son trochanter. - Très bien. - Vraiment ? Et elles sont très petites. Les microfractures sont, par définition, petites. Et qu'indiquent-elles ? Un test. Bon... Les dommages sont peu concluants. Les fractures peuvent être expliquées par l'écrasement de la voiture, mais certaines peuvent résulter d'une attaque ou d'une chute. Je suis d'accord. Elle est d'accord. Les vêtements de la victime présentent des traces d'oxyde de calcium, d'oxyde de fer et d'oxyde de magnésium. Pas présentes sur les sièges ni la moquette de la voiture, seulement sur le tissu de sa chemise, devant et derrière. D'où ça vient ? Ça peut venir de la pierre, s'il sculptait. Ou des graviers où il s'est couché, ou d'un millier d'autres choses. On ne peut rien dire sans accéder à l'intérieur de la voiture. Lequel accès vous a été expressément refusé par un juge fédéral. Un juge fédéral qui est devenu rouge puis bleu puis d'autres couleurs que je n'avais encore jamais vues, quand il a entendu que des scarabées mangeurs de chair avaient infestés une oeuvre d'art. Les scarabées n'étaient pas clairement interdits dans l'injonction. Je suppose que "l'esprit de la loi" ne signifie rien pour vous ? Cette petite kabuki a commencé à hurler comme si vous pissiez sur la Mona Lisa, que vous compromettez l'intégrité de l'oeuvre. Ce petit truc a donné au juge une mauvaise opinion de nous. Combien de temps ? Deux jours pour trouver la preuve d'un crime. Et après ça ? L'affaire passera devant la cour et on pourra vieillir et mourir avant une prise de décision. Et s'il y a un meurtrier, il se promènera librement. Des idées ? Je vais y réfléchir jusqu'à ce que ma tête explose. Voilà une bonne recrue. Geoffrey me laisse utiliser une partie de son studio. Roxie, elles sont magnifiques. Merci, Angie. Helen en dit quoi ? On parle d'une exposition. C'est super. C'était quand la dernière ? Il y a 8 ans, quand on était ensemble. Je ne sais pas, ça fait trop cruche de dire que tu étais ma muse, ou alors ma source de confiance en moi en tant qu'artiste ? Tes collègues pensent que j'ai tué Geoffrey. Je ne peux pas discuter avec toi d'une enquête en cours. Sans preuve que c'est un suicide, je vais passer le reste de ma vie comme l'assassin de Geoffrey Thorne. Ça pourrait augmenter la valeur de ton travail, pas vrai ? Désolée. Roxie... Oui, c'est la première pièce qui a attiré l'attention d'Helen. Elle voulait l'acheter pour elle. Pourquoi tu lui as pas vendu ? Certaines choses ne sont pas à vendre. Je me souviens avoir posé pour ça. La meilleure période de ma vie. Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. Je dois y aller. Pourquoi ? Je sais comment prouver que Geoffrey Thorne s'est suicidé. Ce type d'appareil peut être utilisé pour scanner des épaves, des containers, tout récipient de métal qui peut dissimuler des objets. Extraordinaire est, cette machine que vous avez. Star Wars ? La jeunesse n'excuse pas tout, Mlle Wick. Vous transmettez les scans à l'Angelator ? Chaque pli et recoin, oui. On a moins de 40 heures, vous savez. On en est conscientes, pas besoin de décompte. Je vais recalibrer et obtenir une vue digitale des os à l'intérieur, que je pourrai améliorer. Vous avez trouvé comment montrer les dommages venant de la compression de la voiture. En incluant la force exercée par la broyeuse de voiture. Avez-vous inclus la structure de la voiture et la résistance à la traction du squelette de la victime ? J'en prendrai note. J'ai programmé mon téléphone pour avoir la météo sur 5 jours. Jetez un oeil là-dessus. Voici notre voiture, d'accord ? Sa structure est en acier à faible teneur en carbone avec une charge d'essai de 154,800 Kilos Pascal. Donc, comme je sais que la broyeuse hydraulique envoie 163 tonnes de force, d'abord horizontalement, puis dans un mouvement à 32 degrés, j'ai pu vérifier la source de chaque rayure sur la surface de la voiture, et avec ces données, j'ai pu reconstituer le broyage. Comment faites-vous ça ? Daisy m'a donné la résistance approximative à la traction, de chaque os de Geoffrey, la position finale des fragments d'os et en me basant sur ça, j'ai relié chaque blessure au mouvement du corps pendant le broyage. J'espère que le gars ne savait pas ce qui lui arrivait. Ses os ont subi 88 fractures, dont toutes peuvent être expliquées par le broyage de la voiture. Suicide. C'est le plus probable. C'est quoi ? Cette série incluait les dernières données. Oh, non. Quoi ? Il y a une 89e fracture. La fracture, ici, sur le lobe occipital... elle n'a pas été causée par le broyage. Qu'est-ce qui l'a causée ? Je dois examiner le crâne. Ça ne devait pas se passer comme ça. Je voulais écarter la thèse du meurtre. Mais c'en est un. La 89e fracture prouve que Geoffrey Thorne a été assassiné. Bon, l'injonction a été annulée. Vous êtes libres d'ouvrir la voiture et d'en retirer les restes. - Merci, Caroline, vous êtes la bombe. - Pourquoi une bombe ? Non, la bombe. Mais enfin... Hier, c'était une oeuvre d'art - et là, c'est de la camelote. - Chérie, vous avez prouvé le meurtre. Elle passe d'oeuvre d'art à scène de crime. C'est fou, je ne comprends pas. Je ne suis pas habituée à ne pas comprendre. Légalement, ce qui compte, c'est la scène de crime. - Pas vrai, Caroline ? - C'est vrai. Rentrez et résolvez le meurtre, comme d'habitude. - Ça, je comprends. - Merci. Reculez. J'y vais. Doucement. OK. Maintenant, nous devons retirer le crâne, avec grand soin. Avec soin. Je ne peux pas croire que vous ayez fait ça. La poisse ! D'habitude, quand vous dites "nous", vous voulez dire "moi". Je suis vraiment désolée. Je vais les rassembler. Je resterai debout toute la nuit. Je vais le faire. Je vous assisterai à chaque étape. - Je ne vous laisserai pas. - Je préfèrerais le faire seule. - Vous m'arrêtez ? - Non, vous faites partie des gentils. Regardez Anton DeLuca sur la base de données du FBI. C'est le grand rival de Geoffrey Thorne. - C'est un faussaire ? - Sans blague ! Sous l'alias de Lucas Danton ? Ce gars s'aime vraiment. Deux années de prison. Il a contrefait Francis Bacon, Lucien Freud. Il doit être bon. Bon, j'ai un artiste mort et un faussaire qui le déteste. Ça vous remonte le moral ? Votre amie n'est plus notre suspect n°1. Merci Booth. De rien. - Ça vous fait flipper ? - Quoi ? Que Roxie et moi on ait été un couple. Non. Vous aviez des sentiments pour quelqu'un. Je suis surprise. Pourquoi, vous pensez que je suis un flic stupide ? - Non, je... - Très bien. Ma tante Ruth avait une colocataire, OK ? C'était ma tante préférée. Franny et elle m'emmenaient au terrain de baseball, au cinéma. J'entendais des ragots quand j'étais petit. J'ai frappé mon ami Pete, à cause de ça. Et j'ai découvert que c'était vrai. Et... ? J'ai dit que c'était ma tante préférée. Et Franny... elle avait des places pour les matchs des Phillies. Ça ne peut pas être mieux que ça, hein ? Exact. Alors, Roxie et vous... Vous voyez ce que je veux dire ? Oui. Oui. Je suis venue avec vous. En quoi puis-je aider ? Soyez une artiste, et évitez-moi d'avoir l'air d'un idiot. Pas sûre de pouvoir faire les deux. Nous avons saisi vos relevés bancaires, vous n'êtes pas un artiste affamé. - Où avez-vous eu l'argent ? - Booth. Les coups de pinceau sur la peinture correspondent à ceux sur les sculptures de Thorne. Vous contrefaisiez le travail de Thorne. C'est pour ça que vous vous disputiez. J'ai pas dit que les coups de pinceau sont comme ceux sur les sculptures. Ce sont les mêmes coups de pinceau. Vous avez un bon oeil. Les coups de pinceau sont comme les empreintes. On ne peut les fausser. C'est DeLuca qui a peint les sculptures de Geoffrey Thorne. - Vous êtes sûre ? - Je suis sûre. Ça me va. Vous voulez qu'on reconnaisse votre brillant travail. - Thorne dit non, vous le tuez. - Bien vu. Menottez-le. - Roxie est libre ? - Faites attention. Ce travail est tout sauf brillant. Peindre ses voitures me permettait de subventionner mon art, et... Pourquoi tuer ma principale source de revenus, idiot ? Oui, un idiot qui a assez d'éléments pour te coffrer 24h, mon pote. Quand je sortirai, une fois cette affaire bouclée, vous voudrez manger un truc ou autre chose ? Vous rigolez. Ça avait l'air réciproque. On pourrait faire un truc à trois. Nous et la sexy Roxie ? OK, très bien. Si vous voulez draguer Angela, vous devriez le faire avec respect. OK, allons-y. C'est Geoffrey Thorne ? Oui. J'ai presque fini. Je ne pensais vraiment pas que ça serait un meurtre. Ce qui rend tes conclusions d'autant plus crédibles. Tu trouverais cela plus réconfortant. Booth interroge de nouveau DeLuca. Il semble avoir un mobile. Il y a toujours une chance que ton amie ne soit pas la meurtrière. Nous en saurons plus après avoir identifié l'arme du crime. Ce n'était pas Roxie. - T'as encore des sentiments pour elle ? - Non. Booth dit que parfois les gens disent le contraire de ce qu'ils pensent. J'ai encore des sentiments pour elle. Tu dis le contraire de ce que tu penses là, ou c'était avant ? Nous avons eu une relation très intense à la fac. Et elle est tombée amoureuse de moi, vraiment amoureuse. Quand j'ai rompu, elle a vraiment eu mal. C'est ce qui arrive avec toi. Regarde Hodgins. C'était pire qu'Hodgins. C'était du genre : "Je vais fuir en Europe et ne plus être artiste." Je ne pense pas avoir le droit de réouvrir cette blessure juste parce que quelques sentiments refont surface. Dommage qu'il n'y ait pas de moyen d'expérimenter la sexualité. C'est comme ça que je me suis mise dans ce pétrin. - Je veux dire... - Je sais. Je suis juste... Le bon côté des choses, c'est que si elle a tué Geoffrey Thorne, tu n'auras plus à penser à ça. Merci, Brennan. Combien de temps pour identifier l'arme ? Je peux le faire maintenant. J'ai vu cette blessure de nombreuses fois. Je suis presque sûre que le coup mortel provient d'une hache de pompier. Il y a aussi du calcaire et de l'oxyde de silicone sur ses vêtements. Mélangez-le tout et pouf, ça correspond au béton sur le sol de la galerie. Il s'avère que tout le sang du sol ne provient pas de la représentation avec le cochon. Ça, c'est humain. Celui de Thorne ? Quelqu'un a travaillé dur pour tout nettoyer. Cela rend les choses difficiles. D'abord, vous détruisez la plus belle oeuvre de Geoffrey, et là, vous détruisez mon entreprise. Une autre destruction ? Geoffrey Thorne. Mon chagrin et mes affaires sont deux choses distinctes, agent Booth. - Monsieur, regardez. - C'est ma hache de pompier ? - Booth ? - Oui. Cam a dit qu'il y avait du sang humain mélangé à celui du cochon. - Je pense que nous l'avons trouvé. - Il y a des taches de sang ici, mais elles sont sous une couche de térébenthine. - Puis-je emprunter votre briquet ? - Pour quoi faire ? Que savons-nous sur ça ? Pas grand-chose. Je doute que nous puissions identifier la victime. Bones, vous savez que vous avez presque mis le feu à mes fesses ? Remarquez que la flamme a brûlé du centre de la pièce vers l'embarcadère. Attendez, vous dites que Thorne a été tué ici et traîné jusque là-bas. Peut-on avoir la lampe UV ici, s'il vous plaît ? Pas traîné, Booth. Roulé. Je dois vous dire, c'était un joli truc, Bones. Oui, retirer la térébenthine révèle le sang pris dans le béton. Les taches de sang apparaissent approximativement tous les 35 cm. Ça expliquerait pourquoi Hodgins a trouvé les particules de ciment sur l'avant et l'arrière des vêtements. Pourquoi le rouler au lieu de le traîner ? Thorne était grand. Celui qui l'a tué ne pouvait pas le prendre et le porter jusqu'à l'embarcadère, et le mettre dans la voiture. Il a dû le rouler. Compris ? Rouler. - Excusez-moi, ma petite dame. - Oui. Où étiez-vous la nuit où Geoffrey Thorne a été tué ? J'étais chez moi. Je lisais. C'est un mensonge. Je regardais "On a échangé nos mamans". Je trouve qu'il s'agit d'une brillante oeuvre postmoderne. Donc, pas d'alibi. Les oeuvres de Geoffrey se vendaient. Je gagnais de l'argent. Pourquoi aurais-je tué la poule aux oeufs d'or ? Je ne vais hériter de rien. Pas comme Roxie. Tout ça nous ramène à Roxie. Angela ne va pas aimer ça. Même situation que la dernière fois où vous étiez assise là. Sauf que vous êtes plus calme. Non, il ne s'agit pas d'Hodgins. C'est Roxie. Vous voulez coucher avec Roxie ? C'est ça que vous appelez plus calme ? Désolé, je ne pense pas que vous soyez guidée par votre tête, c'est tout. La pulsion peut être confondue avec l'amour. Les fantasmes peuvent convaincre que ce qu'on éprouve est de l'amour. - Pour vous, c'est juste une réaction ? - Oui. Non. Vous ne comprenez pas l'amour, Sweets. Je ne suis pas aussi naïf que vous le pensez. Vous avez cette notion bourgeoise... Bourgeoise ? ... qui dit que pour que l'amour soit réel, il doit être permanent. Rien n'est permanent. C'est un fait. Nous aimons et cessons d'aimer d'autres personnes, mais ça ne rend pas cet amour moins réel. Vous dites ça car vous n'avez pas rencontré l'amour de votre vie. En fait, si. Plusieurs fois. Bien. Il me semble que vous vous gardez toujours une issue de secours dans vos relations. Parce que vous avez peur de vous engager. Bien essayé. Mais non. Je m'engage avec chaque personne que j'aime. Vous épousez un homme, puis vous oubliez que vous l'avez épousé parce que vous étiez défoncée à Kava Kava. Ça a compromis votre relation avec Hodgins qui s'est achevée, ainsi que votre mariage. Et là, vous dites avoir ces sentiments intenses pour une ex-amante dont vous avez déjà brisé le coeur. Vous ne voyez pas le désastre potentiel ? Écoutez, vous avez dit que sans la possibilité de souffrir, il ne peut pas y avoir de joie, ni d'amour sincère. J'ai dit ça ? C'est magnifique. Écoutez... Je ne veux plus faire de mal à Roxie. Alors, ne le faites pas. Faites passer son bien-être en premier. Laissez Roxie décider si elle est prête à continuer cette relation. D'accord. Et si ce n'est pas le cas ? J'ai peur que vous ne deviez vivre avec cette douleur. J'ai utilisé un spectromètre pendant mon internat à Johns Hopkins. Et appris à un ami comment l'utiliser. Excellent. Vous devriez aussi apprendre le concept d'espace personnel. Qu'avez-vous trouvé sur la hache ? On l'a nettoyée avec de la térébenthine, aucune trace de sang. Et il a vérifié le manche. - Chlorure de sodium et des odeurs. - De la sueur. - Sûrement humaine. - Quel était le pH de l'exocrine ? - Sept. - C'était une femme. Ensuite, vous devriez comparer avec l'ADN de la sueur de la copine lesbienne d'Angela - pour voir si ça correspond. - Est-ce que vous vous écoutez parler ? Oui, mais c'est une bonne idée, Hodgins. Il faudrait peut-être préparer Angela. Docteur Saroyan ? Merci beaucoup de me recevoir. Je n'étais pas d'accord. Pourquoi aucun d'entre vous ne prend jamais rendez-vous ? Sérieusement, c'est agaçant. Agaçant. C'est exactement pour ça que je suis là. J'ai... J'ai fait un sondage officieux parmi l'équipe et... Et ils me trouvent agaçant ? Non, encore pire. Ils me détestent. Vous savez pourquoi, hein ? Le Dr Brennan sous-estime la psychologie et vous êtes tous au diapason. - Je sais que ça semble parano. - Le mot diapason date un peu. Mais c'est vrai. Je ne suis pas là parce que vous, vous êtes agaçant. - C'est Daisy Wick. - Daisy ? Oui, elle est très intelligente, avec un grand potentiel et elle a un don pour transformer des gens raisonnables en furies incontrôlables. - Vous voulez que je lui parle ? - Non. Je veux que vous me conseilliez sur la façon de la virer du labo. Je suis très à l'aise avec l'incompétence... mais lorsqu'il s'agit juste de personnalité... - Je m'en occupe. - Quoi ? Vraiment ? Oui, je lui parlerai. En tant que patron ici, c'est un peu mon boulot de virer les gens. Vous savez qu'il est parfois mieux pour un patron de déléguer. Je le ferai. Espérons qu'elle ne me transforme pas en furie incontrôlable. Je ne suis pas psychologue, mais ça devrait vous flatter que tout le monde s'en remette à vous et vous demande conseil. Merci. Je suis prête à ce que vous m'en mettiez plein la vue. Avant tout, j'ai failli le rater, alors ne me complimentez pas trop. Mais vous ne l'avez pas raté. Oui, mais seulement car Angela m'a demandé un service. Et je suis incapable de résister. Voici les vêtements de la victime. Et voilà le manche de la présumée arme du crime. Comme vous le savez, il y a de la sueur sur les deux, - mais pas la sueur de la victime. - La sueur d'une femme. Le meurtrier a probablement transpiré sur le manche de la hache, puis en mettant le corps de la victime dans la voiture. Après des analyses plus poussées, j'ai découvert d'autres traces de sueur. Imatinib mesylate, hydroxyurée, busulfan. Aucune idée d'où peuvent provenir ces produits chimiques ? Médicaments contre le cancer. J'ai vérifié. C'est un traitement pour un certain type de leucémie. Alors, Roxie n'est pas coupable. Difficile de dire si quelqu'un a une leucémie rien qu'en le regardant. Non, mais ce médicament, le busulfan, provoque une décoloration de la peau très visible. Alors, c'est bon pour Angela. Pas que nous soyons influencés par ces considérations. C'est quoi, ce regard ? Elle sait qui est coupable. Je n'avais aucune raison de tuer Geoffrey. Vous possédez plusieurs tableaux. La valeur d'un objet d'art grimpe après la mort de l'artiste. N'importe qui pouvait voir que Geoffray n'allait pas tenir longtemps ici-bas. Je suis très patiente. Sauf que vous allez mourir, Mme Bridenbecker. Vous vous trompez. Pouvez-vous enlever votre maquillage ? Non. Je veux un avocat. Vraiment ? Parce que la liste de vos appels indique que vous avez contacté une clinique du cancer à Mexico City. Nous sommes sûrs que cette clinique coûte une petite fortune. Si ça peut vous consoler, ça n'aurait pas marché. Leur "traitement"... Il n'est pas fondé. Vous n'en savez rien. J'ai peur que si. Ce genre d'endroit ne fait qu'exploiter l'espoir de gens comme vous. Geoffrey allait mourir de toute façon. N'importe qui pouvait le voir. Je lui ai fait une faveur. J'ai lancé sa carrière. Geoffrey aurait préféré qu'on se souvienne de lui comme d'un artiste inspiré plutôt que la victime d'un meurtre banal. Vraiment ? Il préférait peut-être vivre. Moi aussi. Il semble qu'aucun de nous deux n'obtienne ce qu'il veut. Salut, Roxie. Je fais quoi maintenant ? Tu as de l'argent et un studio. Je crois que tu devrais te consacrer à ton art, à plein temps. C'est pas ce que je veux dire. N'as-tu jamais, même une seconde, pensé que c'était moi ? Non. Pas une seconde. Pourquoi ? Parce qu'on... on se connaissait bien à une époque et je ne pense pas que... tu aies changé depuis. Tu as changé, toi ? Je sais pas, Roxie. Peut-être que si. Mais je ne suis pas... Je n'ai pas changé... Comment il va faire ? Il la convaincra que c'est mieux pour elle de trouver un autre boulot. Que se passe-t-il ? Sweets vire Daisy pour nous. On se demande quelle sera sa méthode. Il lui expliquera logiquement que cet environnement n'est favorable ni à elle ni à nous et, en tant que scientifique, elle comprendra qu'il a raison. Non, Sweets est plus fin que ça. Il utilisera une ruse psychologique de Jedi pour lui faire croire que c'était son idée de partir. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. - Laquelle tu préfères en premier ? - La mauvaise. C'est fini pour toi, ici. - Personne ne veut travailler avec toi. - Pourquoi ? Tu sais pourquoi, Daisy. Il y a des choses que tu dois travailler quand il s'agit de relationnel. - Personne ne m'apprécie ? - Non, j'en ai peur. Et la bonne nouvelle ? On n'a plus aucune raison de cacher notre relation. Vraiment ? Pourquoi tu demandes ça ? Je pensais qu'on restait discrets parce que tu avais un peu honte de moi. Je suis carrément choqué. Oui. Il ne devraient pas faire ça sur la plate-forme du labo. C'est une méthode de rupture de contrat que je n'ai jamais essayée. Mais bravo, Dr Sweets. Ça ne marchera jamais. Ils sont vraiment différents. Je suis d'accord. Malgré tout, c'est une scientifique, Sweets base sa vie sur les caprices de la psychologie et des émotions. - Il n'ont pas de points communs. - C'est vrai. Il faut des points communs. - Que peut-il y avoir d'autre ?