la flamme, la nuit dernière ? Totalement, garanti à 100 %, absolument sûr. L'alarme a sonné avant, mais la fumée était toujours grise. Une fois, un opossum s'est coincé dans la cheminée. - La fumée est sortie comme ça. - Le Dr. Addy menait une expérience sur un porc, hier. Je leur ai dit à tous ces intellectuels de ne pas jeter d'animaux morts dans le conduit de l'incinérateur. Depuis quand nous écoutent-ils ? Sacrée merde ! Ce n'est certainement pas un porc. À 400 degrés, l'os se carbonise en six heures, et se transforme en cendres en huit. Du charbon, pas des cendres. Six à huit heures ? Il a été jeté dans l'incinérateur entre 1h00 et 3h00 du matin. Vivant ou mort avant qu'il ou elle ne passe dans l'incinérateur ? On ne peut pas encore le dire. C'est quoi ça ? Le registre des visiteurs. Aucun visiteur n'a été contrôlé après 21h36 hier soir, personne ne s'est enregistré avant 8h02 ce matin. Ce qui signifie que la victime travaille probablement ici. Ce qui signifie que le tueur aussi. L'os pubien est celui d'une femme. Il n'y a pas de carbone dans la trachée. Elle était morte avant d'être jetée dans le conduit. Des fissures étendues, des fractures et des cassures sur tout le squelette. Zach différenciera celles causées par la chaleur de celles causée par le trauma. Garde-à-vous ! Ils ont appelé Bancroft pour une conférence au sommet. Qui est encore ce Bancroft ? - Dieu. - Le patron suprême du Jeffersonian. Je pense que je l'ai rencontré une fois. OK, je suis prête à commencer la reconstruction faciale. Je n'ai pas encore mis de marqueurs pour la profondeur du tissu. Je n'ai pas fini d'enlever toute la matière cérébrale carbonisée. Une fois que vous l'aurez fait, Zack pourra nettoyer le crâne. Est-ce que ça va ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je vais bien. Je commencerai après que les marqueurs de tissus soient... Faîtes-le moi savoir. Elle nous fait quoi, là ? Bones Saison 3 Épisode 6 "Intern in the incinerator"</i> Capture : swsub.com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, phoenixoffury, IceFre@k</i> Relec : Ky, arkana76360 Sync : IceFre@k</i> --==All-about-Subs.fr==-- Tu ne vas pas aimer. Aimer quoi ? J'ai identifié la victime. C'est impossible. - J'ai dit que t'allais pas aimer. - Il y a pas de marqueurs de tissus. Tu ne peux pas simplement regarder un crâne et voir la personne. Chérie, j'ai fait des centaines de ces reconstitutions. L'enfoncement de l'os frontal, l'ouverture nasale étroite, l'incisive latérale cassée. Tu peux voir un visage d'après ça ? La dent cassée, c'était un accident de ski... quand elle avait 16 ans. Ange, tu connais la victime personnellement ? Kristen Reardon. C'est une stagiaire. Nous avons pris un café deux ou trois fois. Elle ne voulait pas être une scientifique. Elle voulait aller dans le dessin. Elle venait ici juste pour rendre son père heureux. Elle était jeune et... passionnée et enthousiaste et... Elle était juste vraiment, vraiment jeune. Attends. Reardon ? Comme le docteur Ted Reardon ? - Oui. Il travaillait ici. - J'ai pris un de ses cours en pharmacologie antique. Je sais qu'on ne peux rien dire avant que tu mettes les marqueurs de tissus et qu'il faut suivre les protocoles, mais je te le dis, je sais que c'est Kristen. Pauvre Ted. Tu veux savoir quelque chose d'autre ? Elle voyait quelqu'un qui travaillait ici. Est-ce pertinent ? Eh bien, Booth penserait que oui. D'autant plus que c'était un homme marié. T'a-t-elle dit qui ? Juste qu'ils avaient échangé leur premier baiser à l'ouverture de cette exposition égyptienne et que ça avait été chaud et sérieux depuis. Je suis désolée, Ange. Non, je suis désolée. Ce cas me fait vraiment flipper. Parce que tu connais la victime. Et le tueur. Je veux dire, regarde autour de toi. Ça te plaît de penser que quelqu'un que nous voyons chaque jour pourrait avoir jeté Kristen dans l'incinérateur ? Comment puis-je aider votre enquête ? Eh bien, Dr. Bancroft, je voudrais le listing de la sécurité du Jeffersonian, détaillant qui était et... qui n'était pas dans le bâtiment. - C'est fait. - J'apprécierais si vous disiez à tous de coopérer avec le FBI. Oui. Bien sûr, agent Booth. J'ignore si vous avez beaucoup travaillé avec des scientifiques. Ce sont des gens difficiles par nature. Combatifs, sceptiques, réfractaires. J'ai remarqué. - Avez-vous déjà identifié la victime ? - Officieusement, une stagiaire du nom de Kristen Reardon. Un lien de parenté avec Ted Reardon ? Sa fille. Le Dr. Reardon a quitté le Jeffersonian pour l'université de Georgetown ? Dans le but d'une révélation complète, j'ai contribué à cette mutation. Vous l'avez renvoyé. J'ai facilité un changement nécessaire. Un changement nécessaire ? Scientifique excellent, administrateur médiocre. Reardon sait pour sa fille ? Dr. Brennan est en train de le mettre au courant. J'aimerais être tenu au courant de tout ça. Dans la limite de la loi, bien sûr. Bien sûr. Ted Reardon ? Le père de la victime ? Bones lui annonce que sa fille est morte. La rumeur dit que Bancroft a banni Reardon du Jeffersonian parce qu'il se sentait menacé politiquement. Je sais. Laissons faire Bones. Serait-il insensible de mentionner que le 60ème anniversaire de mon père approche ? 60 ans déjà ? On fait un grand dîner d'anniversaire pour lui jeudi soir. Transmets-lui tous mes voeux ! Fais le toi-même. Tu dois venir avec moi. Quoi ? Non. Pas ta famille. Je peux pas passer la nuit à expliquer à ma famille pourquoi je vis seule. Tu leur as jamais dit qu'on était séparés ? Tu veux rendre un homme malheureux pour son 60ème anniversaire ? Tu veux que je prétende être ton petit ami ? Oui. Entre 18h30 et 22h00, jeudi. Camille, tu es adulte. Tu peux pas vivre ta vie en ayant peur de ce que ta famille pense. Ça ne se passera pas toujours comme ça. Un jour, il mourra. C'était dur là-dedans ? Je n'ai jamais eu à dire à quelqu'un que son enfant est mort. J'ai déjà été là quand vous avez eu à le faire, mais en réalité... c'est extrêmement désagréable. Écoutez, avez-vous eu une occasion de... l'interroger sur la vie amoureuse de sa fille ? Oui. Il a dit, qu'autant qu'il savait, elle ne voyait personne. Kristen mentait à son père. Dr. Brennan, est-ce vrai ? Kristen Reardon est morte ? Evan, l'agent spécial Booth. C'est le responsable de l'enquête sur ce meurtre. Le Dr. Evan Klimkew, est le superviseur de Kristen Reardon. Meurtre ? Kristen a été assassinée ? Qu'est-ce que faisait Kristen Reardon ? Des authentifications. D'autres musées et collectionneurs, nous font authentifier leurs acquisitions. - C'est un grand département ? - Trois à cinq internes, tous des candidats au doctorat, mon assistant et moi-même. C'est tout. C'est un environnement compétitif. Bien sûr. Vous mettez un groupe de névrosés au QI surdéveloppé ensemble, avec un prix au dessus de leurs têtes... Dr. Klimkew fait référence à la Bates Fellowship. Le meilleur stagiaire reçoit 75000 $ et une étoile d'or sur son CV. Kristen était grande favorite. On m'avait dit que c'était pas son but. Elle ne l'a pas fait voir au travail. Mon Dieu, c'est épouvantable. Son père est au courant ? Qui était son principal rival pour l'argent de la Bates ? Ça serait Neil Tyler. Neil Tyler. Où puis-je le trouver ? Nous authentifions les artefacts dans le coffre fort de votre tueur en série. Alors qu'est-ce que pense votre femme de ces... Vous savez, ces heures tardives ? Je suis séparé. - Pour votre information. - Voyez-vous quelqu'un maintenant ? Vous êtes sérieux ? C'est une enquête pour meurtre, Evan. Non. Je ne vois personne. Merci, Dr. Klimkew. Ce médaillon semble être d'origine maçonnique... Héliotrope, or... Mais ce qui est intéressant, c'est qu'au centre, au lieu du traditionnel "D" pour Dieu, il y a un crâne. Une iconographie Gormogon. C'est étrange. Nous en avons vus beaucoup ici. Gormogon ? OK, c'est quoi ça ? - Au 18ème siècle... - C'est un groupe éteint, consacré à la suppression de l'influence des Francs-maçons et des Illuminati, en Europe au 18ème siècle. Ça pourrait être la plus grande collection d'objets Gormogon du monde. C'est super. Kristen et vous étiez là, hier soir ? Tout à fait. Kristen travaillait ici. Je suis parti vers minuit. Kristen est restée plus longtemps, comme toujours... OK. Un peu de ressentiment là ? Je m'en suis sorti comme j'ai pu depuis le lycée public. J'ai un deuxième emploi, c'est pour ça que je dois partir tôt. Kristen est allée dans une école réputée et son père a des relations. Qui avait le plus besoin de la Bates Fellowship ? Ce que j'entends, c'est que vous êtes le second en liste pour une grosse prime. J'appréciais bien Kristen, et elle m'appréciait. Vérifiez le registre. Je n'étais pas là. Savez-vous qui Kristen voyait ? Vous voulez dire avec qui elle sortait ? Non. Seulement qu'il était plus âgé, et elle a dit que je serai vraiment surpris quand je trouverai qui c'était. Et vous ? Vous êtes marié ? Je suis gay, agent Booth. Veuillez m'excuser. Qu'est-ce que vous avez ? Le sac de Kristen Reardon. Ah, téléphone portable... Le journal d'appels. Le sac nous dit que Kristen n'était pas en train de quitter le musée - quand elle s'est faite tuer. - Pleins d'appels depuis ce numéro. - Espérons que c'est le mari infidèle. - Kristen authentifiait des artéfacts du coffre de Gormogon. - N'embrayons pas là-dessus. - Si Gormogon l'a tuée, alors Gormogon est l'un d'entre nous, quelqu'un qui travaille au Jeffersonian. - Vous avez embrayé. - Quoi ? Vous avez embrayé et vous lui avez donné un surnom. Ça vient d'arriver, hein ? Vous l'avez vu ? - Qui c'est ? - Il est mort ? Oui, mais seulement parce qu'il n'a jamais été en vie. - Vous vous foutez de moi là. - Regardez ça. La Gestapo interférant avec la liberté d'enquêter. C'est bon, laissez-les partir. Et s'ils essayent de s'échapper, flinguez-les. C'est quoi ce mannequin, crétins ? C'est pas un mannequin. C'est un squelette factice fait en verre et en nylon renforcé, qui se casse exactement comme des os humains. On l'a jeté du dernier étage. Expliquez votre procédure, s'il vous plaît. En utilisant les tables de densité des os, nous avons reproduit - l'exact taille et poids de Kristen. - Pour l'amour de Dieu, pourquoi ? Pour prouver que Kristen Reardon était morte avant que son crâne se fracture en tombant dans l'incinérateur. - On sait déjà tout ça. - Nous avons recréé la densité de ses os et trouvé que son crâne n'avait pas été fracturé de la manière qu'il le ferait lors d'une chute de moins de 25 m. "Oh," quoi ? Français s'il vous plaît. Ça nous informe sur le fait que le corps a été mis dans le vide-ordures du dernier étage du bâtiment. Les costards-cravates. C'est toujours les costards-cravates. Hé, je bosse en costard-cravate. Oui, oui en effet. D'accord, c'est bon. On flingue pas les bigleux ce soir. Désolé. - Très bien, bon travail. - On y va, Bones. Kristen Reardon a été poignardée à mort. L'aorte et le poumon gauche sont tous deux ponctionnés. Elle a beaucoup saigné ? De ses blessures, de la bouche. En grande quantité. Booth, tout le monde s'accorde à dire que la mort de Kristen Reardon a quelque chose à voir avec le coffre de Gormogon. Faut qu'on fasse taire tout ça parce que ça va complètement perturber le déroulement de cette enquête. Tu l'as peut-être remarqué, ces gens-là sont difficiles à faire taire. Ils nous disent tout le temps de ne pas sauter les étapes. Mais quand c'est eux, ça s'appelle un "bond en avant". Saut, bond, patati, patata, c'est quoi la différence ? Est-ce que le nom d'Aldridge te dit quelque chose ? Ça fait tilt, oui. Pourquoi ? Parce qu'il y avait pas de sang près de l'incinérateur au dernier étage. Le corps a pu être emballé dans du plastique ou transporté dans un bac. Il y a un Dr Kyle Aldridge, il dirige le service Moyen Orient. Pourquoi ? Ils ont des bureaux dans ce bâtiment ? Le service Moyen Orient est dans le bâtiment S, mais il est relié à ce bâtiment par une passerelle. Pourquoi ? La passerelle est reliée avec quel étage ? Le dernier étage. Je vais redemander pourquoi, et tu vas me le dire. Le numéro d'Aldridge est partout sur le téléphone de Kristen. Bouge pas. C'est Booth. Vérifiez tous les bureaux du dernier étage du bâtiment adjacent au dernier étage. Commencez avec un Dr K. Aldridge. Cam, cette affaire... Oui, tu dois toujours venir à l'anniversaire de mon père. Je parlais même pas de ça. Je dis juste que... - Bien essayé. - Bien essayé quoi ? - J'ai même pas... - Tzz ! Ah, la belle vie. Dr. Kyle Aldridge. Le manoir voisin de celui de Teddy Kennedy sur Dupont Circle ? Un yacht de 18 mètres et une résidence secondaire dans les Hamptons. Je regrette de n'avoir pas été plus attentif en cours de science. L'intelligence n'est pas une question de volonté, agent Booth. Donc c'est pas une faiblesse que d'être moins intelligent que quelqu'un d'autre. J'apprécie le discours d'encouragement. Écoutez, notre suspect n°1 aurait habituellement été votre femme, mais étant donné qu'elle est à Venise pour un mois... Venise. Comment ça se fait que quelqu'un qui se fait 80 briques par an puisse prêter sa tondeuse à Ted Kennedy et se permettre d'envoyer sa femme à Venise ? La famille de ma femme est très généreuse. À quel point seraient-ils généreux s'ils se rendaient compte que vous... sautiez une stagiaire. Ils vous ont appris cette technique à Quantico ? Balancer des vulgarités à la tête du suspect insoupçonnable pour qu'il avoue tout ? Vous avouez tout ? De la liaison ou du meurtre ? Pardonnez-moi, Agent Booth. Il y a quelque chose que vous allez aimer dans l'atelier du Dr. Aldridge. Lumières, s'il vous plaît ? Regardez tout ce sang. Ce chariot explique comment le corps a été transporté jusqu'a l'incinérateur. Ça doit être là où Kristen Reardon a été assassinée. Très bien, allumez les lumières. OK, Dr Aldridge, j'aimerais vous poser quelques questions à propos du meurtre de Kristen Reardon. Vous y allez de votre plein gré ? J'ai jamais aimé Kyle Aldridge. Une fois, il m'a dit qu'avoir un QI élevé n'était pas une excuse pour ne pas se laver. Je le crois pas. Non, c'était ses mots exacts, "Pas une excuse pour ne pas se laver." Qu'est-ce que vous avez trouvé ? Cohérent avec le trauma au poumon gauche et à l'aorte la vertèbre C7 et la cinquième côte sont entaillées à un angle de 67°, suggérant un unique point d'entrée. Par le dos ? Le tueur en série mange de la chair humaine. Kyle Aldridge est végétarien. De même qu'Hitler. On l'appelle "Gormogon" maintenant. Excellent nom et historiquement juste. Vous devez arrêter de supposer que Gormogon est lié à la mort de Kristen. Pourquoi ? C'est quelque part entre une possibilité et une probabilité. Kyle Aldridge n'est pas un cannibale. Mais il a peut-être tué sa petite amie. Vous voyez la différence ? Donc, les yeux sur les preuves, OK ? Allez. Zack m'a fourni un fragment. Récupéré sur la 5ème côte. Je l'ai testé avec le spectromètre de masse. - Et pour ce qui est de l'incinérateur ? - J'y ai analysé les cendres et j'ai trouvé des traces carbonisées de Cedrus Libani. C'est une variété de cèdre qu'on trouve au Liban Le Moyen Orient est l'aire d'étude d'Aldridge. Et les Mésopotamiens utilisaient le cèdre comme neutralisant d'odeurs durant les funérailles pour masquer l'odeur de la chair brûlée. Vous voyez Aldridge commettre un crime passionnel et utiliser son savoir pour couvrir ça ? Je suppose. Il est un peu... À quel point exactement connaissez-vous Aldridge ? On a pris quelques verres. - Je couche pas avec des hommes mariés. - Vous êtes mariée, et vous couchez pas qu'avec votre mari. Quelle est la différence ? Pourquoi vous voulez que j'interroge Aldridge ? Parce qu'il croit que je suis stupide. - Vous ne l'êtes pas. - Merci Bones, je sais. Pendant l'interrogatoire, mentionnez toujours la victime par son prénom. C'est vous qui m'avez dit que personnaliser la victime ne marche pas avec les tueurs en série sociopathes. Ils n'ont aucune empathie. Vous me l'avez dit. On cherche pas Gorgonzola aujourd'hui. Gormogon. Gor-mo-gon. On cherche quelqu'un qui a tué une fille et qui l'a jetée dans un incinérateur. C'est pas du tout le même type de personne, alors à l'intérieur. Ne me dites pas... Ne... Ne me dirigez pas... Arrêtez. Kyle Aldridge a séduit ma fille ? C'est ce qu'on espère découvrir, Doc. Il y a le sang de Kristen sur votre table de travail. Ça prouve seulement qu'elle a été tuée dans ma salle de travail. Pourquoi je vous parle à vous ? À quelle heure avez-vous quitté le Jeffersonian cette nuit ? Un peu après 23h. Je mérite sûrement quelqu'un de plus haut placé sur la chaîne alimentaire qu'un consultant du FBI. Kyle, je sais que vous obtenez tout ce que vous voulez en faisant l'étalage de votre intelligence supérieure, mais ça ne marchera pas avec moi. Pourquoi ça ? Parce que je suis plus intelligente que vous. Pourquoi ne ferions nous pas ce qui est rationnel en allant droit au but ? Aviez-vous une liaison avec Kristen ? - Je ne veux pas faire de commentaires. - Encore une fois, je le sais. Vous vous êtes embrassés pour la 1e fois au début de l'exposition égyptienne. Vraisemblablement, Kristen n'était pas discrète. Si votre femme savait pour Kristen, elle vous aurait quitté, non ? Et vous ne seriez plus riche. Le FBI appelle ça un mobile. Ils pensent que vous avez fait ça, Dr Aldridge. Et jusque là, les preuves sont de leur côté. Pouvez-vous me dire quelque chose qui suggèrerait le contraire ? Oui. Mais d'abord, je veux parler à un avocat, et m'arranger avec le procureur. On dirait que vous voulez passer un accord. Je vous ai dit ce dont j'avais besoin. Soit vous m'arrêtez, soit vous me laissez faire cet arrangement. Très bien, merci docteur. OK. T'es magnifique ! Je dis ça objectivement, pas comme ton faux copain. Merci. J'ai ramené pour ton père une télécommande universelle. J'ai même les piles. Il va jamais nous laisser nous séparer. Je conduis ? Ma soeur vient nous chercher. Bien sûr, elle est en retard. Y'a peut-être du trafic. Elle est peut-être en retard à cause d'une vente. Super. Ça va être une de ces nuits. Ce n'est pas moi. C'est elle, la jalouse, la battante. - OK. - Tu ne penses pas ? Je pense que c'est ta famille. Je suis un innocent spectateur avec une télécommande universelle et des piles, essayant de ne pas être touché par un éclat d'obus. Prête ! Désolée ! Papa est dans la voiture. OK, laisse-moi prendre mes affaires. Il y avait des embouteillages. Elle ne me croira pas. Non, des embouteillages, c'est exactement ce qu'elle a dit. Ça va être sympa. Oui, tout le monde parle d'à quel point la vie de Cam est parfaite. Non, la vie de Cam n'est pas si parfaite. Vous avez tout pour vous. Vraiment ? Oui. Qu'est-ce qui n'est pas si bien ? Vous et Cam... Quoi ? Non. - Je n'aurais jamais dû rien dire. - Oh, pauvre bébé. OK, Felicia... Vous avez rien à dire. Je suis là, c'est tout ce que tu as besoin de savoir. OK. Allons-y. Allons-y. Oui, OK. Tu es magnifique. N'est-elle pas jolie ? Elle est superbe ! Je suis tellement chanceux de t'avoir comme petite amie. Doucement, ça va durer toute la soirée. M'en parle pas. Tu sais Jack, tu es un meilleur candidat pour être Gormogon que Kyle Aldridge. Vraiment ? Tu es brillant... parano concernant les conspirations, je dis ça gentiment, aux ressources illimitées. Je ne suis pas Gormogon. Je ne tue pas les gens et ne mange pas leur visage. Je ne déclare de guerre secrète contre personne. Bien. Maintenant, si je peux convaincre les quelques mille personnes qui travaillent ici, je pourrai peut-être dormir ce soir. Je t'aiderai à dormir ce soir. Il y a quoi dans ton dossier ? Les analyses du spectre de masse du fragment qu'on a retiré des côtes de Kristen. C'est du cuivre de 800 ans. Une seconde. L'arme du crime est un artefact ? Je pensais qu'on pourrait comparer l'échantillon aux armes du Jeffersonian. Il y a un article. Une pointe de lance en cuivre de 800 ans. Le département d'authentification l'a envoyée il y a deux semaines au... Dr Kyle Aldridge, au département du Moyen-Orient. L'a envoyée d'où ? Le coffre de Gormogon. Parlez-nous de cette pièce, Dr Klimkew. Ce fer de lance est authentique, décoratif, probablement ramené comme souvenir des Croisades par un chevalier Templier vers 1200 ou 1300. Allez-y Hodgins. - Que faites-vous ? - Avez-vous vu Kyle Aldridge la nuit où Kristen Reardon a été tuée ? Oui. Que fait-il avec le fer de lance ? C'est de la phénol-phtaléine. Ça ne va pas affecter le cuivre. Mais s'il y a du sang, ça va devenir rose. À quelle heure avez-vous vu le docteur ? À 23h, au parking. Vous avez parlé ? Kyle Aldridge ne parle à personne inférieur à lui, en gros tout le monde. Ce n'est pas l'arme qu'on cherche. Je vais la ramener. Saviez-vous pour Aldridge et Kristen ? En tant que couple ? Oui. Kristen vous l'a dit ? Non, je les ai vus sortir ensemble. Franchement, j'étais surpris qu'Aldridge ait pas utilisé son amitié avec Bancroft pour me faire transférer dans une fouille au Darfour. À l'aide ! J'ai besoin d'aide ici. Quoi ? Booth ! Booth ! Tiens bon, tiens bon. Doucement. - J'appelle une ambulance. - On n'a pas besoin d'ambulance. Il est déjà mort. Cela conclut l'autopsie de Kyle Aldridge, le rapport écrit suivra. Booth a vu la veuve d'Aldridge. Il lui a envoyé sa lettre de suicide par email. S'excusant de sa liaison avec Kristen et confessant le meurtre. Aldridge ne s'est pas suicidé. La ligature faite par une corde en soie provenant du coffre n'a pas brisé son hyoïde. - Quelle était la cause de la mort ? - Je suis déconcertée. Pas de trauma significatif, pas d'arrêt cardiaque, d'anévrisme ou d'hématome. J'ai fait une analyse toxicologique complète, organique, inorganique, métaux lourds, même les glucosides cardiaques. Tous négatifs. Il a été pendu dans le coffre. Tout tourne autour du coffre. Tout tourne autour du département d'authentification, qui a travaillé sur le coffre. Pourquoi Booth et vous ne pensez pas que Gormogon est derrière ces meurtres ? Parce que pour ce qu'on en sait, il ne tue que des mâles. Et se nourrit d'eux. De plus, il y a trop d'autres suspects raisonnables. Comme qui ? Le père de la victime. Ted Reardon ? Il vous a vue interroger Aldridge. Booth dit qu'il est parti fou de rage. Quand a-t-il dit ça ? Oh, on a dîné l'autre soir, et on... a dîné. Cette corde servait en fait aux pendaisons en Angleterre, vers 1650. À cette époque, quand ils étaient condamnés à mort, les nobles choisissaient parfois la soie plutôt qu'une vulgaire corde. Ce serait cool de savoir qui d'autre est mort sur cette corde. Si ça vient du coffre, ça peut sûrement nous conduire au meurtrier. Le tueur a laissé de l'ADN. Afin de pendre Aldridge, le tueur a enroulé la corde autour de son avant-bras et a tiré. - Il a laissé de la peau ? - Oui, et des poils. Bon boulot, Hodgins. On trouve le type, on pourra faire une comparaison ADN. Roi du labo ! Les muscles squelettiques s'écartent de l'os. Quel est son taux de potassium ? Le sérum sanguin en contient... 10 milligrammes par décilitre. Elevé, mais pas mortel. C'est quand même étrange, car ses reins allaient bien. Rien n'indique la maladie d'Addison, ni de traces de médicaments. Succinylcholine. - Un relaxant musculaire ? - À fortes doses, ça arrête le coeur et les poumons. Exact. Le corps transforme la succinylcholine en potassium, ce qui est un processus naturel du corps donc ce n'est pas détecté comme toxine. Succinylcholine est l'un des plus vieux anesthésiques connus de l'Homme. Devinez, comment je le sais. J'ai aussi lu le livre du Dr. Reardon. Pourquoi êtes-vous ici ? J'attends que Cam ait fini de découper Aldridge. Elle a fini. Pourquoi ici dans ma zone ? La soeur de Cam m'a embrassé. Mon pote... Ne m'appelez pas mon pote, OK ? Je devais être le petit ami de Cam, mais seulement entre 18h30 et 22h00. Elle m'a embrassé à 18h20, donc techniquement, ça compte même pas. Cam est allée dans son bureau prendre un truc, et Felicia m'a attrapé et m'en a roulé une. Je l'avais pas vu venir, je n'avais même pas de manoeuvre de défense. OK, OK, comment... Comment vous allez le dire à Cam ? Quoi ? Pourquoi je ferais ça ? Vous voulez qu'elle l'apprenne par sa soeur ? C'est pire que quand on sortait ensemble. Désolé. Je devrais vraiment sortir mon flingue et vous abattre maintenant. Je suis désolé mec. Non, c'est sérieux. Vous n'aidez pas. J'ai un fils. Et si quelqu'un le blessait, je voudrais le pendre aussi. Je n'ai pas tué Kyle Aldridge. C'était un ennemi politique qui a couché avec votre fille avant de la tuer pour l'avoir menacé de tout dévoiler à sa femme. Les jurés comprennent ce genre de situations. Il n'y aucune preuve que Kyle Aldridge ait tué ma fille. - Vous avez besoin d'une preuve ? - Oui. Et pour qu'un jury soit compatissant avec moi, il leur faut aussi des preuves. Avez-vous cette preuve, agent Booth ? Aldridge n'est pas mort pendu. Un empoisonnement à la succinylcholine ne peut pas être prouvé. C'est vrai. Personne ne peut mieux le savoir que vous. Vous l'avez littéralement écrit dans ce bouquin, Doc. Donc... Pouvez-vous relever vos manches, s'il vous plaît ? Ceci est un exemple de bronze de 800 ans. - En quoi ça me concerne ? - Parce qu'on retrouvé un fragment de cuivre de 800 ans sur Kristen Reardon. - Des métaux différents, donc. - Le cuivre est un élément du bronze. Et quand Angela m'a accusé d'être Gormogon, - Ça m'a fait réfléchir. - Angela vous a accusé d'être Gormogon ? Ça m'a fait réfléchir au fait que vous et Booth pouviez avoir raison. Je ne suis pas Gormogon. Booth et moi aurions raison sur quoi ? J'ai sorti le serial-killer du coffre de mon esprit et commencé à considérer le meurtre de Kristen comme un cas à part entière... Quoi ? Vu de l'extérieur, vous êtes plutôt un bon candidat pour être Gormogon. C'est possible... que le cuivre de la blessure de Kristen soit un éclat pur d'une oeuvre en bronze plus grande, comme des pépites de chocolat qui ne fondraient pas dans un gâteau. Et le Jeffersonian est plein d'armes en bronze. Aucune d'entre elles n'est dans le coffre de Gormogon. Vous pouvez retrouver l'arme en bronze à partir de l'éclat de cuivre ? En théorie. Ça prendrait 200 ans pour tester toutes les armes en bronze du Jeffersonian. Je dois pouvoir t'aider pour ça. J'ai modélisé en 3D le meurtre de Kristen, et j'ai remarqué quelque chose. Voici Kristen. L'angle d'attaque est d'exactement 67°. Comme on peut le voir, l'arme est passée tout droit à travers elle. - Ce qui est bizarre. - Pourquoi ? On a considéré que Kristen avait été poignardée. Quelqu'un aurait dû être vraiment grand pour porter des coups selon cet angle. Et incroyablement fort. 2m10 et 150 kilos. Personne au Jeffersonian ne correspond à ça. Ça serait plutôt dur pour quelqu'un comme ça de s'introduire ici. D'autres explications ? - Un projectile ? - L'analyse des tâches de sang indique que Kristen a été tuée sur le bureau de Aldridge. Et il n'y aucun indice sur la surface indiquant qu'un projectile soit sorti du corps de Kristen et ait touché la table. Mais... Kristen a été empalée ? Comme un bout de papier sur un pic à messages. Imaginez un objet tranchant sur la table, à un angle fixe de 67°. L'objet empale Kristen à travers le thorax postérieur... Ressort par le thorax antérieur... Toujours selon un angle de 67°. La seule conclusion rationnelle est que la mort en elle-même, est accidentelle. Le Dr Aldridge se dispute avec sa jeune amie. Elle sort son téléphone, en menaçant d'appeler sa femme. Ils se disputent, Aldridge attrape le téléphone, - la fille tombe en arrière sur la table - Si vous appelez Aldridge par son nom, vous feriez bien d'appeler "la fille" par son nom. À ce moment, il panique et jette Mlle Reardon dans l'incinérateur. Rongé par le remord, il s'arrange pour rencontrer le procureur général pour avouer, mais avant d'avoir pu faire ça, la culpabilité le détruit. Il se pend dans le coffre, s'alignant symboliquement avec le serial killer. Aldridge s'est arrangé pour rencontrer le procureur général ? Via le service juridique interne du Jeffersonian. - Certainement pour avouer. - Pourquoi n'a-t-il pas simplement avoué pendant l'interrogatoire du Dr Brennan ? "Quand le forfait est grand, le remords le dépasse encore. Et l'extrême remords ne peut ni combattre ni fuir, mais il meurt comme un lâche dans un tremblement de terreur." Malheureusement pour M. Shakespeare, le Dr Aldridge ne s'est en fait pas suicidé. Il est mort d'un empoisonnement à la succinylcholine. J'ai cru comprendre que ça ne pouvait pas être prouvé. Du moins, pas devant une cour. Mes explications satisferaient n'importe quelle demande d'enquête. Dr Bancroft, notre opinion professionnelle, ici dans ce labo scientifique, est que le Dr Aldridge a été assassiné. Très bien. Prouvez le. Mais surveillez vos arrières. Parce que si j'ai tort et vous raison, ça veut dire qu'il y a toujours un serial killer par ici. Et si j'étais le tueur, vous seriez la prochaine, Mlle Montenegro. Pourquoi moi ? Eh bien, vous avez identifié la fille Reardon. Vous avez mis au point ce scénario d'empalement holographique. Faites attention. Je me sens comme si je venais d'être menacée. J'ai vérifié toutes les armes en bronze du Jeffersonian correspondant aux critères d'Angela. Aucune ne correspond avec les fragments prélevés sur le corps de Kristen. J'en suis à chercher une arme qui serait entrée clandestinement. OK, c'était quoi ces bruits ? C'est impossible d'introduire clandestinement une arme en bronze de 800 ans au Jeffersonian. Non, nous avons des rayons X, des gardes, des détecteurs de métaux. Vous entrez avec un objet plus grand qu'une montre, on vous fouille. C'est vous les génies... Comment procéderiez vous ? C'est totalement impossible. À moins que vous l'envoyiez. Ah, oui. C'est une possibilité. Quoi ?! Si vous envoyez quelque chose au Jeffersonian, il n'a pas besoin d'être contrôlé par les douanes ou la sûreté. Vous me dites que si je veux faire entrer un objet volé aux États Unis, il me suffit de l'envoyer au Jeffersonian ? Techniquement oui. Mais en vérité, nous vérifions et rendons compte de tout objet au gouvernement. Qui est "nous" ? Le Département d'Authentification. Ah, OK, vous voulez dire la bande de stagiaires fauchés qui travaillent pendant l'été. Les stagiaires notent en détail chaque objet qu'ils ont authentifié. Regardons le fichier de Kristen Reardon. Je pense que Gormogon pourrait l'avoir envoyé lui même au Jeffersonian, volé un badge et simplement sorti. Cela n'a rien à voir avec Goobagon. Gormogon. Peu importe. Combien de fois vais-je devoir le répéter ? Je n'ai pas l'autorisation nécessaire. Laissez-moi essayer. Même chose pour moi. Excusez-moi. Attendez, vous avez un mot de passe ? Oui, celui de Cam. Quoi ? Cela ne la dérangera pas. Kristen Reardon a beaucoup travaillé sur des sculptures sur bois baroques du 16ème siècle. Je connais également votre mot de passe. C'est "jonquille." - Je ne vous l'ai jamais dit. - J'ai des yeux. Vous n'êtes pas vraiment des agents de la CIA. Jonquille ? Quoi ? Elles sont belles. Apparemment Kristen aurait travaillé sur des bronzes du Luristan. Aucun du 13ème siècle ? Oui, des outils, des ustensiles, des sculptures... Ça veut dire quoi Luristan ? - Perse... - Vous voulez dire Iran ? Ou Iraq ? Depuis le début de la guerre, les musées en Iraq ont été pillés et leurs objets sont vendus au marché noir. Ce meurtre n'a rien à voir avec le coffre ou un tueur en série. Kristen Reardon était un trafiquant. Plutôt tuée par un trafiquant. Elle allait signaler quelque chose et le trafiquant l'a tuée. Je vais demander à Zack de les analyser comme de probables armes du crime. Et je change mon mot de passe. Marguerite ? - Comment avez-vous trouvé ? - C'est votre deuxième fleur préférée. Je vous connais, Bones. Essayez une planète. Jupiter ! - Salut. - Salut. - Je te suis redevable. - Non, tu ne l'es pas. Si je le suis. Cela m'a fait décompresser. Je me suis même réconciliée avec Felicia. Elle m'a embrassé. Quoi ? Je te jure, je ne l'ai pas vue arriver. Elle s'est jetée sur moi. Plutôt comme une bise, ou la totale ? - Est-ce que c'est vraiment important ? - La totale. - Je ne le crois pas. - Quel est le problème ? Je veux dire, toi et moi nous... ne sortons pas vraiment ensemble. Elle pensait t'avoir volé à moi, c'est pour ça qu'elle était aussi gentille. Toi. Quoi ? Tu t'es laissé faire. Non, non, non, il n'y a pas eu de "laissé faire." Tu sais, mes lèvres, se sont peut-être laissées aller pendant un moment... - Salut, prête pour le déjeuner ? - Salut. Je t'interdis de lui dire bonjour. Comment as-tu pu draguer mon petit ami ? D'après lui ça n'allait pas trop bien entre vous. Tu crois pas que tu aurais dû me demander, d'abord ? Désolée, il n'avait pas l'air si mordu de toi. Temps mort. Soyons réalistes, OK ? Tu t'énerves pour quelque chose qui n'a pas lieu d'être. Quoi ? On ne sort plus ensemble. On a rompu, il y a longtemps. Et toi, tu l'as amené pour que Papa croie encore... Tu connais papa, il aurait jamais lâché. Tu as vu sa joie quand il a eu cette télécommande. - Elle peut contrôler huit appareils... - On le sait, Booth. Pourquoi pas avoir dit que vous vous étiez séparés ? Tu le veux, prends-le. Je m'en fiche. - Je ne le veux pas. - Ah bon ? Non, j'essayais de te punir - d'être si constamment parfaite. - Donc tu l'admets. Comme si tu étais une sainte. Elle avait l'habitude de jouer dans mon placard avec mes poupées faisant semblant d'avoir une fête, à laquelle je n'étais pas invitée. Tu avais cinq ans, et elles ne t'aimaient pas. Classique. Tu te disputes pour qu'on rate le déjeuner. Tu as réservé ? Quelle surprise. Je m'attendais à manger à un kiosque, dans la rue. Vous pouvez encore manger ensemble après ça ? Comme si tu pouvais nous gâcher le repas ? OK, ça suffit. Je ne sais pour qui... N'hausse pas le ton, Seeley. Quoi ? Allons-y. Laissons-le se calmer. Pourquoi vous êtes vous séparés ? Qu'a-t-il fait ? Je n'ai rien fait. Je... Voici l'arme du crime, la plus probable. C'est une antilope. En fait, c'est un oryx. C'est une espèce d'antilope. Je précisais. Vous appréciiez ça, avant. - 67 degrés. - Parfaitement. L'oryx est sur la table, une lutte, Kristen Reardon est empalée par l'oryx. Bon travail, Zack. Analysons la sculpture, afin de voir si l'ADN correspond. Elle n'est plus là. Que voulez vous dire par elle n'est plus là ? D'après les registres du Jeffersonian, l'oryx a été envoyé à la boîte 99, au bureau de Poste, rue Poplar à Arlington. On utilise le Jeffersonian pour importer clandestinement des objets Iraquiens ? Est-ce que le FBI en a été informé ? Oui, Dr. Bancroft. L'agent Booth et le Dr. Brennan tentent d'obtenir la surveillance du bureau de poste pour demain. Bien, bien, c'est bien. C'est Cam. Je lui ai dit. Tu avais raison. Il n'était pas content d'apprendre que le FBI savait déjà tout.</i> Voyons s'il en fait partie ou s'il n'est qu'un autre fayot de bureaucrate. Bonne chasse. Un petit jeu, Bones. Qui va se montrer pour le bambi iraquien ? Il y a nombre de candidats possibles. Allons, on est en planque. Jouez avec moi ! Spéculez ! Je parie sur Bancroft. Le directeur du Jeffersonian ? Pourquoi ? C'est un crétin. Vous pensez qu'il est le tueur parce que vous ne l'aimez pas ? Bones, c'est un jeu. Impossible que ce soit Bancroft. Il a un doctorat. Dr. Kevorkian a un doctorat. Oh, et ce type aussi. Dr. Klimkew. Pendant une enquête pour meurtre, vous mettez à jour mon affaire d'importation. Ça, c'est vraiment un sacré manque de chance. Et pour les meurtres, Evan ? Kristen Reardon et Kyle Aldridge ? J'ai peur que la responsabilité de leurs morts repose sur vous. Comment l'avez vous compris ? Le tueur en série au squelette d'argent Gormogon est forcément impliqué. C'est vous qui l'avez amené chez nous. Non, je ne peux prendre la responsabilité que pour avoir importé cet oryx dans le pays. Enlevez vos mains de l'arme du crime. On sait ce qu'il s'est passé. J'étais là. Mais ce n'est pas moi qui ai poussé Kristen sur cette table. C'était Aldridge. Pourquoi aurait-il fait ça ? Une mauvaise rupture. Je sais pas, mais Aldridge a dit que si je ne l'aidais pas à se débarrasser du corps, il révèlerait mon affaire d'import, et j'irais en prison. C'est ça alors, hein Bones ? Affaire classée. Attendez, sauf que... quelqu'un a tué Kyle Aldridge. Il s'est pendu. Brûlures de corde. Voyez ça. On pense que vous avez tué Kristen Reardon... probablement par accident. On sait que vous avez tué Kyle Aldridge. De façon préméditée. Et je suis sûre qu'on peut le prouver au delà de tout doute, à un jury. C'est fini, Evan. L'un de vous connaît-il un bon avocat ? OK, ne le prenez pas si mal. Je ne prends rien mal. On est quoi, russes ? Nostrovia ! Ouaip ! Je vais vous dire ce que je sais d'autre. Ce que vous prenez mal est le fait que tout ceci est arrivé chez vous. - Ce n'est pas chez moi. - Pas là où vous dormez, OK ? Votre endroit favori, la maison de la logique, le Jeffersonian. - C'est pas mon endroit favori. - Si, ça l'est. Quoi ? Non, c'est pas... Comment vous le savez ? Jonquille. Marguerite. Jupiter. OK, je vais vous dire encore ce que je sais. Vous souhaitiez que ce soit Gorgonzola. Gormogon. Ah ! Donc vous l'admettez. Mais accidentellement, - est-ce... est-ce que ça compte ? - Oui. Tous les scientifiques, bigleux, et autres têtes d'oeuf, vous vouliez que ce soit un tueur en série. - Pour que ce soit pas l'un des leurs. - Leurs ? - Vous. - Moi ? L'un des vôtres. Vous étiez tous offensés que ce soit l'un des vôtres. Vous savez quoi ? - Je suis offensée. - Je viens de le dire. Je suis offensée, parce que... ... parce que, je... Parce que vous avez été trahie par l'un des vôtres. Oui. Vous allez me trahir ? Non. Quoi qu'il en soit, je dois être vigilante. Quoi qu'il en soit ? Je ne vais pas avoir mal au crâne demain, si ? On va bientôt le découvrir. Hodgins et Zack... ils font leurs expériences, on fait les nôtres. - À Gorgonzola. - Gormogon.