Il faut que je me rapproche. C'est assez près ? Sans aucun doute humain. Sans aucun doute humain et d'après l'orthodontie, américain. Américain ? Vous en êtes certaine ? Oui, américain. Bien. On va leur renvoyer. Norvège ? Nous n'avons pas assez de corps crucifiés, ici ? Les Vikings envoient les leurs ? Le taux de meurtre annuel en Norvège est de 0,7. Moins d'un meurtre par an ? Ils devraient résoudre celui-là, ou ils ne s'entraîneront jamais. La victime est américaine. Si un Norvégien était assassiné ici, nous mènerions l'enquête. Ils disent que la victime est morte ici, puis a été envoyée en Norvège. - Ils ont des preuves ? - Rien de médico-légal. Que l'enquête policière. Les restes ont été retrouvés chez un groupe norvégien de Black Metal*. - C'est quoi le Black Metal ? - Je sais pas. C'est Norvégien. - Un tout autre type de noir. - C'est un genre de Heavy Metal* véhiculant l'image de la mort et une violence atroce. Skalle. C'est le nom du groupe. Ça veut dire crâne. - Vous parlez norvégien ? - Non, je suis anthropologue. Je sais dire "crâne" dans toutes les langues. - Bien, Skalle... - "Skall-eh." - "Skall-ay"... - "Skall-eh". Ils ont volé le corps à un groupe de Metal américain lors de leur tournée à Washington, il y a 6 mois. Ce sont les restes d'un homme, fin de l'adolescence. Taches importantes sur le... "skall-EH". "SKALL-eh". Ça s'est infiltré dans l'os. Chair desséchée sur le visage et le cuir chevelu. Peut-être assez d'ADN. Si les vêtements et les bottes étaient sur la victime quand il est mort, alors, Hodgins pourra trouver quelque chose. Que s'est-il passé, là ? Les côtes arrière ont été soit cassées, soit coupées. Détachées de la colonne et puis déployées. - C'est L'Aigle de Sang*. - Pardon ? C'était une ancienne torture, la victime était maîtrisée pendant que son dos était découpé. Les côtes étaient alors cassées à la colonne et mises de façon que ça ressemble à un aigle, d'où le nom. L'absence de sang, sur la surface périostique des fractures, suggère que les côtes ont été cassées postmortem. Je vais enlever les os de la croix et les nettoyer, - et trouver la cause de la mort. - C'est définitivement un meurtre. Il y a d'autres possibilités. Rien ne me vient à l'esprit. Une possibilité, ivresse, obsession de la mort, adorateurs de Satan, des drogués profanent une tombe et reproduisent une ancienne torture. Juste un samedi soir ordinaire. D'accord, et pour le cas de la crucifixion norvégienne, j'ai besoin de tout savoir sur le Heavy Metal à Washington. Et trouvez-moi tous les enregistrements possibles. Je pense que vous allez devoir être plus précis que ça. Gordon-Gordon ! Il y a du Black Metal, Speed Metal*, grindcore*, thrash*, doom*, drone*, glam*, sludge*, Metalcore*, Stoner Metal*, Death Metal*, et Deathcore*. Devez-vous serrer ma main aussi fort ? C'est vrai. Vous avez tout noté ? Allez ! Je vous croyais psychiatre. Vous êtes devenu expert musical ? J'ai un peu d'expérience musicale, vous savez. Oui, c'est vrai, Saint... Weatherby Gee Club, à Doo-Daw-on-Henley ? Je croyais qu'on vous avait prêté à Interpol ? Oui, dans la division des tueurs en série, parcourant un monde baigné dans la perversion et le sang. Asseyez-vous. Et sur une note plus joyeuse, je vais voir votre jeune talent. - Le Dr Sweets ? - Sweets, pourquoi Sweets ? Il veut m'interviewer pour le livre qu'il écrit sur vous et la charmante Dr Brennan. Je vois que vous êtes occupé. Pendant que je suis là, je peux vous faire un barbecue, un soir. Non, je suis le maître du barbecue, vous vous souvenez ? - Vous ferez ce qui bout. - Je sais de source sûre que mes talents culinaires se sont améliorés depuis la dernière fois. - Ravi de vous avoir revu. - Oui, moi aussi. L'ordinateur nous montre de quoi notre victime pourrait avoir l'air. Regardez-le. C'est un poupon. - Un poupon de 125 kilos. - Parfois les poupons sont grands. Les tests sont revenus négatifs pour le fluide d'embaumement. Donc, il n'a jamais été enterré dans une tombe ? Donc, assassiné. Tué et ses restes crucifiés pour le plaisir de personnes qui détestent la vie. Bones - Saison 4 Épisode 21 "The Mayhem on the Cross" Synchro : ShalimarFox, Reborn Trad : Venusia, Hélie, Rhum1, Figolady, B.kr, Lauee--xx Relecture : Ky, Camy, Mag31, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Gordon, Gordon Wyatt. C'est un plaisir de vous rencontrer, Dr Sweets. Dr Wyatt, je suis un grand fan de votre livre sur le rôle du sadisme sexuel chez les femmes tueuses en série. Est-ce une retenue dans votre ton ? Petit échantillon. Relativement parlant, il y a peu de femmes tueuses en série. Je me demandais si vous aviez jeté un oeil à... À votre manuscrit ? Oui, et je dois dire, que c'est probablement le meilleur travail que je n'aie jamais lu sur la dynamique de deux personnalités opposées travaillant ensemble à une cause commune. OK, j'entends une retenue. Une petite. C'est juste que Brennan et Booth ne sont pas du tout opposés. Petite ? Qu'est ce que c'est ? Un euphémisme anglais ? Oui, c'est un homme, elle est une femme. Il est instinctif, elle est empirique. - Opposition. - Superficielle et éphémère, Dr Sweets. OK, et au sujet de la composante sexuelle de leur relation ? Êtes-vous d'accord qu'ils ont tous les deux sublimé leur attraction pour l'autre de peur de détruire leur relation professionnelle car celle-ci est capitale pour eux deux ? Hélas, j'ai bien peur de ne pas être d'accord, non. - Avec quelle partie ? - Avec tout ce que vous venez de dire. Oui, l'un d'entre eux est parfaitement conscient de cette attraction. Et lutte contre, tous les jours. Désolé de dire ça... Lequel ? C'est votre livre, Dr Sweets. Je ne vous dirai jamais quoi écrire. J'allais vous demander d'écrire l'introduction. C'est très flatteur, mais je prends ma retraite. J'abandonne le terrain à de jeunes coqs comme vous. Vous pensez qu'elle apprécie vraiment ça ? Le truc d'abstinence sexuelle la perturbe complètement. La tache sur le crâne était du propylène glycol dicocoate, de l'alkyle benzoate, et du sesquioleate de sorbitan. Qu'est-ce que c'est ? Une sorte de poison systémique ? C'est du maquillage de scène. Il s'est infiltré dans le crâne pendant la décomposition. Désolée, désolée. J'ai mis la musique pour... me mettre dans l'ambiance. En extrapolant à partir des taches sur le crâne, il s'avère qu'à l'heure de sa mort, notre victime ressemblait à ça. On dirait un poupon transformé en loup-garou zombi. Je l'ai passé au programme de reconnaissance faciale avec une recherche d'image des sites de Metal. - Regardez ça. - Voilà votre garçon. Spew*. C'est très évocateur. Notre victime, <i>Mutilation</i>, était le bassiste. Le batteur est <i>Courroux</i> et le guitariste <i>Vermine</i>, mais ils ont un nouveau bassiste. - Son nom est <i>Broyeur</i>. - Et leurs vrais noms ? J'imagine qu'ils les gardent pour eux. Ça casse l'effet de découvrir que le nom de Satan est Todd ou Larry. Je vais dire à Booth de chercher un groupe de Death Metal nommé Spew. Qu'est-ce que vous entendez par Gordon-Gordon arrête la psychiatrie ? Je lui ai demandé d'écrire l'intro de mon livre. Il a dit qu'il ne peut pas - parce qu'il arrête. - Il n'aime pas votre livre, peut-être ? Merci. Peut-être veut-il occuper utilement son intellect... La neurochimie par exemple. Booth. Attendez, du calme. Pourquoi un homme avec une telle compréhension du psychisme humain voudrait être un simple scientifique. Sans offense. Peut-être parce que la psychologie est un domaine mal défini dans sa conception et inefficace dans sa mise en oeuvre. Merci. Bien. Cam dit que nous devons chercher un groupe de Death Metal nommé Spew. Complètement clandestin, ni concerts prévus, ni coordonnées. - Un groupe de Death Metal ? - Oui. Mais le squelette de notre victime a été trouvé chez un groupe de de Black Metal norvégien. Death Metal, Black Metal, quelle différence ? Le Death Metal s'intéresse aux compétences techniques brutes et le Black Metal aux émotions. Les deux exploitent les sentiments d'isolement et de dépression des adolescents... Pour moi, ça a juste l'air d'un camion plein de cymbales s'écrasant sur une usine de scies. Historiquement, les disputes mesquines et fratricides ont causé un grand nombre de morts. Trouvez-moi juste la cause de la mort, OK, "fratracide" ou pas. Comment en savez-vous autant ? J'adorais vraiment le Death Metal... adolescent. Plus maintenant. Évidemment. - Vraiment ? - Allons. - Allons, quoi ? - Je n'aime plus ça. D'après Booth, il est impossible de trouver ce groupe Spew. Pas de bar, de club, ou de lycée. La croix est taillée dans un chêne noir de 120 ans et a été volée à l'église St Benedict, il y a 6 mois. Il y a eu profanation volontaire. Les os étaient couverts d'une patine de fumée, de tabac, de marijuana, d'amphet', de sang animal, de sperme et de salive. - Qui sont ces gens ? - Sweets a envoyé un topo. Les concerts sont organisés dans des lieux secrets, et seuls les initiés sont invités. Comment les trouve-t-on ? La boue sèche, sur les semelles des chaussures de la victime, contenait des fragments bovins, et des protéines infectées de prion. Un abattoir ? Un abattoir fermé à cause de la maladie de la vache folle. Les fans de Death Metal préfèrent les lieux morbides pour leurs spectacles. En plus, ils ont tendance à jouer pour leurs fans, là où ils répètent et parfois squattent. Comme un horrible abattoir condamné. Comment savons-nous que ce sont ses bottes ? Il était en Norvège pendant des mois. Vous allez être très fière. La victime chaussait du 45, comme ces bottes. Il nous faut plus qu'une correspondance de taille de chaussure. Il n'a pas fini. L'usure du calcanéum et du cuboïde suggère que notre victime s'appuyait sur l'extérieur du pied. Supinateur*. Un pour-cent de la population est supinateur. C'est beaucoup. Un pour-cent d'adolescents chaussant du 45 ce n'est pas assez bien ? Cet orteil manquant... Est-il tombé après la décomposition ou il n'était pas là avant ? C'est exactement ce à quoi je pensais. Vous voyez là ? Ses orteils ont laissé une empreinte dans la botte, mais il n'y a pas d'empreinte correspondant au gros orteil. Êtes-vous convaincue que cette botte appartenait à la victime quand elle était encore en vie ? C'est une conclusion raisonnable. - Vous voulez dire : "Roi du labo" ? - Non. Pourquoi ai-je le sentiment que vous m'emmenez dans un endroit épouvantable... pour une bagarre de rue ? Nous allons dans un endroit épouvantable. - C'est vrai. - On a besoin de votre expertise. Je suis sûr que l'estimable Dr Sweets est plus que qualifié. - Booth vous a menti. - Quoi ? Il voulait vous parler de votre retrait de la psychiatrie. J'y venais, OK ? En fait, je pourrais vous aider. Plus jeune, j'ai enflammé les scènes de rock. Oh, attendez. Vous étiez quoi, chef d'un groupe de flûtistes ? En fait, j'ai fondé un groupe de proto-glam rock*. - Je vois pas ce que c'est. - Pendant trois années de gloire, j'ai porté du spandex*, un lamé en argent, du maquillage, et joué sur une guitare en forme de vaisseau. J'étais pas mal. Attendez. Vous... vous étiez Noddy Comet. - Quoi ? - Noddy Comet ! Je me demandais ce que vous deveniez. Vous étiez Noddy. Nouveau boulot. C'est tout. Noddy Comet ! Je dois retrouver ces vieilles cassettes. En fait, ce type à la basse joue - vraiment bien. - Quoi ? OK, on arrête tout, les gars. Allez. FBI. Arrêtez ! J'ai dit... FBI. Éteignez ça. Oui. Si vous vous souvenez, tirer sur des objets inanimés vous a mené en thérapie, la première fois. Je pensais que c'était justifié. - En effet. - Elle approuve, OK ? - Vous allez baisser votre arme ? - Doucement, OK ? - Vous venez ? - Non, j'ai déchargé mon arme. Je reste à mon bureau finir la paperasserie. - Vous êtes à 500 mètres d'ici. - À mon bureau, mettez juste l'oreillette et au boulot. Pas un mot à Sweets pour l'oreillette. - Booth veut qu'on les interroge. - Oui, il n'est pas censé regarder sur son portable et vous parler à l'oreille. Dites-lui que ça n'arrivera pas. Leurs vrais noms sont Monty Bigelow, Matt Stickney, et Darrel Moss. OK, Bones, allez-y doucement. Quel est le vrai nom de <i>Mutilation</i> ? Ou allez-y avec un bulldozer. Amateur. Son nom de scène était <i>Mutilation.</i>, pas <i>Amateur</i>. Mutilation est un amateur. Un poseur. Un crétin. Vous voulez finir en prison, idiot ? On n'arrête pas les gens comme ça. On vit dans un abattoir. Vous avez pire que ça ? OK, on recommence. Dites-nous le nom que les parents de <i>Mutilation</i> lui ont donné, et on vous arrêtera pour insulte à agent fédéral. Non, vous raisonnez à l'envers. Non, il a raison, OK ? Ils veulent être arrêtés. Psychologie inversée. Ce terme est souvent mal employé. Dites à Ver Solitaire qu'il n'aura pas mieux que coups et blessures. Vous n'aurez pas mieux que coups et blessures... Ver Solitaire.</i> À prendre ou à laisser. Justin. Justin Dancy. La dernière fois que vous l'avez vu ? Quand je l'ai tué, mangé son coeur, et pris sa place. - Je l'ai tué aussi. - J'ai même pas remarqué son absence. J'ai mangé son visage avant de le tuer. Je suis bien meilleure en interrogatoire que ce que je croyais. Ce ne sont pas des aveux légitimes. Allez, les gars. Allez, on veut la vraie réponse. Il y a un an, quand il a quitté le groupe. Et pour ces accusations ? Où va-t-il ? - Booth. - Oui ? Le dénommé <i>Broyeur</i> est différent des autres. Ses gestes montrent un lien émotionnel avec la victime. OK, alors, on fait quoi ? Il faudrait lui enlever son maquillage, lui enlever son masque pour que le Dr Wyatt et moi puissions lui parler et exploiter ce lien. OK, alors allez-y. Au boulot. Je reste à mon bureau. Ilium postérieur, côté droit, dégâts sur la couche de l'os cortical, jusqu'à la trabéculaire. Ce squelette a été trimballé de Washington à la Norvège, puis utilisé comme accessoire à des concerts. Les dégâts sont évidents. J'ai élargi les rayons X. Vous voyez les fêlures et les creux ? Impliquant que les dégâts de la ceinture pelvienne sont - proches de l'heure du décès ? - Et, vu que le Dr Brennan est absente, je dirais qu'un couteau a causé ces creux. On a creusé le fessier ? Oui, les dégâts correspondent à une blessure par balle. Donc... on a tiré dans le cul de la victime, puis on l'a tuée d'une façon encore indéterminée, - puis le tueur a retiré la balle du... - Fessier. Oui. D'accord. Laissons Hodgins chercher des preuves. Dieu sait ce qu'il trouvera. Un bout de Norvège, peut-être. Darrel Moss. Entrez. Asseyez-vous. Je m'appelle <i>Broyeur</i>. Broyeur, avez-vous regardé dans le miroir ? Où sont les autres ? - Vous les avez épouillés aussi ? - Non, juste vous, Darrel. Vous êtes nouveau dans le groupe, non ? Vous remplaciez <i>Mutilation</i> à la basse ? Je l'ai dit. Je l'ai tué pour sa place. Dr Wyatt me dit que vous êtes doué, un bassiste professionnel - influencé par... qui déjà ? - Jaco Pastorius*. Mais vous faites tout pour le cacher. - Jamais entendu parler. - Non, ça ruinerait... Ça ruinerait votre image. Les restes de Justin montrent qu'il a été utilisé comme accessoire de scène pendant les six derniers mois, dont quatre en Norvège. - Il s'appelait <i>Mutilation</i>. - Il n'a pas toujours été<i> Mutilation</i>. Tout comme vous n'avez pas toujours été <i>Broyeur</i>. Là, le voici. Voici Justin. Et voilà, Darrel. Justin et Darrel. Nous voulons juste trouver celui qui a tué votre ami d'enfance. Vous pensez que je sais tout ? Tout le monde sait tout dans le monde du Metal. Ce petit monde vit dans les murmures, les ragots... les secrets. Il se peut que vous sachiez même le nom du tueur. Mais vous ne direz rien, car nous sommes des étrangers. Vous briseriez le code. Donc, on veut juste savoir qui l'avait avant les Norvégiens ? Qui a crucifié votre ami d'enfance ? On l'aurait repris, vous savez. Repris à qui ? Zorch. Pardon ? Le vieux costume de Deathcore ? Ils croient faire du deathcore. C'est plutôt de la daube-core. Mais ce qu'ils ont fait à Justin était carrément génial. C'était brillant. Qu'auriez-vous fait de lui, si vous l'aviez récupéré ? On l'aurait accroché derrière nous. Ça aurait été épique. Légendaire. Ça me perturbe, en dépit de ma longue expérience en anthropologie, tous ces groupes ont la même sonorité, et semblent partager les mêmes croyances et les mêmes moeurs. Hormis le cursus anthropologique, mon père ressentait ça pour Black Flag et les Dead Kennedys. Je ne vous suis pas. Écoutez, Bones, ne restez pas seule là-bas, OK ? Observez bien ce gars et partez, c'est compris ? Prête ? - Sweets ? - Sweets est là ? Je crois que c'est lui. J'ai dû me mêler à eux pour obtenir des infos. Souffle Tueur est le leader de <i>Zorch</i>. Regardez ça. Pour qui il se prend ? Le gars qui tire la langue comme Kiss. Vous savez quoi ? Dites à Sweets de laisser Gene. Prenez une photo et sortez de là. Zorch et Spew sont des ennemis jurés. Au début, des fans se sont jeté des ordures, ensuite ils se sont battus. Et l'apogée, la torture médiévale ? Fais-le ! Fais-le ! - Attendez. Il a un couteau. - Qui ça ? Fais-le ! Fais-le ! Fais-le ! Fais-le ! Ne vous inquiétez pas. C'est totalement simulé. Ce n'est pas... simulé. - Qu'y a-t-il ? - <i>Souffle Tueur</i> s'est tranché la gorge Excusez-moi. Il est encore vivant ? Vite, une compresse ! Vous auriez pu demander. Appuyez sur la blessure, avec ça. - Booth, vous envoyez une équipe ? - Je ne raccroche pas, Bones. - Les secours arrivent. - Bones ? Reculez, s'il vous plaît. FBI. Reculez ! Pourquoi m'arrêter ? C'est ma gorge qui a été tranchée. Évitez de trop parler. - Non, son larynx n'a pas été affecté. - C'est ma vraie voix. Ça sonne exactement comme quand vous chantez. Du gravier contre un enjoliveur. Alors, c'était une très bonne nuit, pour vous.</i> Le bruit a couru que vous vous êtes vraiment tranché la gorge. C'est ça. Ce soir, je suis une légende. Vous savez qui a échangé votre faux couteau ? Un gars du groupe, un fan, quelqu'un d'un autre groupe, peut-être moi. Qui s'en soucie ? - Je parie que c'était Spew. - Et Spew ? Les preuves indiquent que vous avez tué et crucifié leur bassiste. C'est de mieux en mieux. On m'en attribue le mérite ? Non. Le fait est que ce mérite pourrait vous envoyer en prison. Bones, dites-lui que vous vous fichez qu'il l'ait fait ou non, que vous l'enverrez en taule. C'est normal de mentir pendant un interrogatoire. C'est une technique. Les preuves sont peu concluantes, concernant votre culpabilité. Mais je ferai en sorte qu'elles le soient ! - Quoi ? - Bravo. Continuez. Je me parjurerai s'il le faut, car vous... me rendez malade, punk. Je vous enverrai dans le couloir de la mort et rirai à votre exécution. Je dirai que votre couteau a servi à faire ces trous. Je prouverai aussi que tout le matériel trouvé, chaque accessoire, couteau, couperet, élément scénique... Je prouverai qu'il a servi à mutiler ses restes. Qui l'ont sûrement été. - Bon à savoir. - Pas de concerts de rock en prison. - Pas de concerts de rock en prison. - Des concerts de rock ? Je veux l'immunité pour profanation de restes humains. Pas de promesse, enfoiré ! Dites-lui que nous parlerons au procureur en votre nom. Mais on verra ce qu'on peut faire. Il y a six mois, il y avait une rumeur. Mutilation serait mort et enterré sous le pont 6, en direction de la route 66. 6 6 6, le signe du diable. - Qui vous l'a dit ? - Je ne sais pas. Personne. Tout le monde. C'était dans l'air, mec. J'ai déterré les os. Quelqu'un a entendu parler du vieux truc de torture Viking. Ça ressemblait à un gag, et ça l'était, jusqu'à ce que Skall le vole. Skall-eh. - Peu importe. - J'essaie d'aider. Je l'ai déterré, j'ai volé la croix, attaché les os dessus. Mais vous ne l'avez pas tué. Je le crois. Ma dernière tâche officielle, en tant que psy du FBI, est de vous déclarer apte au travail. Gordon-Gordon, l'arme sous la table. Je suis désolé. Désolé. - Booth est de retour ? - Il l'est. Vous allez faire quoi, doc ? Quand vous n'analyserez plus les gens ? J'ai été admis à l'Institut des Arts Culinaires. - Vous allez être chef ? - C'est exact. Je vais introduire de bonnes choses, au lieu d'en extraire de mauvaises. Ce qui sonne plutôt freudien, mais... Sigmund a été largement discrédité. Qu'il aille au diable. Pourquoi ne pas faire les deux ? On ignore toujours qui a tué Justin Dancy. Un pas après l'autre. Vous réussirez. Cette sous-culture subvertit toutes les valeurs collectives. Peu importe ce qu'ils disent, le fait est qu'ils sont des artistes. Ils créent. Aucun vrai nihiliste ne crée. Ces personnes sombres et torturées peuvent s'insurger contre la nuit, mais ils font de la musique. Sur un oscilloscope, ce qu'on appelle "musique" se distingue de ce qu'on appelle "bruit". Votre Dr Sweets aimait ça, adolescent. Il a plutôt bien tourné... pour l'essentiel. "Pour l'essentiel" ? J'ai lu son livre. Comme souvent, un ouvrage en dit plus sur son auteur que sur le sujet traité, - en l'occurrence, vous. - Vous nous donnez un exemple ? D'une part, il trouve extrêmement frustrante votre réticence à parler de vos expériences infantiles avec lui. - Ce qui signifie ? - Ne lui demandez pas ça. Il croira qu'on a eu des enfances traumatisantes. C'est vrai. Votre père était violent, et le mien m'a abandonnée. Merci. Dites-le à tous ceux du restaurant. - Allez-y. - Sweets... a des cicatrices dans le dos. Anciennes. - Vraiment ? - De quel genre ? Comme si on l'avait - fouetté. - Fouetté ? - Je les ai vues. - Ça explique son obsession pour vos traumatismes infantiles, non ? OK, j'ai cherché sur internet les concerts de Spew. Ça a été filmé avec des portables, donc, la qualité est médiocre. Regardez ça. Cette fille accourt. Voici l'arme. Elle tire, puis <i>Mutilation</i> vomit, littéralement, son sang sur la foule. Et voilà le sang. Faux, visiblement. C'est un coup monté. J'ai peut-être vu ce même tour 60 fois en deux ans. C'est la même fille à chaque fois ? J'en suis presque sûre. La qualité craint. Sauf que j'ai fusionné les différentes versions des téléphones... Joli ! On va pouvoir l'identifier. Peux-tu classer ces performances chronologiquement ? Oui, grâce à leurs propriétés d'encodage. Il a déjà saigné du cul ? Car on y a trouvé les fragments de balles. Clark fait remonter le tir dans son ilium dix mois avant sa mort. Ici. Cette fois, il s'écroule à l'écart du public. Tu as un autre angle ? Ici. La balle fait éclater son instrument. Direct dans son cul. C'est notre tir gagnant. Pas si coriace quand le sang est réel, n'est-ce pas, Metal Boy ? C'est vous, n'est-ce pas ? Mon manager m'a dit de me taire jusqu'à son arrivée. Les groupies de Death Metal ont des managers ? Regardez ça. Du Metal à quoi ? Au Power punk ? C'est un marché plus large, mais je conserve mon intégrité artistique. Vous tirez encore sur les bassistes, pendant vos concerts ? C'est à propos de ça ? J'y peux rien si on a échangé les balles. Je crois que vous le saviez. Autrement, vous auriez tiré dans le cou comme les autres fois. Je vais attendre mon manager. OK. Pendant ce temps, je vais vous montrer ça. Vous voyez... Votre petit ami tressaille avant que vous ne pressiez la détente. Je dirais que vous avez monté ce coup ensemble. C'était l'idée de Justin, OK ? Il voulait toujours prouver aux autres qu'il était le plus hardcore. - Il l'était ? - Bien, il voulait que je lui tire dessus, donc, oui, je le lui accorde. Quoi ? Maintenant que je gagne de l'argent, il me poursuit pour lui avoir tiré dessus il y a deux ans ? Justin est mort. Il a été assassiné. Quoi ? Bon sang, quels bâtards débiles. Ces débiles... - Attrapez-les. - Qui ? Un fan l'aura découvert. Ou un membre de Spew. C'est ma faute. OK, découvert quoi ? Pourquoi c'est votre faute ? Il y a environ un an, il m'a appelée en disant qu'il voulait se remettre avec moi, intégrer mon groupe. Un fanatique de Metal l'aura appris et aura tué Justin. Les stries et la largeur des entailles à chaque extrémité des côtes découpées correspondent à la scie trouvée par le FBI au concert de Zorch. Et les empreintes, à <i>Souffle Tueur</i>. Il a déjà avoué avoir déterré et mutilé le corps. Donc, vous cherchez des fractures en bois vert ? Pouvez-vous vous mettre à quatre pattes ? - C'est vraiment nécessaire ? - Oui, s'il vous plaît. Donc, les fractures sont attenantes à l'articulation avec la colonne. Avec la preuve d'une inclination vers l'avant... Des fractures incomplètes, la preuve d'une inclination vers l'avant si je mets mon genou dans votre dos... Je vois le tunnel, Dr Brennan ! Je suis désolée. Pardon. Ce scénario explique toutes les atteintes osseuses et les fractures. Donc, poignardé puis garrotté ? Et si les entailles sur la C5 n'étaient pas dues à un couteau, mais au garrot de la victime ? La perforation était à la base du cou. Qu'est-ce qui ferait ça ? Des barbelés. Oui, son ex a raison. La suivre dans la normalité aurait été vu comme la trahison ultime. Comme quitter une secte ? On pense que la victime a été garrottée, sûrement avec du fil barbelé. Le tueur exhibera une preuve. Il gardera un souvenir. Oui, tout comme un tueur en série. Mais pas pour lui-même. De façon à parader devant la communauté. Oui, c'est un totem, un signifiant reconnu seulement par le cognoscenti. OK, comment on va trouver ça ? Aucun de nous ne parle italien. C'est ce qu'il fait, non ? Il veut qu'on le sous-estime. Vous, vous êtes un cognoscenti, Dr Sweets. J'ai laissé tomber. Presque. OK, peut-être que parfois j'écoute quelques cassettes, après une dure journée... C'est bien, car cette musique craint, et ceux qui l'écoutent - sont malades. - Merci beaucoup. Vos parents disaient sûrement la même chose quand vous écoutiez ma musique, agent Booth. D'après un rapport de vos bigleux, une balle a été retirée du fessier de la victime ? - Vous avez lu le rapport de Clark ? - Parce que j'étais coincé au bureau. Donc, cette balle - pourrait être un mât totémique. - Un totem, Booth. Un mât totémique est beaucoup plus grand. Oui, mais ça peut aussi être un bon mât totémique. Alors, on a tué le petit pour avoir quitté le nid... Puis retiré la balle à l'aide d'un couteau... - Enterré le corps sous le pont. - Sachant ça, le cognoscenti verra la balle et supposera qu'il est l'assassin. Mais Souffle Tueur trouve le corps, l'exhibe. S'approprie le mérite. Donc, on cherche une balle ? Regardez ça. Notre bon et joyeux ami <i>Oxyure</i> porte une balle écrasée autour de son cou, dans une croix. C'est trop, d'espérer que ce type soit en train de griffonner ses aveux en lettres capitales ? Juste ici, au centre de la croix : un calibre 22. Ça correspond à la marque laissée dans l'ilium de la victime. Bones et moi, on y va. On n'a pas besoin d'entendre du charabia psychologique dans nos oreilles. D'accord, la psychiatrie vous ennuie ? C'est parce que les gens n'ont plus la capacité de vous surprendre ? Ils me surprennent. Vous, vous me surprenez. Moi ? Les gens aimeraient savoir par où vous êtes passé. Je vous demande pardon ? Vous avez été adopté. Et vous avez été adopté par un couple âgé. Sûrement trop âgé pour adopter un bébé, ce qui veut dire que vous n'en étiez pas un. Vous aviez... quatre ans ? Six ans. Six ans. Des besoins spéciaux. Un enfant qui a vécu une sorte d'enfer, un enfant traumatisé. Mais c'étaient des gens aimants et merveilleux. Ils vous ont sauvé... et ils ne sont plus là. Vous êtes orphelin ? Ils sont morts à quelques semaines d'intervalle. Je dirais récemment. La blessure est encore fraîche. Juste avant que je travaille ici. Maintenant, vous êtes seul au monde. Mais, ils ont eu le temps de vous sauver. Ils vous ont donné une belle vie, et donc vous croyez que les gens peuvent être sauvés par d'autres personnes au bon coeur. C'est le cadeau que vos parents vous ont laissé. Ça, et le don d'avoir bon coeur. Ça vous donne une vocation plus profonde que je ne partage pas. Je me souviens pas où j'ai eu cette balle.</i> Vous l'avez extraite de l'os pelvien de Justin Dancy avec un couteau.</i> C'est fort, ça, putain. Je la lui ai sortie du cul, puis je me la suis accrochée au cou. Légendaire. Si les gens croient que je l'ai tué, je peux rien y faire. Vous savez... vous êtes des nôtres. Jusqu'au cou, dans les cadavres et le meurtre. C'est sexy. Merci. Alors quoi, Lexie était votre Yoko Ono ? C'est quoi ? Une référence à la Bible ? Disons que Justin avait décidé de partir avec Lexie. Ça aurait fait quoi au groupe ? Aucune chance qu'un membre de Spew fasse ça. Ça n'arrivera jamais. Pourquoi ? Parce que c'est nous, le véritable symbole. Notre musique n'est pas faite pour être aimée.</i> Elle est faite pour être crainte. Elle vient direct de l'enfer. Vous ne savez rien de l'enfer. Et vous, oui ? J'ai été soldat et flic. J'ai identifié des centaines de victimes de génocides. Je conçois l'enfer comme une métaphore de ce que j'ai vu. Vous n'aurez pas vu l'enfer avant d'être entrés dans ma tête, et d'avoir rêvé de mes cauchemars. Votre réalité illusoire et fragile ne s'en approche même pas. Il apprécie cette attention. C'est ce qu'il ressent sur scène. Le pouvoir. Mais son pouvoir dépend de son audience. Pensez à Milton, agent Booth. Pensez au paradis Perdu. Ça veut dire quoi ? Le plus grand péché de Satan était l'orgueil, la vanité. D'accord, vous savez quoi ? Vous pouvez partir. Quoi ? Mon associé me dit que <i>Souffle Tueur a avoué le meurtre et la crucifixion de Justin Dancy, vous pouvez partir. Quoi ? <i>Souffle Tueur ?</i> Oui. Vous pouvez partir. Non, <i>Souffle Tueur</i> n'a tué personne. Il pèse quoi, 20 kilos ? Vous n'avez pas vu <i>Mutilation</i> ? Souffle Tueur n'a étranglé personne avec du barbelé. Il faut être fort pour étrangler un mec costaud. "Du barbelé" ? Bien, personne n'a parlé de barbelé. Je crois que le terme correct est "je vous ai eu". Noddy Comet. Regardez-ça, incroyable. C'est vous qui chantez ? Oui, mon alter ego, je pense qu'on peut le dire. Un bisexuel qui aime les chaussures à talons compensés de 15 cm, le lycra, les paillettes et méprise les sous-vêtements. Voici Gordon-Gordon. Sans lui, on n'aurait pas pu résoudre ce meurtre. J'avoue que c'est vrai. - À Gordon-Gordon. - Arrêtez, s'il vous plaît. C'est ce que voulait Sweets. Je suis un trop bon psychiatre pour arrêter, etc. Bien, non... Posez votre verre, voulez-vous ? S'il vous plaît. Pourrais-je vous donner un conseil à propos - du Dr Sweets ? - Peut-on vous en empêcher ? Pourquoi en aurait-on besoin ? On en a pas besoin. Il va très bien. Il n'est vraiment pas bien. J'ai lu son livre. - A-t'il dit du mal de nous ? - Au contraire. Vous devez savoir qu'il a perdu ses deux parents adoptifs juste avant de venir travailler pour votre unité anticriminalité. On est où là, au Pays de Candy ? C'est un bon garçon, Sweets, mais ce livre qu'il écrit, il l'utilise comme moyen d'avoir ce qu'il veut, c'est-à-dire... Une famille. Donc il... s'est fixé sur nous ? Comme un caneton ? - Alors que fait-on ? - Rien. Sweets n'est pas un caneton. Il veut ce qu'on veut tous. Il veut trouver sa place dans le monde. Nous pouvons lui trouver une place. Pas vrai ? Gordon-Gordon va vouloir qu'on communique, qu'on se confie, qu'on se rapproche, un truc horrible. Peut-être que vous pourriez juste lui montrer qu'il n'est pas le seul à avoir des cicatrices. Mais, c'est le cas. Trop littéral ? D'ailleurs, ce que je fais, là, est le chef-d'oeuvre qui m'a fait entrer à l'Institut Culinaire. Mais ça ne se conserve pas. Donc, - soyez là dans une heure. - Allons-y. - Mais où va-t-on ? - À la chasse au canard. - Pas littéralement. Exact ? - Allez. Tu me manques, Rock and Roll. Vraiment. Que faites-vous là ? Gordon-Gordon prépare un repas chez moi, genre familial. Vous êtes invité. Merci, mais j'ai beaucoup de travail... Ma famille d'accueil m'enfermait pendant deux jours si je cassais une assiette. J'étais une enfant très maladroite. Ils m'avaient prévenue, mais l'eau était si chaude et le... savon si glissant. Je ne pense pas que c'était juste, même si j'avais été prévenue. L'eau était si chaude... Ce n'était vraiment pas juste. Ce n'était pas votre faute. Bones, que faites-vous ? Vous dites que ces "cicatrices" sont une métaphore. Ce n'est pas pour ça qu'on est là, pour les comparer ? Je suis venu pour inviter Sweets à dîner, c'est tout. "Cicatrices" ? Je les ai vues Sweets. Donc... Quoi ? Vous décidez de partager quelque chose de votre passé ? Ça ne vous ressemble pas. Je déteste toujours la psychologie. À votre tour. Allez. Je suis venu pour ramener Sweets chez moi pour dîner, c'est tout. OK, si mon grand-père n'avait pas été là, je me serais sûrement tué quand j'étais enfant. C'est tout ce que je dirai sur le sujet. Compris ? - Ça va, Bones ? - Oui, je vais bien. Voilà. - Pourquoi hochez-vous la tête ? - Pour rien. C'est juste... Wyatt a fait une observation à propos de vous deux, et je crois que je viens de voir ce qu'il a vu. - Vous venez ? - Booth veut dire qu'on aimerait que vous soyez là. - Merci. - Super ! Allons-y. - Gordon-Gordon fait du cassoulet. - C'est du ragoût. Le cassoulet est meilleur que le ragoût, Booth. C'est pas parce que c'est français que c'est meilleur. - Ça semble meilleur. - Vous voyez ?