On a encore le temps. - Quel est ton problème ? - Je dois aller me soulager. Vas-y. C'est pas ma faute si les GargantuGorgées sont si gargantuesques ! Ça ne me pose pas de problème à moi, micro-vessie. - Karen ! - Quoi ? T'es sûre que je suis le seul mec avec qui t'as couché ? Pourquoi ? Oh, mon Dieu ! Karen ! Karen ! Comme je vous l'ai déjà dit, Dr Sweets, j'ai des remords. Mais pas d'avoir poignardé un homme au coeur. Non. Pour avoir succombé à une logique erronée, qui m'a persuadé que cette mort était souhaitable. Vous savez, une personne saine regretterai plus d'avoir tué quelqu'un, que de s'être laissé fourvoyer par des foutaises. - Comment ça, "foutaises" ? - Bêtises. Baratins. Absurdités. Balivernes. Idioties. Conneries. Fadaises. Salades. Dans le genre. Maintenant, je réalise que c'était des bêtises-absurdités balivernes-idioties-conneries- fadaises-salades. À l'époque, je considérais ça comme logique. Comment vont vos mains ? J'estime avoir recouvré presque 60% de mes capacités, ce qui n'est pas mal pour des mains soufflées par une explosion. Vous savez, vous ne serez relâché de cet asile psychiatrique que si vous guérissez de vos délires. Ma carte ne marche pas. J'avais tort, je ne délirais pas. Votre carte a dû expirer, Dr Sweets. Merci. Vous devriez considérer que votre délire est que vous ne délirez pas. - Combien de morceaux au total ? - 12. - Anomalie intéressante : pas de tête. - Pas de tête ? C'est bizarre. Oui, j'ai dit "anomalie". Pas besoin d'être vexant avec ma partenaire. Tout va bien. - Qu'est ce que vous avez au dos ? - Rien. C'est comme si votre ligament intertransversaire était froissé. - Je peux vous aider pour ça. - Non. Je n'aurais jamais dû descendre ce petit toboggan avec Parker. Ça va aller. Les morceaux de cadavre ont été trouvés dans ce bassin d'évaporation. Regardez ça. C'est violet. Le gosse a dit que c'est devenu violet quand il a pissé dedans. Pour l'avenir, ceci est plus une anomalie qu'une tête manquante. - Triste commentaire de votre vie, Doc. - Encore une fois. Vexant. Si je n'avais pas mal au dos, je vous frapperais. Je peux prendre soin de moi toute seule. La taille des membres suggère que notre victime est un homme adulte. Pourquoi l'eau est-elle violette ? - Hodgins peut le dire. - Téléphone. Ne dites rien. Vous voulez vider entièrement le bassin violet et tout ramener au Jeffersonian. Non. Je pense qu'un petit échantillon suffira. - Génial. - Quoique... Les crânes sont lourds. La tête pourrait avoir coulé au fond. - Vous avez raison. On devrait le vider. - Nous le vidons donc. Vidons-le. Bones - Saison 04 Épisode 05 "The Perfect Pieces In The Purple Pond" Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Hélie, figolady, B.kr, Venusia, Rhum1, Kujathemas Relecture : Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Le bout des doigts a l'air brûlé. Torture ? Certaines personnes veulent cacher leur identité en perdant leurs empreintes. M. Bray est mon plus brillant étudiant boursier. Ce sont des chaussures d'enfant, mais de pointure 46. Donc vous pensez que notre victime était un bébé géant ? Non. Cela serait visible sur les os. Le sarcasme ne marche pas bien sur la plateforme médico-légale. Je suis remontée jusqu'au fabricant au Sri Lanka, et devinez quoi ? Commande spéciale. Heure du décès, entre deux et quatre jours, d'après la décomposition. Toutes les coupes sont nettes, exceptées plusieurs coupes incomplètes sur la vertèbre C-2. Au moment de couper la tête, le meurtrier a hésité. Logique. Ça devient plus facile après le premier coup. - Qu'avez-vous appris des radios ? - Légère courbure spinale, articulations extensives hypermobiles, déficiences cartilagineuses. Syndrome d'Ehlers-Danlos ? Nous allons vérifier avec le FBI auprès des orthopédistes locaux. L'eau est devenue violette à cause d'une algue poussant au fond appelée Lemanea. Quelque chose a agité l'algue, et c'est devenu violet. Le jeune homme qui a trouvé le corps a uriné dans le bassin. Eh bien, le flux moyen d'un mâle de moins de 45 ans est de combien ? 21 mml par seconde, donc oui, ça serait suffisant pour perturber l'algue. Dr Hodgins, avez-vous déménagé ? Non. Si vous me donnez ces chaussures, je peux chercher des particules. Où Hodgins déménage-t-il ? Cam pense que Hodgins devrait s'installer dans le bureau de Zack. Cam a raison. Je dis à tous mes doctorants de ne pas être déstabilisé par les normes instaurées par Zack. Je ne sais pas qui c'est. Vous et moi, Wendell, nous devons discuter. Si vous n'avez pas mal au dos, pourquoi me laissez-vous conduire ? Vous savez quoi ? Ne vous y habituez pas trop. Je guéris très, très vite. Mes gars n'ont pas trouvé la tête de la victime dans le bassin. Mais j'ai diffusé une description auprès des orthopédistes dans un rayon de moins de 350 km du corps abandonné. Des morceaux de corps abandonnés. La victime a été tuée, découpée et ensuite abandonnée. - Vous rodez un nouveau stagiaire ? - Comment le savez-vous ? Vous devenez excessivement précise. C'est comme ça que je sais d'habitude. Vous voulez que je lui parle ? Que je le rode un petit peu ? Non, vous n'avez pas à tout arranger pour tout le monde tout le temps, - vous savez, je peux gérer ça moi-même. - Des partenaires s'entre-aident. Si c'était vrai, vous me laisseriez soigner votre dos. Mon dos va bien. Tout ce dont j'ai besoin, c'est une aspirine, un bain chaud et peut-être un bon Scotch pur malt. Nous avons comparé le fichier des malades du syndrome Ellen... Ehlers-Danlos. Avec ces chaussures pour enfants qu'Ange a tracées. OK. Nous en arrivons à ce gars-là. Jared Addison. - 25 ans. - Regardez la route ! - Je regarde la route ! - 25 ans. - Je suis une excellente conductrice. - Il s'agit de notre victime. Mon fils a été diagnostiqué d'un Elhers-Danlos à 10 ans. Êtes-vous sûrs que c'est Jared ? Vous reconnaissez ces chaussures ? Jared les a commandées spécialement. Ces baskets spéciales combinées avec le syndrome d'Ehlers-Danlos et d'autres marqueurs indiquent que le corps est bien celui de votre fils. Nous sommes désolés pour votre fils. Si vous avez besoin de... Cela nous aiderait si nous pouvions voir la chambre de votre fils. Vous voyez pourquoi j'ai reconnu les chaussures. Mme Addison, votre fils est mort il y a des jours. Pourquoi n'avez-vous pas signalé sa disparition ? Je ne savais pas que Jared avait disparu. Il vit ici avec vous, n'est-ce pas ? Jared était romancier. Il finissait un livre. Il logeait dans un hôtel, alors je ne voulais pas le déranger. Je ne savais pas que quelque chose n'allait pas. Votre fils était Jared Addison, le romancier culte de science-fiction ? Au dos, ils disent qu'il vit aux Caraïbes sur un bateau. Non. Ce n'est pas votre fils. Manifestement, l'éditeur a engagé une doublure, et a présenté une histoire plus romantique. Comment savez-vous ça ? Mon éditeur voulait faire la même chose avec moi. L'éditeur de Jared l'a lâché après son second livre. Jared ressentait une grande pression pour que celui-là soit bon, et peut-être, être repris. Mme Addison. Avec votre permission, je voudrais amener quelqu'un ici, pour regarder la chambre de votre fils. Un expert. Quel type d'expert ? Vous savez, Bones. Un expert. J'ai trouvé du marc de café et des algues marines sous ses semelles. Donc, avant d'être tué, le bébé géant préparait du café sur la plage ? Oui. C'est exactement ça. Affaire classée. De plus, j'ai trouvé un tout petit oeuf de mouche, plus petit que les oeufs de n'importe quelle espèce de mouche commune trouvée là où il y avait les morceaux du cadavre. - D'où vient cet oeuf de mouche ? - Pour répondre à ça, je dois le faire éclore. Sérieusement ? Je suis entomologiste. Je dois faire éclore cet oeuf d'insecte pour identifier une preuve importante dans une enquête pour meurtre. Qu'est-ce... Qu'est-ce qu'il y a de drôle là-dedans ? Je sais que vous êtes bouleversé d'avoir rompu avec Angela, Dr Hodgins, et d'avoir perdu Zack, mais malgré vos problèmes personnels, ceci est un lieu de travail, et votre attitude laisse vraiment à désirer. Bien. Si vous voulez changer quelque chose, faites-le. Sinon, vous me laissez faire mon boulot et faire éclore cet oeuf. Ces figurines, elles sont géniales. - Vous vivez toujours à la maison ? - Non. J'ai mon propre appartement. Et, avant ça, j'ai vécu avec une femme, d'accord ? - Cette femme était-elle votre mère ? - Oui. Votre maman ? Non. Elle n'était clairement pas ma mère. Si notre victime a 25 ans, je dirais qu'il était mentalement déficient. Vu la complexité de son roman, j'estimerais que son QI était plus élevé que le vôtre. Booth a raison. Autre chose ne va pas. Foncez, Sweets. Dites-moi. Allez. Cela va sans dire. Tout est parfaitement aligné. - Obsessif compulsif. - En quoi cela nous aide-t-il ? Les gens avec des TOC répètent des schémas dans le but de surmonter leur panique psychologique. Maintenant, si nous demandons lequel des schémas de Jared Addison a été perturbé récemment, nous pourrions très bien découvrir ce qui l'a tué. Nous ne pouvons pas demander à Jared Addison. Il est mort. Elle est super littérale ? C'est sa manière de faire. Ne soyez pas méchant avec elle. Je ne vous défends pas, j'explique. - Je peux me défen... vous me défendiez. - J'expliquais. C'est un développement intéressant de vos comportements relationnels. Non. Ce qui est plus intéressant, c'est que Booth a mal au dos, - et il ne me laisse pas arranger ça. - Rien de cela n'est intéressant. Je veux juste savoir quel genre de charme a perturbé le modèle de ce fou. Ma première supposition ? À son âge ? - Le sexe. - Le sexe ? " Fou" est insultant, à propos. Sa mère n'a pas parlé de petite copine. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Sweets, que faites-vous ? Je me mets dans l'esprit d'un compulsif obsessionnel pour découvrir où je pourrais dissimuler un stimulant pour la mémoire ou une procuration psycho sexuelle. Bien, bien. Qu'est-ce que ça signifie ? - Une aide à la masturbation. - Vérifiez les chaussures. - Quoi ? - Bien. Vous n'allez pas trouver ça dans les chaussures. Est-ce que tous les garçons gardent ça dans leurs chaussures, ou ce n'est que votre cas ? À moi de savoir et à vous de découvrir. Mlle Kelly Sutton. Il y a un numéro, une adresse e-mail, et une liste de suggestions sexuelles. Quoi ? Vous êtes surpris qu'il ait une copine ? Non, je ne dirais pas que c'est une fille. J'aimais Jared. La différence d'âge vous dérange ? Mme Addison a dit que Jared n'était pas si intéressé que ça par vous. Elle a dit que je le poursuivais, n'est-ce pas ? Le fait est que Jared voulait m'épouser. Une étude a montré que dans 45% des mariages américains réussis, la femme avait au moins 5 ans de plus que son mari. Les femmes plus âgées sont expérimentées sexuellement et moins inhibées. Les hommes plus jeunes ont un meilleur besoin sexuel et durent plus longtemps. Je m'y connais un peu en femmes plus âgées. La femme avec qui je vivais avait 26 ans, donc... Désolé. Comment vous êtes-vous rencontrés ? J'aide mon fils qui est fleuriste et pépiniériste, et Jared est venu acheter une orchidée pour sa mère. Il était très anxieux. Sûrement à cause des microbes, Booth. Il avait peur des germes ? J'ai cueilli une orchidée, et je l'ai mise dans sa voiture, il était très reconnaissant. Et je l'ai trouvé tout simplement adorable. Je l'ai invité à dîner, et la suite, tout le monde la connaît. Il est tombé amoureux de moi, et moi aussi. Sa mère pensait qu'il était à l'hôtel en train d'écrire son livre, mais il n'y a aucun signe de son entrée. Il était à l'hôtel, mais pour une conférence. Oui, avec les écrivains de science-fiction. Non. Pour modification du comportement. S'il essayait de surmonter... ses problèmes psychologiques, elle se serait sentie menacée. - Avec votre soutien ? - Bien sûr. Je voulais juste ce qui était le mieux pour Jared. Je ne suis pas folle. Je regarde les restes encore et encore et je ne trouve pas la cause du décès. Sans la tête, on pourrait ne jamais découvrir la cause du décès. Et sans la cause du décès, c'est encore moins probable qu'on résolve ce crime. Cette fracture sur le métacarpien droit sur les deux derniers doigts a un nom, " la fracture du boxeur". Ça arrive si vous cognez quelqu'un sans garder votre poignet complètement droit, donc... Comment savez-vous cela ? J'ai combattu à la Golden Gloves quand j'étais gamin. Faites une radio de ma main, ça ne sera pas très différent de ça. Je n'attends pas de quiconque d'être à la hauteur de Zack, M. Bray, mais c'est du très bon travail. M. Bray, avez-vous déjà eu une relation sexuelle avec une femme de plus de 20 ans de plus que vous ? Je demande car anthropologiquement parlant, il y a une corrélation entre les jeunes hommes physiquement agressifs et la précocité sexuelle. Je suis sûr que vous n'avez pas 20 ans de plus que moi, Dr Brennan. Quel rapport avec mon âge ? Très bon travail sur la fracture du boxeur. Qu'est-ce que tu m'as apporté Hodgins ? Essaye et résous ça. Un lemme seul est difficile à résoudre parce que la solution change selon que la proposition ultérieure soit auxiliaire ou subsidiaire. Alors, je te bats, non ? Ce qui fait de moi le Roi du... Ça... ça fait de moi le roi. On va te faire sortir de là un jour, Zack et tu pourras être roi de nouveau. Je sais que tu mens pour que je me sente mieux et pas pour être méchant. Tu veux que je te parle de l'affaire sur laquelle on travaille ? Un corps en 12 parties. Et écoute ça, pas de tête. Donc, 13 parties. La fonction linéaire doit être bornée avant d'appliquer le théorème de Riesz. Quoi ? Le polynôme caractéristique d'un opérateur différentiel n'est pas la même chose que le polynôme caractéristique d'une matrice. - Tu l'as résolu ? - Oui. Je suis le Roi de l'Asile de fous. Oui, tu l'es. J'ai une idée. Je vais te laisser le dossier de l'affaire. Il y a toutes les radios, toutes les données. Tu trouveras peut-être quelque chose qu'on a manqué ? J'ai fait ça de nombreuses fois dans le passé. Angela m'a dit que vous n'étiez plus ensemble. Bah, tu sais. Je suis désolé que ça se passe mal pour toi. Pourquoi rigoles-tu ? Mon meilleur ami est enfermé dans un asile de fous, il porte des gants parce qu'il a brûlé ses propres mains et il est désolé pour moi. La boue n'est pas dangereuse, elle n'est pas toxique, la boue n'est pas empoisonnée, elle ne vous blessera pas. Maintenant, vous plongez vos mains dans le seau et vous allez mélanger. Faites-le ! Regardez l'hématome sur son lobe temporal. C'est ce qu'on appelle un "cocard". Je sais. Maintenant, prenez cette boue, mettez-en sur vos bras, vos jambes, votre ventre, vos pieds. Plongez dedans. Allez, allez. On y va, les filles. Sur le torse, ça ne va pas vous blesser. - Allez ! - Non. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Qui a le contrôle, Ralph, toi ou le TOC ? Oh, Seigneur, oh, Seigneur. Veux-tu être réglementé par un dérèglement ? Non, je veux réglementer, pas le dérèglement. Je suis passé par là, mec. J'ai ressenti tes peurs. Et regarde-moi maintenant. Tu peux le faire, toi aussi. Ralph ? Oh, on a un fuyard. Vous pensez vouloir suivre Ralph ? Vous tous ? Mais vous ne voulez pas faire ça. Vous ne voulez pas faire ça. Je le sais, car j'étais comme vous. Pardon. Vous devriez me suivre. J'ai quelques questions à vous poser. Je suis professeur de psychologie à l'université du Maryland. J'ai reçu une subvention pour mener des recherches sur des méthodes de modification des TOC. Jared Addison était l'un de vos étudiants ? Je préserve la confidentialité de mes patients. Je pense que vous comprenez. Jared a été découpé en morceaux et balancé dans un bassin industriel. Ce n'était pas un de vos exercices de thérapie, n'est-ce pas ? Oh, Seigneur. Oui. Oui, Jared était l'un des miens. Il... Je croyais qu'il faisait des progrès contre sa mysophobie. - Mysophobie. Qu'est-ce que...? - La phobie des microbes. OK. Il avait mis une flamme sous ses doigts, après une poignée de main. Il a littéralement brûlé les microbes. - La dernière fois que vous l'avez vu ? - Jeudi après-midi. Il a filé juste après avoir terminé l'exercice des toilettes. - Vous allez aux toilettes ? - Non, chaque participant doit prendre une menthe dans les toilettes et la garder sur sa langue pendant dix secondes. Jared vous a peut-être fait ce cocard après l'avoir obligé à lécher la menthe. On sait qu'il a frappé quelqu'un avec sa main droite. Oui, comme ça, juste là. Vous voyez ? Juste comme ça. J'ai été frappé par un autre participant qui a eu une réaction extrême à l'exercice de léchage du sol. C'est courant que vos patients vous attaquent ? Ça arrive. Il y a beaucoup de tension, les gens craquent. On pourrait voir ce que vous faites comme de la torture. Peut-être que quand Jared vous a laissé tomber, vous avez craqué. Me laisser tomber ? Jared était mon patient vedette. C'est une tragédie qu'il soit mort avant d'avoir pu profiter de sa liberté. Excusez-moi. C'est bon, Ralph. On réessayera demain. Je ne suis pas ici pour m'excuser, professeur Amerian. Je suis ici pour un aveu. J'ai tué Jared. S'il vous plaît, pouvez-vous stériliser vos menottes avant de me les mettre ? Je me dois de préciser que vous êtes ici de votre propre volonté, et avez refusé la présence d'un avocat. Pourquoi laissez-vous Sweets conduire l'interrogatoire ? Un type fou, un psychologue, c'est logique. On va laisser Sweets interroger tous nos suspects fous ? Énervant, n'est-ce pas, Sweets ? - Pourquoi l'avez-vous tué ? - Je ne voulais pas le tuer. Le fait est que si je ne mange pas à exactement 8 h 14 selon cette montre, la personne la plus proche de moi meurt. Le professeur Amerian m'a dit de manger après 9 h, selon cette montre. Jared était assis à côté de moi. Et vous croyez que c'est ce qui l'a tué ? Quand vous m'arrêterez, je devrai garder ma montre, ou vous devrez me mettre uniquement à côté de gens horribles qui méritent de mourir. Avez-vous, par hasard, démembré Jared après l'avoir tué ? Non, je l'ai juste tué. Non, on doit continuer à chercher. Si Jared a pris le petit-déjeuner avec Ralph, pourquoi ne l'a-t-on pas vu à la session, ce jour-là ? Où est allé Jared après avoir pris le petit-déjeuner ? Au café dans le hall. Pourquoi ? Prendre un café. Hodgins a trouvé du marc de café et des algues sur les semelles de Jared. Qu'est-ce que je vous sers ? Un échantillon de votre marc. Prenez-les, c'est une poubelle. Pas besoin de mandat. Poubelle ? Que se passe-t-il ? FBI. Agent Booth. Vous reconnaissez ce gars ? Est-ce qu'il a porté plainte ? Je n'ai pas réellement frappé ce gars. Je l'ai poussé à la poitrine, avec peut-être deux doigts. - Une pichenette. - Pourquoi l'avoir poussé ? Le type m'avait fait me laver les mains avec du savon antibactérien, avant que je commence son cappuccino. Puis il m'a fait recommencer 3 fois parce que la tasse était sale à l'extérieur. Ce qui est faux. Regardez mes tasses. Immaculées. Donc vous avez poussé ce gars parce qu'il a insulté vos tasses. Non, tous ces gens atteints de TIC-TOC sont les mêmes... Ils se plaignent. Chaque jour, je jette de l'excellent café. Je vais à ma ruine. Il me l'a fait une fois de trop, et j'ai craqué. Appelez ça un crime passionnel. C'est la dernière fois que vous l'avez vu ? Le gars est venu ici l'autre jour et il n'y avait pas de problème. Jeudi, il est venu présenter ses excuses. Il m'a aussi serré la main sans mettre ses gants en latex. C'était un homme différent. Les méthodes du professeur Amerian fonctionnent. Oh, Seigneur. S'il vous plaît, gardez ça pour vous. La dernière chose dont cet endroit a besoin, c'est de devenir La Mecque du café pour les phobiques. Hé, Wendell. Entre. - Que puis-je faire pour vous ? - Vous m'avez dit de vous questionner. Je dois de l'argent à des personnes. Ce n'est pas une question technique, donc je ne peux pas faire grand-chose. Ce que je dois faire, c'est éviter d'avoir des ennuis, être diplômé en tête de ma classe, et trouver un job pour payer cette dette. Vous avez peur d'être renvoyé, car vous ne pouvez contenter le Dr Brennan ? Peu importe. Wendell... Wendell, attendez. Vous ne m'avez pas posé de question. Le type, le psychopathe qui a aidé le tueur en série... S'il vous plaît, n'appelez Zack un psychopathe. Aussi fou que ça puisse paraître, on l'aime tous encore. C'était le jouet du Dr Brennan, non ? Quoi, jouet, comme dans... sexuel ? Non. D'où sortez-vous cet...? Non, absolument pas. Plus, le type du FBI. Encore, non. Faux. Alors, elle me drague. - Je ne pense pas. - Elle m'a regardé et m'a demandé si j'ai fréquenté des femmes plus âgées. Genre, si vous voulez travailler ici - vous devez... - Wendell, arrêtez. Vous devez chercher d'autres explications pour ce qui s'est passé entre Brennan et vous. Et si vous ne trouvez rien d'autre, alors vous devriez envisager le fait que vous êtes fou et que vous hallucinez car elle ne vous drague pas du tout. Je suis contente que nous ayons parlé. Vous avez tiré quelque chose du téléphone de la victime ? J'ai pu recréer une liste d'appels à partir de la carte SIM. Il a appelé un seul numéro. Une fois par jour, pendant 30 jours exactement à la même heure. Qui est-ce ? J'ai appelé le numéro et enregistré la réponse, Editions Forward-Retro. Où puis-je diriger votre appel ? - Ça vous dit quelque chose ? - Oui. Forward-Retro est l'éditeur qui a lâché Jared Addison après son deuxième livre. Celui qui n'a jamais voulu lui reparler. Les règles de l'édition ont changé. Vous voyez de quoi je parle, Dr Brennan. - Non, je ne vois pas. - Je vous écoute, M. Tushman. Un bon livre n'est plus de la bonne écriture en soi. C'est la commercialisation. - Du livre. - De l'auteur. Il y a une raison à ce que votre photo occupe tout le verso de vos livres. - Car je suis un très bon écrivain. - Vous êtes réaliste. Mais votre succès est lié à votre image de gonzesse scientifique et sexy. - Ce n'est pas vrai ? - Non, bien sûr que non. N'appelez pas ma partenaire "gonzesse". C'est quoi votre problème ? Bien, compris. Le fait est que j'ai dû embaucher un type pour feindre d'être Jared, faire la promo, exciter du geek à des conventions de boutonneux. - Ce type ? - Ouais. C.D. Howe. L'accord était de le laisser écrire ses propres trucs. Et il était bon. Il commençait à vendre. Donc j'ai dû choisir entre Jared et C.D. Vous n'avez pas eu de contact avec Jared Addison après l'avoir viré ? - Absolument pas. - C'est un mensonge. Il vous a appelé tous les jours. Eh, Bones. Demandez-lui ce qui est arrivé à sa dent. C'est une agression. Vos mains sont propres ? Ma partenaire veut savoir ce qui est arrivé à votre dent. Jared Addison l'a frappé. J'admets la cause et l'effet de cette situation. - Pourquoi il vous a frappé ? - Il a dû dire à Jared - qu'il était un mauvais écrivain. - Je n'ai pas tué Jared. Mais vous pensez que je l'ai fait à cause d'une petite altercation. Vous savez quoi ? Expliquez-vous. Jared est venu dans mon bureau. Il m'a dit qu'il était guéri de son TOC. Il a mentionné... une sucrerie de toilettes ? Il a dit qu'il était prêt à changer, à se démener pour les livres que je voulais. J'ai dit que je n'étais pas intéressé, j'avais déjà entendu ça. Et puis, il m'en a mis une. Ça n'a pas fait mal. Ensuite, je lui ai dit que je prendrai son livre. Pourquoi avoir changé d'avis quand il vous a frappé ? Donc, si je vous frappe, vous lirez mon manuscrit ? Jared m'a frappé à main nue. L'ancien Jared Addison n'aurait jamais fait ça. - Vous croyiez qu'il était guéri. - Pouvez-vous imaginer... les ventes que j'aurais faites en montrant le véritable Jared Addison ? J'aurais fait fortune. Dr Hodgins ? L'œuf de la chaussure est en train d'éclore. - Vous avez besoin de silence pour ça ? - Non, j'ai juste pensé que ça vous ferait arrêter de parler. N'exagérez pas, Dr Hodgins. Qu'en est-il du fait que vous devez trouver la limite ? Cette mouche peut nous dire où Jared Addison a été assassiné. Oh, regardez, regardez. Hé, te voilà, mon petit. C'est une mouche blanche. Ne vit que dans les climats très chauds et humides. La petite amie de Jared Addison travaillait dans une pépinière. Dr Saroyan... Je n'irai pas dans la pièce de Zack. Je ne fais pas le difficile. J'ai juste... Je ne peux pas faire ça. J'espère que vous comprenez. Je comprends. J'ai pensé que ce serait plus facile pour Zack si c'était vous. Si c'était quelqu'un de normal, ça pourrait être vrai, mais... OK, voilà le problème, ce nouveau type, Wendell ? - Il pourrait être fou. - Salut, Angela. Un cornichon ? Il croit que Brennan le drague. Pourquoi il pense ça ? Il dit qu'elle lui a demandé s'il était intéressé par des rapports avec des femmes plus âgées. Ce qui est impossible. J'ai remis les choses au clair avec des termes on ne peut plus clairs. Je suis sûr qu'elle a fait ça. Je connais Brennan depuis des années et c'est impossible, croyez-moi, ça... Notre victime avait 28 ans de moins que sa petite amie. Le Dr Brennan cherchait probablement à se faire une idée à sa manière, maladroite et attachante. Vous devriez dire à Wendell que vous l'avez mal jugé... en des termes on ne peut plus clairs. Wendel a aussi dit qu'il devait beaucoup d'argent à beaucoup de gens et qu'il avait vraiment besoin de ce boulot. - Du genre de la mafia. - Oh, non. Sauf s'il est question de paranoïa latente, ça me ne concerne pas. Pour l'autre truc, je m'y connais. La dernière fois que je vous ai écouté, vous m'avez fait rompre avec Hodgins. - Non. - Si. Angela, c'était pas ma faute. Je pense que vous le savez. Alors que pensez-vous de ça ? Alors, vous en pensez quoi ? C'est certainement un environnement familier de la mouche blanche. Je vais prélever des échantillons. - Puis-je vous aider ? - Oui, FBI. Agent Seeley Booth, nous avons un mandat pour fouiller les lieux. C'est au sujet du meurtre de Jared Addison ? Non, touchez pas à ça. Il y a des trucs dégoûtants et des produits chimiques... Pas ici. Notre fertilisant est 100% bio. - Mon propre mélange. - Vous y voilà. Maintenant vous allez être malade et avoir l'estomac - retourné, un vrai foutoir. - Du café. - Du café ? - Algues et marc de café. Jared Addison était ici peu de temps avant sa mort. Jared était le petit copain de ma mère. J'insiste sur le "petit". Oui, on nous a dit que cet endroit l'avait un peu effrayé. - Tous les microbes. - Oui, mais il était ici. Je sais pas si c'était la saleté ou la question qui l'a fait se tortiller, - mais le gamin a tenu bon. - Quelle question ? Il voulait ma permission pour épouser maman. Et votre réponse ? Je lui ai dit que ça serait louche d'avoir un beau-père plus jeune que moi de dix ans. Je lui ai dit qu'il devrait laisser tomber et essayer d'être normal. Vous lui avez dit non ? J'ai dit non, qu'il ne pourrait pas avoir mon consentement. Il a de la chance que je ne l'aie pas frappé et découpé en morceaux pour en faire du fertilisant. Mais je ne l'ai pas fait. Des mouches blanches. Je vérifierai au labo, mais ça semble être de la souche que j'ai fait éclore. Excusez-moi, venez-vous de dire que vous l'aviez frappé au visage ? J'ai dit que je ne l'avais pas fait. Des mouches sur la pelle. On sait que les mouches sont attirées par le fumier et le sang. Les mouches sont surtout sur cette pelle. Il y a quelque chose de différent pour celle-ci. Est-ce que le mandat m'autorise à tester la pelle ? Oui, ça se trouve à l'intérieur, donc c'est bon. Je vais utiliser de la phénophtaléine. Cela nous dira s'il y a du sang sur la pelle. Que signifie le rose ? Que vous avez fracassé le crâne de Jared Addison. Et/ou coupé sa tête. Vous allez devoir fermer votre boutique et nous accompagner. Nous aimerions vous poser quelques questions. Quelqu'un d'aussi intelligent que vous devrait le savoir. Je ne fume pas. Je ne fais que... Je ne fume pas. Alors... vous n'aviez pas complètement tort au sujet de Brennan. Je ne peux pas risquer de coucher avec mon patron. J'ai des dettes. Non, pas complètement tort, j'ai dit. Quand elle vous a demandé vos expériences avec des femmes plus âgées, son but était anthropologique. Elle me regardait dans les yeux. Elle est directe... et embarrassante. Là, vous avez deux possibilités, soit vous répondez à la question, comme Zack ou moi, soit vous lui dites que c'est déplacé, comme Booth ou Camille. Dans les 2 cas, elle le retiendra contre vous. - Vous en êtes sûre ? - Oui. Honnêtement, je suis plus inquiète pour cette histoire d'argent. Je peux payer mes dettes. Oui, mais vous ne pouvez pas travailler sur des affaires si de mauvaises personnes ont prise sur vous. Mauvaises personnes ? Où voulez-vous en venir ? J'essaie de vous aider, Wendell. S'ils sont une mauvaise espèce de personnes, alors moi aussi. Ne criez pas. Mes voisins se sont cotisés pour m'envoyer à l'école. Des ouvriers. Ils gagnent leur vie avec leurs mains. Je dois les rembourser. Je croyais que vous deviez de l'argent à la mafia. Genre, on travaille sur une affaire de la mafia et vous lui devez de l'argent. Je ne dois rien à la mafia. Voilà. Vous voyez le problème ? Et je ne fume pas. Quand je dois réfléchir, je me demande ce que mon père aurait fait à ma place. Il fumait tout le temps. Tenir une cigarette, c'est idiot certes, mais ça m'aide à me mettre dans sa peau. Mais il est mort d'un cancer du poumon. Donc je ne fume pas. Wendell, quand vous commencez à parler c'est... Je ne vous comprends pas. J'aimerais travailler ici mais c'est comme un champ de mines... trop de possibilités de faire le mauvais pas. J'avoue qu'il faut s'y habituer. Bonne chance. Ce n'était pas du sang. Sur la pelle... Ce n'était pas du sang. La potion magique de Bones n'a pas marché. La phénophtaléine n'est pas magique. C'est un indicateur qui réagit avec... des protéines de pommes de terre. Des pommes de terre ? La phénophtaléine devient rose au contact des pommes de terre. J'ai bouclé un gars à cause de patates ? C'est peut-être lui. Maistant que nous n'avons pas la tête, il sera difficile de résoudre l'affaire. Peut-être que Wendell a raté quelque chose. - Je n'ai rien raté. - N'accuse pas Wendell. - Il s'en sort très bien. - J'aurai juste voulu que Zack soit là. Tu dois t'y faire... Zack ne reviendra pas. Je sais où trouver la tête de la victime. C'est pas bon ça. Comment es-tu sorti ? Vous avez pas l'air contents de me voir. Nous ne le sommes pas. En fait, moi oui. Je suis vraiment contente ! Je doute qu'il ait eu une perm' pour le week-end. Zack, comment es-tu sorti ? Le Dr Sweets m'a aidé. Je retire tout ce que j'ai dit sur Sweets. Maintenant je l'adore. Dr Sweets sait-il qu'il vous a aidé ? Non. - Vous me faites mal au bras. - Zack, vous venez avec Bones et moi. Les autres, amusez-vous avec vos microscopes. - Allons-y... Salle des os, en avant. - Allez. Tout dans la pièce est organisé par ensemble de 12. Une douzaine de chaussures au placard, une douzaine de figurines sur l'étagère, une douzaine de crayons dans le pot. Même les livres sont par douze. - J'aurais dû remarquer ça. - J'aurais dû remarquer ça. Les suites de 12 doivent être une manifestation des TOC de Jared Addison. J'ai fait une analyse de ses romans. Il n'y a pas de suites récurrentes de nombres, seulement d'images de germes, et de peur des microbes. OK, c'est quoi ce truc avec le nombre 12 ? Ils vivent au 12 rue Kindergarten. "Kindergarten" a 12 lettres. À ce propos, "Alphanumeric" est aussi un mot à 12 lettres, mais je suppose que c'est ironique. Cette partie de lui ne me manque pas. Livres, CD, tout... c'est toujours 12. Dans le jardin, tout va par 12... pavés, plantes, pierres décoratives, nains de jardin... toujours 12. Quoi ? Jared Addison n'aurait pas fait de jardinage. Il est microbiophobe. Même son nom, Jared Addison... 12 lettres. Quoi ? Il ne s'est pas nommé lui-même, sa mère l'a fait. Sa mère a aussi un TOC ? C'est la conclusion la plus logique. Mais le corps a été trouvé en 12 morceaux sans compter la tête ? Les marques incomplètes de la scie sur la vertèbre C-2, étaient des marques d'hésitation. Elle ne pouvait pas s'empêcher de voir le visage de son fils sur le cadavre. Vous vous êtes servis de moi pour vous échapper ? - Comment ? - Votre carte. Sweets, un crime à la fois. D'abord le meurtrier, OK ? - Pourquoi aurait-elle tué son fils ? - Il surmontait son obsession. Jared Addison était prêt à prendre le contrôle de sa vie professionnelle. Il avait trouvé l'amour et était prêt à quitter le foyer. Ça n'était pas que son obsession qu'il détruisait, mais aussi la sienne. Le résultat est qu'elle a souffert d'une rupture psychotique, et a tué son propre enfant. Vous savez, j'ai encore ma carte. J'ai échangé la bande magnétique - avec celle de ma carte de biblio. - Voilà pourquoi ça n'a pas marché ? Zack, où est la tête de Jared ? Tout va par 12. Tout sauf... ceci. Zack avait raison. Bien sûr que oui. - Comme toujours. - C'est l'heure. Je devrais rentrer. OK. OK. OK. Viens, on y va. Viens. Doucement. - Qu'est-ce qui a pris autant de temps ? - Du calme, Sweets, OK ? - Il est tout à vous. - Je pensais qu'on ferait ça ensemble. Écoutez, ramenez-le jusqu'à l'entrée principale, ne paraissez pas coupable, et si quelqu'un demande, vous l'avez emmené pour un électrochoc. D'accord ? Ne t'échappe pas à nouveau. Compris, Zack ? Si tu découvres un de nos tueurs, tu nous appelles moi ou le Dr Brennan. Pas Sweets. D'accord ? Attendez. Et si il... Je ne sais pas, et s'il me maîtrise ? Zack ? - Je suis plus fort que j'en ai l'air. - Il l'a déjà fait. Il a tué un homme. OK, Zack, promets que tu ne vas pas tuer Sweets. - Je le promets. - Nous y voilà. Nous y voilà ! J'ai de bonnes places pour le match des Capitals. Si on tombe sur quelqu'un, laisse-moi parler. Je ne l'ai pas littéralement déjà fait, vous savez... Faire l'amour ? Prendre la vie de quelqu'un. Pourquoi personne ne croit jamais que j'ai fait l'amour ? Vous avez avoué avoir enfoncé un couteau dans la poitrine d'un homme. Non. J'ai dit l'avoir tué, ce qui est vrai. J'ai dit au Maître où trouver l'homme. Mais vous n'avez pas enfoncé de couteau dans la poitrine d'un homme ? Ce n'était pas moi. Zack, pourquoi avoir avoué ? Je l'aurais fait... si le Maître me l'avait demandé, je l'aurais fait. Vous n'en savez rien. Les gens ne savent pas s'ils sont capables de prendre une vie jusqu'à se retrouver dans cette situation. Dans toutes nos séances, j'avais des doutes, car au fond vous n'êtes pas un tueur. Je dois le dire au Dr Brennan et à Booth. Vous ne pouvez pas... car je suis votre patient, et vous n'y êtes pas autorisé, éthiquement. Zack, vous ne voulez pas que vos amis sachent que vous n'avez tué personne ? Je suis toujours complice du meurtre. Si vous leur dites, ils vont me sortir d'ici et me mettre en prison. Hodgins m'a assuré que ça se passerait mal pour moi en prison. OK, et pour la personne qui a réellement commis le meurtre ? - Elle est toujours en liberté. - Non. Le Maître l'a tué, pour pouvoir me recruter. - Il ne peut y en avoir que deux. - Vous devez me laisser dire la vérité. Vous ne pouvez le dire à personne sans ma permission. On devrait rentrer. Je ne voudrais pas que vous ayez des problèmes. Qu'est-ce que vous faites ? Je jette mon livre. - Il est toujours sur votre disque dur ? - Non, plus maintenant. Vous l'avez effacé ? Quoi ? - Arrêtez. - Je ne veux plus être écrivain. Pourquoi, c'est à cause de ce qu'a dit cet éditeur ? C'était un idiot, vous avez vu ses lunettes ? Je ne veux pas être une scientifique sexy. C'est comme si je disais que je ne veux pas être un agent du FBI sexy. On ne peut pas changer qui on est. Oh, mon Dieu, tout ça... ce n'est pas bon pour le dos. "Pleine de suspense et effrayante." "Temperance Brennan est la meilleure." "L'anthropologie n'a jamais été aussi passionnante." Vous avez retenu mes critiques ? Angela peut les scanner et les remettre sur votre ordinateur. Vous connaissez mes critiques, Booth, mais... vous avez lu mes romans ? Du début jusqu'à la fin. Vous n'avez jamais rien dit. Je me suis dit, vu que je suis toujours avec vous dans le monde réel... pourquoi me voudriez-vous également dans votre monde imaginaire ? - J'apprécie ce que vous avez fait. - Vous voyez... comment ça marche ? On fait des concessions, on est partenaire ! - Alors, je peux réparer votre dos ? - Oh, allez, mon dos va bien. Oh, vraiment ? Comment je sais si vous n'allez pas me paralyser ou faire empirer les choses ? Je vous aide aussi en vous expliquant beaucoup de choses. Ouais, vous savez, j'explique... Mes trucs sont plus importants. Douleur nécessaire. Nécessaire... La manière dont vous m'aidez vraiment... c'est de m'aider à être un mec. - Je vous aide à être un mec ? - Vous savez, c'est un truc de mec... de réparer les choses, de les faire aller mieux. Quand je répare des choses, c'est comme si je ne faisais qu'un avec l'univers. Mon Dieu ! C'est incroyable... Comment vous avez fait ça ? On s'aide l'un et l'autre... Quid pro quo. Je sais ce que veut dire "quid pro quo." - Bien sûr que oui. - Je sais beaucoup de choses. Pas ce que veux dire "mysophobie". Vous ne saviez pas que vous pouviez