que vous avez des vacances ensemble, qu'il vous emmène loin d'ici. - Vous êtes resté pendant vos congés. - J'étais suspendu. - Avec thérapie obligatoire. - Ne critiquez pas. Le Dr Wyatt m'a démontré que j'accumulais du stress dans ce boulot. - Je dois apprendre à me détendre. - On travaille ensemble. Qu'est-ce que vous subissez de plus que moi ? Je dois vous supporter. On a un coffre. Il est entouré de chaînes, mais il est défoncé. Il a remonté la rivière depuis les marécages. - Il est cadenassé ? - Plus maintenant. - Il y a un corps ? - En quelque sorte. Je donne ma langue au chat. La tête est aplatie comme si le crâne avait été pulvérisé. - Écrasée par un rouleau compresseur ? - Elle a été tuée par Vil Coyote ? Transférez tout le bataclan à l'institut Jefferson. Le "bataclan". On va boucler l'affaire rapidos pour vous libérer, hein ? Merci, ce serait sympa. Vous plaisantez ? - Pourquoi prenez-vous ce ton ? - Vous voulez que je remodèle son crâne ? - C'est possible ? - Non. Tu remodèles un visage à partir d'un crâne et pas l'inverse ? - Non. - Pourquoi pas ? Parce que je suis un être humain. - Il ne lui reste aucun os ? - Son squelette a été enlevé. Je laisse le <i>Troisième cercle des enfers.</i> Juste une précision, elle est asiatique. Ne vous fiez pas à son teint. Elle a été bouillie. Pas bon pour les empreintes digitales. Je ne me fie pas à sont teint, mais à ses cheveux. J'ai une idée pour le visage. Si on peut séparer la tête du reste du corps. S'il vous plaît, je suis encore là. La victime a été bouillie. Une incision descend du haut du crâne le long de son oreille droite et du côté droit. Une autre monte du pied gauche jusqu'à la hanche gauche. - Un médecin ? - Non, mais un instrument très tranchant. - Bouillie ? - Il ne reste aucun morceau du squelette. La peau a été recousue autour des organes. Ça ne correspond à aucun rituel que je connaisse. Les incisions ont endommagé les organes, mais tout est là sauf le cerveau et les yeux. Ça n'a pas dû être facile de retirer les petits os comme les phalanges. Je n'ai pas retrouvé un seul os. Les algues sont des cyanobactéries appelées <i>Microcystis aeruginosa.</i> Vu la couche d'algues, le coffre est immergé depuis huit jours. Dr Brennan ? Ai-je dit quelque chose de blessant ? Le docteur a dit qu'il n'y avait pas d'os donc c'est clair, je retourne en vacances. Pas d'os, pas de madame Os. C'est moi la madame Os. Bien vu ! Il faut juste remplir la tête vide. - Comme un ballon. - C'est ce qu'on a fait, littéralement. Vous n'avez pas fait ça ? On introduit une vessie gonflable que l'on remplit doucement d'air. C'est... C'est... - Absolument... - Brillant ? Inutile. Il faut la forme exacte du crâne pour qu'il y ait une ressemblance, pas... Arrêtez ça. Mon Dieu. Vous êtes tordus. Le Dr Brennan a raison. Les experts en os ne doivent s'en tenir qu'aux os. Hé, Dr Brennan ! Agent Sullivan, je suppose. - Qu'en penses-tu ? - Tu es très sale. T'as un truc ici... Monte. Je ne pensais pas te voir avant quelques jours. C'est étrange, mais je préfère passer du temps avec toi que de te travailler. Ça me flatte. Alors, tu le loues ? Je vais peut-être l'acheter. - Tu as les moyens ? - Si je vends tout et que j'emprunte, non. - Tu penses vivre dedans ? - Vivre dessus. Mais avant de m'engager, je veux passer la nuit ici avec toi. - Ça prouvera quoi ? - Qu'il a un bon feng shui sexuel. Ça n'existe pas. Si ça ne marche pas, je ne veux pas ce bateau. On dirait que tu crois au feng shui. J'ignore comment estimer la taille d'un corps sans ses os. Est-ce que la peau s'étire ou se rétrécit ? Du cuir bouilli puis immergé s'étend puis se rétrécit quand il sèche. - C'est peut-être la même chose. - J'ai trouvé des contusions sur le torse. Je vais passer une spectroscopie pour savoir quand elle a été frappée et si les coups étaient mortels. Le fiasco du visage m'a enseigné une leçon. Je suis un spécialiste des os. C'est pour ça que j'ai fait appel à vous, monsieur Os. Une rotule ? Les rayons l'ont révélée, cachée sous la peau. Un os. Enfin un point de départ. - Ce n'est qu'une rotule. - Pour vous, ce n'est qu'une rotule. Pour le Dr Brennan, c'est le meilleur os du corps humain. C'est bon à savoir. Ohé, du bateau ? Je dois parler à Bones. J'ai la permission de monter à bord ? - Salut. C'est important ? - Ouais, on a un os. - Moi aussi, entre les jambes. - Un os de la fille sans os. Quel genre d'os ? - Ici et là. - Hygroma vers l'avant. - Ça veut dire quoi ? - Qu'elle était souvent agenouillée. - C'est une nonne ou une prostituée. - Non. Les tendons de la rotule indiquent une position accroupie, c'est pas une nonne. C'était inutile d'interrompre mes vacances. Vous avez dit d'appeler si on trouvait un os, c'en est un. La densité de la structure de l'ostéon indique que la victime avait la vingtaine. Zack est tout à fait capable. Pas besoin de moi. La forme est curieuse. Carrée et non triangulaire. Typique d'une ostéo-onychodysostose. - C'est génétique, le syndrome de Touraine. - Et c'est quoi ? Angela pense à des cheveux d'Asiatique. La victime a peut-être grandi dans une zone rurale. La vingtaine, Asiatique, zone rurale. Je vérifie auprès de l'Immigration. Fais un profil ostéologique pour déterminer une zone géographique et moi, je retourne en vacances. Le Dr Brennan aime vraiment ce bateau. Vous avez réussi à lui mettre un visage. Avez-vous vu le ballon de Zack et d'Hodgins ? - C'était si affreux que ça ? - Oui. Je lui devais au moins ça, à cette pauvre femme. Alors, un bateau ? Sully ? Le mois dernier, il voulait vivre dans un arbre. Il est comme moi. Oui. Pas vraiment. Il n'est pas fait pour ces meurtres, ces cadavres et ces crânes sans yeux. - C'est un romantique. - Pas comme moi ? Vous êtes un romantique, mais plus limité. Vous vivez pour votre métier. Sully a une vie plus remplie. Un résultat sur le site de l'Immigration. "Li Ling Fan." Une Chinoise avec un visa de fiancée. - Les empreintes correspondent. Imprimez. - Oui, c'est bien la victime. J'irai voir son fiancé demain. Moi aussi, j'ai une vie bien remplie. Active et remplie, OK ? Il n'y a pas plus actif que Seeley Booth. D'accord. Je me suis trompée. Ling Fan est décédée ? En êtes-vous sûr ? - Avez-vous vu votre femme dernièrement ? - Fan n'était pas ma femme. Elle est entrée dans le pays avec un visa de fiancée. Vous apparaissez comme le fiancé. On a annulé. D'un commun accord. C'est difficile à croire. Une pauvre Chinoise quitte sa famille et fait des milliers de kilomètres pour retrouver l'homme qu'elle aime. Elle n'est pas vraiment libre. - Quand l'avez-vous vue ? - Il y a un mois. Comment est-elle morte ? C'est le but de notre enquête. Un acte criminel ? Le FBI ne poserait pas tant de questions si c'était un accident. Vous êtes branché... Asie ? Arts martiaux et armes. - J'y consacre ma vie. - Votre fiancée avait des contusions. Je l'ignorais. Ces armes, ce sont des vraies ? Je n'ai pas les moyens d'avoir des vraies. Depuis quand un receleur n'a pas les moyens ? Les casiers judiciaires ressurgissent lors d'une enquête sur un meurtre. - Meurtre ? - Homicide. J'y consacre ma vie. J'ai déjà navigué sur un boutre de cette taille, mais jamais seule. C'est bien plus technique qu'un boutre. Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de venir avec toi ? Je suis un bon marin. Je dois apprendre à le manier seul. Je préférerais un équipage... toi, en fait. Mais imagine qu'un pirate t'assomme et qu'il t'emmène avec lui ? - Ohé, du bateau. - Booth. - Laissez-moi deviner : y a un autre os. - Je dois faire traduire ce livre chinois. Quelqu'un de l'Institut pourrait-il nous aider ? - Non. Je suis en vacances. - Il ne va pas te lâcher. Autant leur donner un coup de main. - C'est un registre de vente d'armes. - D'armes illégales. Il y a une écriture pour ceci. Un Jian : une épée à double tranchant. - Il n'est pas chinois. - Pourquoi ? Ses caractères sont trop travaillés. Professeur Shi Jon Chen est un grand anthropologue spécialisé... Il est des vôtres. Je comprends. Vous n'avez pas toutes les armes. Celle-ci non plus. - Le "cheval ailé". Un poignard très rare. - Quelle est votre opinion ? Il a une approche fétichiste de tout ce qui touche à l'Asie. Une fiancée par la poste, c'est un objet de plus pour lui. Et le rituel du retrait des os ? Serait-ce un <i>minghun</i> ? - Absolument pas. - C'est quoi ? C'est une ancienne coutume chinoise. Si un célibataire meurt, sa famille enterre ses os avec ceux d'une femme. - Une épouse pour l'au-delà. - Un "funériage" ou des "marailles" "Mortiage" ? Je n'ai jamais entendu parler de tuer pour récupérer ces os. Nous allons enquêter dans ce sens. Si vous tombez sur un minghun dont l'origine des os féminins est inconnue, veuillez nous en informer. Bien sûr. Sully. Inspectez les endroits où on achète des armes chinoises... un singe sautant ? - Un cheval ailé. - Harper pourrait réapparaître pour vendre. L'Immigration a dit que le visa a été expédié sur provision par un avocat à une petite agence matrimoniale : - "La femme parfaite". - C'est vieillot. Ma thérapie m'a enseigné que les superlatifs comme "parfait" n'avaient aucun sens. Pas en science, un nombre parfait est égal à la somme de ses diviseurs : 1 + 2 + 3 = 6. J'ai aussi appris qu'une assertion est, par nature, fausse. Et dire "une affirmation est fausse" n'est-ce pas une affirmation, donc faux ? - Vous détestez la psychologie. - J'ai pas changé d'avis. C'est pour ça que parfois je me lâche sur un camion à glaces. Au moins, vous avez suivi une thérapie. J'ai parlé de vous pendant ma thérapie. Vraiment ? Qu'avez-vous dit ? C'était ma thérapie, je n'ai pas à en parler en détails. Désolé. Vous faites venir des fiancées de Russie, de Roumanie, de Chine et de Thaïlande ? J'ai organisé plus de 500 mariages depuis que j'ai ouvert. J'utilise un système empirique de traits réciproques. C'est impossible. Les variables se comptent par dizaines de milliers. Je ne recommande jamais une union s'ils ont moins de 200 points en commun. Des dizaines de milliers, ça dépasse largement 200. - Drew Harper et Mlle Fan... - Mlle Li. - En chinois, le nom vient en premier. - Et le prénom en dernier. - Cool. Allaient-ils bien ensemble ? - Malheureusement non. - Ils ont annulé le mariage. - Qu'est-il arrivé à Mlle Li ? Avec ce visa, le couple a 90 jours pour se marier. Si le mariage n'a pas lieu, la fiancée doit retourner chez elle. Si Ling Fan a disparu, elle est sans doute repartie en Chine. Mlle Fan est... Li Ling Fan est morte, Mlle Burroughs. Battue à mort. Drew Harper l'a peut-être tuée. Cela apparaît-il dans vos 200 points ? Voilà l'enquête que j'ai menée sur lui. Mon processus de sélection est plus strict que celui requis par la loi. Merci, Mlle Burroughs. Vous pouvez nous laisser. Harper a fourni un dossier complètement erroné. - C'est possible ? - Criminel, receleur. Il a fourni une fausse identité à partir de faux documents. C'était loin d'être l'union parfaite. Je me suis infiltré dans la famille du marié pour observer la cérémonie. - Le marié décédé ? - C'est sa famille qui fait des avances. Il paraît qu'ils verseraient 25 000 dollars pour la mariée. - La mariée décédée ? - Booth, arrêtez de juger. Désolé. Je trouve juste que c'est un peu... - Ils avaient trouvé une mariée. - Qui est-ce... était-ce ? Elle est morte. - Mon indic ne savait rien sur la mariée. - Qui a reçu les 25 000 dollars ? - Certainement sa famille. - Certainement ? D'après ce que je sais, avant le minghun, les os sont distribués dans la famille - qui les rapporte pour la cérémonie. - C'est exact. Si vous aviez un échantillon d'un os, je comparerai avec l'ADN de Li Ling Fan. Savez-vous où sont les os, professeur ? J'ai peut-être une idée où l'un des os se trouve. Si vous m'emmenez à l'endroit où je pourrai le voir, je me ferai la plus discrète possible. D'accord, mais vous devrez passer pour ma petite amie. Et son frère. C'est ça. - Qu'a-t-elle dit ? - Quelques phrases d'amabilité. J'ai pas besoin de parler chinois. Bones n'est pas faite pour vous. - Vous venez d'inventer. - En plein dans le mille. - Votre visage a du caractère. - Je plais toujours aux vieilles dames. Bones, que faites-vous ? - Ce sont des boîtes traditionnelles. - Vous m'avez promis de ne rien toucher. J'ai promis de ne pas perturber vos recherches. - C'est quoi ? C'est humain ? - C'est un ilion, un os de la hanche. - Je suis censé en faire quoi ? - Dr Brennan, remettez-le à sa place, vite. Bones vient de parler chinois ? - Il est humain. Aucune trace d'incision. - C'est Li Ling Fan ? Non, c'est un homme. - Vous avez le marié au lieu de la mariée ? - Bones a volé l'os. - Pas volé, échangé. - Sur la cheminée d'une vieille Chinoise. J'avais apporté des os de chimpanzé et hop, Abrincadabrin. - Perlimpinpin. - Abracadabra. - C'est pas la même chose. - Cet homme est mort du cancer. Zack peut approfondir, mais c'est pas Li Ling Fan. - Le marié alors. - Logique. Surtout si c'est ce truc d'union entre 2 squelettes. T'aurais une minute ? Excusez-moi. - Tu as acheté le bateau ? - J'ai signé ce matin. Il y a des clés sur un voilier ? Pas vraiment. Ce sont les clés de la marina, c'est symbolique. Félicitations. J'ai quelque chose à te demander. Mais prends le temps de réfléchir. En général, tu réfléchis en quelques nanosecondes... Cette fois, j'aimerais que tu respires un grand coup parce que c'est important. Je t'écoute. Je pars dans les Caraïbes avec le bateau. - Quand ? - Quand cette affaire est close. - Tu quittes le FBI ? - Non, pas encore. Je pars quelques mois pour m'habituer au bateau, puis j'organiserai des charters pour les îles Turks et Caicos. Tu parles beaucoup. Je sais, et j'ai pas encore dit le plus important, qui est... J'ai vraiment, vraiment envie que tu viennes avec moi. Vraiment ? Vraiment. Prends un congé sabbatique. Y a pas que des cadavres et des meurtres dans la vie. Ce boulot finit par nous déboussoler. Je sens déjà que ça m'arrive. Et toi aussi, peut-être. Prenons le large ensemble. Prends le temps d'y réfléchir. Je te prends dans mes bras ? OK, non, t'as déjà pas mal à digérer... Je sais pas. Dis-moi quand tu penses que peut-être... Sarcome stade 3, métastase à distance M1. Comme l'a dit Brennan, un cancer. Il a dû se répandre à partir d'un cancer de la prostate ou des testicules. - Un homme, c'est sûr. - Si c'est le marié, c'est un Chinois. Et d'après le Dr Shi, c'est un parent de la dame qui le gardait dans une boîte. On devrait pouvoir l'identifier dans les dossiers d'hôpitaux. Aucune des armes d'Harper n'aurait servi à disséquer un humain. Aucun résidu de protéines détecté. Peut-on déterminer le genre de lames utilisé ? Une lame tranchante à bord droit. Mais le rein semble intoxiqué. La victime a été empoisonnée ? Je croyais qu'elle avait été battue à mort ? Les contusions peuvent provenir de sa maladie. La toxine est une racine, la lei gong teng. En petite dose, un anti-inflammatoire. En grosse dose, un poison. Une traduction libre serait : "Sept pas vers la mort." Je demande à Booth de faire le tour des herboristes. - Je te donne les dernières nouvelles ? - Non. - Dis-moi ce que je dois faire. - À quel propos ? - Sully veut que je parte avec lui. - Vas-y. Pendant un an. Il veut faire la navette dans les Caraïbes. - Vas-y. - Il me parle d'un congé sabbatique. Vas-y. Où est le problème ? C'est un mec super. - C'est une super idée. - Vous allez me manquer. On te retrouve à la Barbade. Tu n'as jamais pris un seul jour de congé. Il est temps que tu te détendes au soleil aux côtés d'un homme torse nu et sous une brise tropicale. William Chang. Célibataire, 27 ans. Décédé il y a deux ans d'un cancer de la prostate. - Petit-neveu de Mei Zhang. - Il a l'air gentil. Booth interrogera ses parents pour savoir d'où viennent les os, si c'est Li Ling Fan. Écoute-moi, Brennan. Pars. Il y aura toujours autant de meurtres à ton retour. Ils sauront que l'information vient de moi. Mon étude est fichue. Pas forcément. Les os de leur fils sont un peu partout. Ils m'ont révélé un énorme secret et maintenant ils sont ici. J'ai violé la règle d'or de l'anthropologue, ne pas influencer l'étude. Votre étude est-elle plus importante qu'appréhender un assassin ? À une époque, vous vous consacriez à une autre vérité. Vous n'êtes plus que l'instrument de ceux qui ont moins d'ambition. Vous avez enterré votre fils, William, il y a trois ans. Mes condoléances. Nous sommes en possession de l'un de ses os. Comment cela est-il possible ? Vous pensez peut-être l'enterrer à nouveau avec les os d'une femme plus jeune, pour qu'il ait une épouse dans l'au-delà ? Nous cherchons l'identité de cette femme, elle est peut-être la victime d'un meurtre. Ce n'est pas ce que vous souhaitez, si ? Vous me voyez obligé de faire une demande d'exhumation. Sully a acheté le bateau. Il va faire naufrage sur une île et parler à un ballon de volley. Il part pour les Caraïbes. Ah bon ? Je suis désolé, Bones. Je sais que ça se passait bien entre vous. Il m'invite à le suivre. Il me dit qu'un congé d'un an me ferait du bien. C'est vrai. Et le naufrage avec le ballon de volley ? Il sera avec vous, il n'a pas besoin du ballon. Vous pensez que je devrais partir ? Oui. Un an, c'est pas grand-chose dans une vie. Il faut avoir une vie bien remplie. Elle est un peu limitée ici. - Déjà le cercueil ? - Impossible. À 50 centimètres ? Doucement. Ce sont des faux ? Il n'y a pas de corps dans ce cercueil. Il y avait un corps, mais il a été retiré. - Et les faux billets ? - Une tradition chinoise. Entrer riche dans l'au-delà, du moins symboliquement. - Quand a été retiré le corps ? - Voici une <i>Phaenicia sericata.</i> Communément appelée mouche verte. Chang a été enterré en janvier il y a 3 ans. Cette mouche n'est active qu'en été, il a été déterré en juillet ou août dernier, ce qui a permis aux asticots de s'attaquer au cercueil... - C'est bon. - Je peux entrer dans les détails. Non. Déterré l'été dernier et distribué à la famille, ça suffit pour le FBI. Il a dû se décomposer rapidement. C'est un cercueil en pin, mal fermé, et enterré à 50 centimètres de profondeur. - Les Chang devraient attaquer la morgue. - Pour leur travail ? Oui, le corps décomposé s'est naturellement mélangé à l'argent. - Ce qui veut dire ? - Que le corps n'a pas été embaumé. Cela ne nous aide pas à résoudre le mystère de la mort de Li Ling Fan. La morgue était dans le coup. Ils voulaient une décomposition rapide. Ils font la totale : enterrements et mariages pour les morts. D'après le dossier, le cercueil de William Chang était plombé. - Si c'est un autre cercueil... - Une boîte en pin. M. Chang a donc été déterré puis enterré à nouveau. Qui a embaumé William Chang ? D'après le dossier, mon petit-fils et moi avons eu cet honneur. - Vous mentez. - Il n'a jamais été embaumé. Vous venez de dire qu'il ne restait que des faux billets, comment le savez-vous ? D'après les restes au fond du cercueil. - Nous ne pouvons pas vous aider. - M. Han, s'il vous plaît. Asseyez-vous, s'il vous plaît ? Voici mon opinion. Vous avez d'anciennes traditions chinoises qui sont illégales dans ce pays. - Le rituel du minghun. - Cela m'est égal. Ce qui m'intéresse, c'est de savoir si la fiancée a été assassinée. Nous pensons que la famille de M. Chang a versé 25 000 dollars pour ses os. Des gens ont assassiné pour moins que ça. Combien avez-vous perçu sur ces 25 000 ? - Ont-ils admis avoir versé ce montant ? - Non. Il y a un retrait d'argent qu'ils ne justifient pas. Vous n'êtes pas sûrs que la fiancée de Chang soit cette femme assassinée ? - Non, monsieur. - On ne le saura qu'en analysant ses os. Si la fiancée n'était pas cette femme, vous laisseriez la cérémonie avoir lieu ? Grand-père ? Quelle cérémonie ? - Désolés de vous déranger. - FBI. Je dois voir le cercueil. Désolé. Regardez, Bones. Symptômes de cancer. Je pense que c'est William Chang. - Et l'ilion du chimpanzé que j'ai laissé. - Et la femme ? Il y a des marques sur les os qui indiqueraient l'utilisation d'une lame pour retirer la peau. Je pense que c'est Li Ling Fan. Où sont-ils passés ? On a vraiment gâché la fête. Résultat positif dans les deux cas. William Chang et Li Ling Fan. - Ils vont bien ensemble. - Parce qu'ils sont morts ? Oui, mais pas seulement. Ils sont tous deux séduisants. Séduction zéro, ce sont des squelettes. Les marques sur le squelette suite au découpage de la peau correspondent aux instruments retrouvés à la morgue. Elle était malade, lui aussi. Dommage qu'ils ne se soient jamais rencontrés. L'avocat de la morgue leur a conseillé de ne rien dire. Les Chang disent que les 25 000 dollars ont servi à payer une dette. Leurs esprits se sont-ils rencontrés pour garantir la réunion de leurs os ici, au niveau physique ? Nous sommes possédés et nous leur obéissons ? Vous savez ce qu'il vous manque ? De la fantaisie. C'est un vrai handicap. Il y a quatre spécialistes et six assistants à la morgue. N'importe qui a pu retirer les os. Personnellement, j'aurais brûlé la peau. - Ils n'ont pas de four crématoire. - Je vais dessiner une photo de mariage. Bien. Vous faites ça... Nous retrouvons celui qui a empoisonné la victime et nous l'arrêtons. Certainement le mari par correspondance qui saute et vole. - C'est ça, la fantaisie ? - Tu as un handicap, Zack. Il faudrait organiser un Téléthon pour toi. - Comment a-t-il retrouvé Harper si vite ? - Il n'a rien dit. C'est un mec bien, Sully. Quel ton condescendant ! Je vous complimente car vous êtes bien tombée cette fois. Suggérant ainsi que je manque de discernement ? Le physicien incapable de lacer ses chaussures. Le professeur jaloux de votre succès. Je m'arrête là ? Le mec sur internet qui recrutait pour une secte. Et mon préféré, celui qui avait décapité son frère. - Car il se croyait possédé. - Ça va, j'ai compris. Un gars qui vous emmène loin de tout ça sur son voilier, c'est autre chose. Condescendant. - C'est lui. - Quand est-ce qu'on le taule ? Gaule. On le gaule quand Sully enfonce sa casquette dans sa poche. Maintenant. Pas un geste. Pas un geste. Harper ! Je vous ai dit qu'il était rapide ! - Ça va ? - Oui. Pourchassez-le, je lui barre la route. - T'as réfléchi à ma proposition ? - Oui. - Alors ? - C'est pas vraiment le moment. - Il est sous amphètes. - Il fait des arts martiaux. FBI. Pas un geste. J'ai dit, pas un geste. Merde ! Il est attaché à des fils ou quoi ? Il fait beaucoup moins le malin maintenant. Vous avez vu ça ? - Je n'ai pas tué Ling Fan. - Pourquoi vous fuyez ? Je suis un criminel. Elle connaissait personne, vous êtes suspect. - Vous vendez ses os. - Pour combler votre déficit. - Quel déficit ? - Ce que vous avez versé pour la faire venir. Plus 8 000 pour le billet d'avion. - Faut en vendre des couteaux. - Vous vous trompez. Si ça marche pas avec la fille, on vous rembourse ou on vous l'échange. Vraiment ? J'ai pas perdu un centime. C'est l'agence qui est à court de fric. - Quel était le problème ? - Quoi ? Pourquoi avoir renvoyé Ling Fan ? La minette avait un gros défaut. Je suis très actif. Elle était lente, comme une vieille. - Vous avez le cheval ailé ? - Ouais. Une bonne arme. Vous voulez l'acheter ? J'ai besoin d'argent pour la caution. - Vous savez votre première erreur ? - Ne pas avoir pensé au remboursement ? Non, tuer Ling Fan. La deuxième, garder le poison dans votre frigidaire. Enfin, une fois que vous avez été arrêtée, de croire que le petit-fils de la morgue, Nelson Han, ne coopérerait pas avec nous. Non seulement... Booth, c'est un mec bien. - Il a dit la même chose sur toi. - Vraiment ? J'ai cru qu'il essaierait de te convaincre de ne pas partir. Non. Il m'a dit de partir. Angela aussi. Pour tous, c'est une super idée. Pour tous sauf pour toi ? Tu ne viens pas avec moi, c'est ça ? Pourquoi, Brennan ? Naviguer sur les océans avec quelqu'un qui t'aime. S'il te plaît, dis-moi ce qui te retient ici. Écoute, je ne veux pas paraître prétentieux, mais je crois que je vaux la peine de prendre le risque. Tu vaux la peine. Sans hésitation. Tu es celle qui a l'esprit logique. À quoi tu penses ? De façon rationnelle... Si je pense de façon rationnelle, je veux partir. Je sais que je devrais partir, mais... Je ne peux pas. Ce que tu fais, c'est important. Mais pas suffisamment pour accaparer ta vie entière. - Que faites-vous ici ? - Je lui dis au revoir. Regardez. - Que voulez-vous ? - Un petit-déjeuner. - Je n'ai pas faim. - Allez. Qu'allez-vous vomir devant la prochaine horrible affaire ? - Je ne vomis pas. - Ça arrivera bien un jour, Bones. - Tout finit par arriver un jour. - Tout ? Tout ce qu'on croit qui n'arrivera jamais... finit par arriver. Il faut juste s'y préparer.