ou côté marécage ? - De rien. - Que se passe-t-il ? Quel vol ? Je n'entends rien. Arrêtez cette musique. - Je bosse moi. Faut vous y faire. - Attendez. Mon stylo ne marche plus. - Tenez. - Je n'entends rien. - Les gosses aiment la musique. - Je ne vois pas d'enfants. - Elle les attire. - Vous avez dit Everglades ? Je n'entends rien à cause de cette foutue musique. Vous avez tiré sur mon clown. Quel numéro de vol ? Bien. Merci. C'est bon. C'est pas bon du tout. LES EVERGLADES FLORIDE - Vous deviez prendre le prochain avion. - Je n'ai pas vu le psy. - Le psy ? - Le psychiatre du service doit me déclarer sain d'esprit pour que je récupère mon arme. - J'ai rendez-vous demain. - Je vais devoir former l'agent Sullivan ? Sully est un mec bien. D'ailleurs, vous ne m'avez jamais formé. Le voilà. À plus tard. - Dr Brennan ? - Agent Sullivan ? - C'est Eugene. - OK, Eugene. Non, moi c'est Sully, diminutif de Sullivan. Qui est Eugene ? Eugene a toujours été le roi du marais. - Ça m'a brisé le cœur de l'abattre. - Et la victime humaine ? - Dans Eugene. - Il a mangé quelqu'un ? Les jeunes trouvent ça drôle de venir boire des bières avec le monstre. J'en ai chassé quelques-uns. Eugene était là en train d'avaler un bras. - Un de ces jeunes ? - Non, pas de la viande fraîche. Les alligators noient leur proie et la laissent sous l'eau pour l'attendrir avant de la manger. Cherchez d'autres restes. Je vérifie les personnes portées disparues. - Ouvrez-le. - Non. N'est-ce pas votre boulot ? Les restes potentiels sont trop fragiles pour être récupérés ici. - Que suggérez-vous ? - Mon labo à l'institut Jefferson. L'alligator entier ? - Je m'occupe du transport. - Il faudra une grosse grue. Et beaucoup de glace. D'ac. Alors, je vais aller voir un bateau à vendre que j'ai repéré. - Un bateau ? Booth m'aurait aidée. - Il ne sait pas se détendre. Il y a quelque chose de métallique. Et ce bateau ? Brennan m'avait dit que c'était un alligator, mais... Ça confirme une chose. Notre boulot est trop cool. - Regardez toutes ces dents. - Écarte-toi, s'il te plaît. - Il y en a 80 en tout. Toutes coniques. - Écarte-toi, s'il te plaît. Ce n'est pas parce que tu as un doctorat que je vais m'agenouiller devant toi. - Patte d'animal, peut-être un lapin. - Ça n'a porté chance à personne. - Grenouille. - Miam. C'est de la musique ? J'aimais bien cette chanson. Qu'en dites-vous, Zack ? - C'est bien un pied humain. - Génial. - Dr Wyatt. - Agent Booth, c'est ça ? - Gordon Wyatt. - Vous êtes le psy ? Oui, le psychiatre. Vous pourriez me signer ça que je reprenne mon travail. Bien sûr. J'ai un stylo. Puis-je savoir ce que vous avez fait ? J'ai tiré sur un camion. Rempli de terroristes, de plutonium ou de malfaiteurs. Un camion de glace. - Vous aviez une raison de faire ça ? - La musique me dérangeait. Il y avait un haut-parleur dans la bouche d'un clown. J'ai dégainé et... ça s'est arrêté. Le FBI vous envoie ici parce que vous avez tiré sur un clown ? Pas un vrai clown. Cogitez là-dessus pendant que je fais du thé. Cogiter ? Du thé ? Les morsures sont vraiment très profondes. Un jean déchiré. Une chemise rouge. Taille 36. Une chaussure à semelle compensée. Elle a parcouru tout l'intestin. Le FBI de Floride a relevé les personnes portées disparues. Il faut les dossiers dentaires. - Sully. - Cam. Tu es là ? - Responsable de la base Alpha. - Toujours au gouvernement. Tu ne devais pas ouvrir un restau ou un zoo ? J'attends l'occasion parfaite. - J'ai essayé un bateau en Floride. - Il n'a pas coulé. La victime est une femme d'une vingtaine d'années. Ça élimine trois personnes. - Cause du décès ? - Pour l'alligator ? Des balles de 45. Pour la fille, on a l'alligator. D'acodac. Je vais manger un bout. Appelez-moi quand vous aurez une identité. Elle s'appelle Judy Dowd. Vous avez regardé les radios ? Elle a subi une opération pour un bec de lièvre à deux ans. On voit ici la greffe osseuse. Elle étudiait à l'université de Virginie. Portée disparue il y a trois semaines. Un alligator ? Mon Dieu. Quand avez-vous vu votre fille pour la dernière fois ? Le jour de son départ en vacances avec son amie. Abigail Sims ? Abby. Une gentille fille. Je n'aurais pas dû la laisser partir. - On a trouvé ça dans les restes. - C'était à sa mère. Lanie est morte quand Judes avait 11 ans. On vivait tous les deux depuis. Elle vous a appelé de Floride ? Tous les jours. Elle avait des ennuis ? Non. Elle avait l'air heureuse. Très heureuse. Vous êtes très anglais. Je pense m'être assez bien intégré. J'ai une maison typique, avec la clôture. Une grosse voiture, apanage de l'Américain moyen. Mais le thé est sacré, merci. Je préfère le café. Écoutez, mon gars... Pour mieux comprendre votre culture, j'ai essayé d'adopter la pratique consistant à cuire de la viande dans le jardin. Le barbecue. Quel joli mot, "barbecue". Je crois qu'il est tiré du caribéen <i>barabicu</i>, qui désigne un foyer sacré. Saviez-vous que le latin pour foyer est "<i>focus</i>" ? Révélateur, non ? Le foyer est le cœur de chaque maison. Le foyer, le cœur. Je me suis excusé auprès du marchand de glaces. J'ai remboursé le clown. Signez ce papier. Désolé, mais j'ai des ingrédients à acheter pour mon mortier. - On pourrait remettre ça ? - Impossible. Je dois reprendre le travail. Dans ce cas, finissez de préparer cette zone. Vous pouvez faire ça ? Tout est sur le plan. Vous êtes apte au travail physique ? Le clown n'a pas riposté ? - J'aurais dû dire ça. - Excellent. Pendant mon absence, pensez à votre motivation quand vous avez tiré sur ce clown. Quand je vise quelque chose, je l'atteins. Justement. Je ne serai pas long. Tout est écrit sur les plans. Je reviens vite. À tout à l'heure. Resservez-vous du thé. Judy et moi, on faisait les trucs classiques de vacances. Je ne me souviens de rien sauf de mon réveil à l'hôtel. - Judy n'était pas là. - Elle n'est pas revenue avec vous ? - Je ne sais pas. - Pourquoi ne pas l'avoir signalé ? - Je pensais qu'elle s'était maquée. - Maquée ? Avec un garçon en particulier ? On en a rencontré tellement. Vous savez ce que c'est. Je ne suis pas sûr. - Vous avez des photos de cette soirée ? - La police les a presque toutes. Presque toutes ? Il en reste sur mon site. Je ne voulais pas que M. Dowd voie ça. Elle n'aurait pas voulu qu'il la voie comme ça. Comment ? Voici l'analyse spectrophotométrique. Et l'analyse toxicologique ? Pas de drogues. Mais son alcoolémie était très élevée... - Bon sang. - Quoi ? Le spectrophotomètre montre des hématomes cachés. Cette zone ombrée montre des hématomes sur la paroi vaginale. Judy a été violée. Ou soumise à des jeux sexuels très désagréables. - Avec un de ces gars ? - Sans ADN, impossible de savoir. Attendez. Notre victime était une EC ? - Pardon ? - Etudiantecanon.com C'est un site où des étudiantes soûles se déshabillent. J'ai suivi un lien, c'était du porno. Quoi ? Formidable. C'est votre père qui vous a appris à lire un plan ? Bien essayé, mais on s'entendait bien. Mais vous avez dit que ne buviez pas de thé avec des hommes, preuve d'une conception assez rigide des rapports homme-femme. Quoi ? Non. Je travaille avec une femme et elle a besoin de moi. Vous voyez quelqu'un en ce moment ? Je sors d'une histoire. C'est moi qui ai rompu. Ça durait depuis longtemps avec elle ou lui ? C'est elle. Soyons clairs. - Quelques mois cette fois. - Cette fois-ci ? On était sortis ensemble il y a quelques années... J'ai rompu quand mon ex a voulu refaire un essai. Compliqué. Voilà. J'ai tiré sur le clown car je n'arrive pas à me distancer de mes ex. Merci, docteur. Je peux retourner au boulot, et vous pouvez signer mon papier. Excellente théorie, mais erronée. La séance est terminée. - Demain, ça vous va ? - C'est ça. - On a une blessure par arme blanche. - Voyons ça. C'est plutôt une perforation, sous la scapula. - Angela n'aime pas que je sois son supérieur. - N'agissez pas en supérieur. - C'est ce que je suis. - Ne soyez pas bête. Elle est votre amie. Voilà l'important. Ces entailles ressemblent au filetage d'une vis. - On essaie d'identifier l'arme. - Ça prouve qu'elle n'a pas glissé dans le marais. C'était ma conclusion. On a du nouveau. Judy Dowd a été violée et assassinée. Plus de jeux sexuels ? Maintenant qu'on sait que c'est un meurtre, je me sens moins charitable. - Qu'est-ce que c'est ? - Regarde. Ça a été tourné à Fort Lauderdale le soir de la disparition de Judy. - Qui est-ce ? - Monte Gold. - Magnat d'Internet et playboy en herbe. - Il a gagné des millions avec ce site. Il a aussi payé des millions pour avoir filmé des mineures. Il sait qu'une amende ne suffit pas quand il s'agit de meurtre ? - Monte Gold. - Des adultes avec des plaques. Lloyd. On a toutes les autorisations. - Vous la connaissez ? - Elle est sur votre site. Avec des milliers d'autres. Autant demander à un Chinois de reconnaître un grain de riz. - Ce n'est pas un grain de riz. - Elle est morte. Eddie, coupe toutes les caméras. Dégagez les filles. - Comment ça "morte" ? - Judy Dowd. Elle a été violée, tuée et a fini dans un alligator. Elle est sur mon site ? Lloyd, t'étais au courant ? - Comment j'aurais su ? - Retire-la tout de suite. - Allez. - D'accord. Un alligator ? On ne l'aurait pas mise en ligne si on avait su. Monte est prudent. - Pas toujours à ce qu'on dit. - Il apprend de ses erreurs. On vérifie les identités trois fois avant d'accepter les membres. - Tu l'as laissée monter ? - Je voulais pas être impoli. Vous n'avez pas de mandat. Anthropologiquement, vous respectez une vieille tradition. Entrepreneur... - Maquereau. - La leçon est finie. Descendez. Tenez. Suivez Son chemin, apprenez Sa parole. Et voilà. Encore une misérable enfant tombée de la Diablomobile. - Excusez-moi ? - Elle est avec moi. Pourquoi ce clin d'œil ? C'est lui qui est avec moi. Voici Isaac de l'Église du Saint Appel du fin fond du Kansas. J'irais au bout au monde pour sortir ces jeunes femmes des griffes du tentateur Gold. Vous comptez en sauver beaucoup ? Des femmes comme ça ? Qui est-ce ? Monte lui a fait quoi ? - Arrête, Isaac. - Je m'appelle Alan. J'ai envoyé mon CV. - Pas maintenant. - Je suis un excellent webmaster. Un autre pécheur se jette dans le feu de Satan. - Ta gueule, taré. - Reviens et j'appelle la police. Virez-le. Tu bosseras jamais pour moi, mec. Dieu t'a nourri aujourd'hui, Isaac ? Viens manger un sandwich. - Donne-lui à manger. - Oui. Les dingues font partie du boulot. Fini de jouer. Vous voulez savoir quoi ? - Fort Lauderdale. - Lauderdale c'est Lauderdale. On a donné à certaines filles leurs 15 minutes de gloire - et on s'est mis en route pour Daytona. - Vous avez emmené des filles ? Au risque de vous décevoir, je ne fais plus la fête comme avant. - Trop vieux pour exploiter des mineures ? - Elles n'ont pas besoin de moi pour ça. Quand tu veux. Elles veulent toutes faire ça. J'arrive, elles se déshabillent. Avant ça me faisait vibrer, maintenant c'est banal. Parce que vous en faites des objets. Vous oblitérez leur côté humain. Vous passez vos journées avec elle ? Une vraie femme. Vous devriez essayer. J'ai retiré la vidéo. Voilà une copie de sa décharge. - Je me souviens d'elle. - Vraiment ? C'était après la soirée de Lauderdale, tu as blagué parce que le videur embrassait cette fille. - C'était elle ? - J'en suis sûr. Elle était canon. Ils se bouffaient le museau quand je suis passé. - Le videur est un costaud. - Et vous me harcelez, moi. On y va, Eddie. Quelle blague, cette signature ! Elle pouvait à peine tenir un stylo. Le FBI de Floride recherche le videur. Ils m'appelleront. - Il faut y retourner. - On n'obtiendra pas de mandat. - Dites à Mario qu'il est resté un artiste. - Entendu. - Qu'est-ce que c'est ? - Les meilleures saucisses aux poivrons. J'en ferai une chaîne un jour. Vous voulez goûter ? - Vous deviez acheter un bateau. - Je vais le faire. Je ferai un service de navette. Je servirai ça aux passagers en Jamaïque. - C'est bon. - Super. Ou alors, je deviens manager d'un groupe. - Ils joueraient sur le bateau. - Ça ne vous plaît pas le FBI ? Si, mais je ne veux pas faire que ça. Vous n'allez pas vous consacrer aux os toute votre vie ? J'ai étudié pendant des années. J'ai obtenu un diplôme, mais ça ne doit pas gâcher ma vie. - Je retourne au labo. - Tenez. Emportez ça dans votre vaisseau. Je vous appelle au sujet du videur. Jamaica. Je kiffe, man. - On a rendez-vous ? - Je dois reprendre le travail. Signez-moi ce papier et j'éviterai les clowns. Avez-vous trouvé pourquoi vous avez tiré sur ce clown ? J'ai une petite idée. La voilà. C'est Bones qui m'appelle, ma coéquipière. - Oui, Bones. - Vous revenez quand ? - Ça ne va pas avec Sully ? - Je ne sais pas s'il est très sérieux. C'est l'un de meilleurs, mais il pense souvent à se recycler. - J'ai remarqué. - Écoutez, Sully a perdu son coéquipier il y a un an. Quand ça vous arrive, votre petite horloge se met à faire plus de bruit. Vous êtes entre de bonnes mains. Je dois y aller, il revient. Je suis peut-être un peu irritable. Pourquoi à votre avis ? On ne vous donne pas des dossiers, des rapports... ? D'accord. Ma collègue et moi avons retrouvé le tueur en série Epps, et il est mort. À cause de vous ou de votre collègue ? Il a sauté dans le vide à cause d'elle. Parfois, je crois qu'il a eu raison. - Vous étiez où quand c'est arrivé ? - Je le tenais par le bras. - Ça, c'était avant qu'il tombe. - Quoi ? M. Epps pendait au bout de votre bras avant de tomber, et à ce stade, il ne pendait plus mais tombait. Accroché à vous, il était vivant. Décroché, il était mort. Je ne me sens pas coupable. Epps était un tueur en série. Il voulait tuer ma collègue et a menacé mon fils. J'étais content qu'il tombe. Vous pensez souvent au suicide ? Au suicide ? Moi ? Jamais. Mais vous trouvez qu'Epps a eu raison de sauter ? C'était une blague. Vous blaguez beaucoup. J'ai l'impression de vous tirer les vers du nez. On reprendra la prochaine fois. Agrandis un peu, s'il te plaît. Si tu es prête. - Je ne veux pas paraître dictatorial... - J'ai compris, Zack. - Salut. - Qu'est-ce qu'on a ? Des bouts de feuilles d'or incrustés dans les morsures des vertèbres T 11 et T 12. Des bijoux ? Les dents de l'alligator ont percé l'estomac de Judy. Et la morsure a incrusté certains éléments dans les os. Qui mange de l'or ? Pas manger. Boire. Goldenrod. C'est un alcool fort qu'on buvait à la fac. Il contient de vraies feuilles d'or, décadence oblige. - Ça a quel goût ? - C'est plus facile à boire qu'à vomir. Elle a pu fréquenter des bars qu'on ne connaît pas. - Si on trouve chaque bar qui vend ça... - Inutile. On a trouvé le videur. Il nie en bloc, mais son alibi l'enterre carrément. - Comment ça ? - Il dit être parti tôt ce soir-là pour faire son autre boulot : des visites de nuit dans les marécages. - Ça a l'air pas mal. - Il a dit qu'il connaissait les Everglades. - Ce serait stupide s'il est coupable. - Les assassins ne sont pas toujours malins. Les feuilles d'or proviennent de cette boisson. - Je me suis souvenue d'un truc. - Monte et son harem. Et alors ? Regardez la légende. "Les filles aiment l'or de Monte." Il y a des tas de bars qui servent ça, mais... C'est notre excuse pour fouiller son car. Je m'occupe du mandat. L'alibi du videur était valide. - Les larbins de Monte nous ont trompés. - Incroyable. Qu'est-ce que vous voulez ? Du calme. On veut juste fouiller le car. C'est vous ? Ne me menacez pas du doigt. Encore une féministe qui vient gâcher une bonne fête américaine. - Lâchez-moi. - Légitime défense. Il m'a attaquée. C'est vrai. - Pauvre conne. J'appelle mon avocat. - Lisez-lui ça. Espérons qu'on trouvera quelque chose. - Voilà. - Pas très convaincante, comme arme. - Vous pourrez prouver qu'elle l'a bu ici ? - Je peux essayer. Il y a des preuves partout, mais il y a surtout de l'ADN, sur toutes les surfaces. C'est une image. Cherchez des objets métalliques avec un filetage. Des quoi ? Judy a été frappée avec un objet métallique juste là. Dans la scapula. La plupart des profanes appellent ça l'omoplate. Je vous ai dit que je suis allé à la fac. J'ai fait un peu de kinésiologie, même si c'est la première fois que je m'en sers pour impressionner une femme. - Votre matière principale ? - Histoire de l'art. J'ai aussi un brevet de navigation, de pilote et d'ambulancier. J'en ai d'autres, mais je ne veux pas me vanter. Attendez. - Salut, Hodgins. - Judy Dowd n'a pas été tuée dans le marais. Le cryptosporidium de ses vêtements provient d'une herbe - qui ne pousse pas dans ce marais. - Où pousse-t-elle ? Partout ailleurs dans les Everglades. On en trouve en grande quantité à 3 km au sud d'Alligator Alley. Tout ça grâce au cryptosporidium ? Je n'ai pas parlé du goudron frais sous les chaussures de Judy ? Cette intersection a été repavée il y a un mois. Très intéressant. - Merci, Hodgins. - Qu'est-ce que c'est ? Mlle Montenegro ? Je suis Bill Dowd, le père de Judy. Bonjour. Comment me connaissez-vous ? Le FBI m'a dit que l'institut Jefferson s'occupait de l'enquête. J'ai visité votre site et j'ai vu votre photo. - Vous m'avez suivie ? - Désolé. Ça peut paraître bizarre. Mais je dois savoir. Je dois savoir qui a tué ma fille. Désolé, M. Dowd. Je ne peux rien vous dire. Je sais pour les vidéos sur Internet. Et pour ce salopard de Monte Gold. - Le FBI vous a dit ça ? - Un copain a trouvé la vidéo. Il pensait que j'aurais honte. Je veux juste savoir ce qui s'est passé. - Il l'a tuée ? - Je ne peux pas en parler. Vu comme il tripotait ma fille, il doit être suspect. Il y a beaucoup de suspects à ce stade, M. Dowd. Pas comme lui. Vous croyez que c'est quelqu'un de bien ? Pas du tout. Il me dégoûte. S'il vous plaît. Je dois savoir. C'était lui ? Je suis désolée pour votre fille, M. Dowd. Je ne peux rien dire. Je comprends. Je n'aurais pas dû vous importuner. Désolé. - Vous avez menti au sujet du videur, Eddie. - Quoi ? Vous n'avez pas vu le videur embrasser Judy Dowd ce soir-là. J'aurais juré que c'était eux. - Vous conduisez le bus, non ? - Et alors ? Vous avez quitté Lauderdale et vous avez pris la 95 pour Daytona ? Monte a dit ça ? Oui, on a pris la 95. - Vous êtes sûr ? - Non. Non, il y avait des travaux. - Il y avait une déviation par la 75. - C'est Alligator Alley, ça ? Allez, Eddie. Une fille est morte. - On l'a pas tuée. - Mais elle était dans le bus. Elle a bu un peu. Vous avez couché avec elle ? Non, je conduisais. Monte a couché avec elle ? - C'est possible. - Était-elle consentante ? Je sais juste qu'elle était très soûle. Quand Monte en a eu fini avec elle, elle a voulu descendre du bus. - Ne dis rien. - Où étiez-vous ? Lloyd ouvre la marche. J'étais seul avec Monte dans le bus. La ferme. L'avocat de Monte a dit de l'attendre avant de parler. Il n'a pas à s'inquiéter. On n'arrête personne. - Pourquoi l'avoir laissée descendre ? - Je ne voulais pas. - Il faisait noir. Elle tenait à peine debout. - Monte voulait qu'elle descende ? Il était énervé. Elle pleurait. Il m'aurait viré. On doit beaucoup à Monte. Il a été réglo avec nous. Aucun de nous ne l'a tuée. La déposer comme ça, ça revenait au même. Quand Eddie me l'a dit, je suis allé la rechercher. J'ai roulé une heure. J'ai pensé qu'elle avait dû faire du stop. Vous avez pensé. Il a pensé. Monte a fait une erreur, mais elle voulait descendre. - Il a fait ce qu'elle voulait. - Sauf pour la partie sexe. - Vous ne pouvez pas le prouver. - Méfiez-vous d'elle. Monte est dans son bureau ? Non. Il avait un rendez-vous dans le Maryland. On est en Amérique. On est des hommes. Buvons du café, pas du thé. - Joli boulot. - Merci. - Ce n'est pas du café. - Qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas, mais ce n'est pas du café. Vous faites les choses bien. Le café, les machines à barbecue. Ce n'est pas une machine. Résoudre des affaires, élever un fils, aimer les femmes, les quitter. Vous atteignez ce que vous visez. - C'est si mauvais ? - Pas du tout, mais... Et voilà. Allez-y. Cela montre un besoin de contrôler votre environnement. - C'est mauvais ? - Pas du tout, sauf... - Sauf... ? - Quand on tire sur un clown. À vous entendre, c'était un clown en chair et en os. - Vos révoltes sont mineures. - Révoltes ? Les chaussettes colorées, la boucle de ceinture. Ce sont des mécanismes. De petites révoltes. Une façon de reprendre le contrôle sur une organisation homogénéisante comme le FBI. Tirer sur un clown n'est pas une petite révolte. - C'est littéralement assourdissant. - Booth. - C'est moi. - Un instant. Dès que je réponds au téléphone, vous partez. Pourquoi répondez-vous alors ? - Bones, je vous rappelle. - Sully est fiable ? - Quoi ? - Je n'arrive pas à le prendre au sérieux. - Il fait mal son travail ? - Non, il est très professionnel. C'est juste... - Il peut vraiment faire tout ce qu'il dit ? - Le truc de menuiserie ? - Il m'a construit une salle à manger. - Il est menuisier aussi ? - Aussi ? - C'est Sully qui m'appelle. La même routine... qu'avec vous. - Je reviens bientôt. - À plus tard. Monte nous dira peut-être pourquoi il a abandonné la fille. Il y a un magasin à louer. Saucisse et poivrons ? - Marrant. Suivez-moi. - Je sais ce que je fais. Booth ne l'a pas dit ? Si. Suivez-moi. Attendez. C'est sa voiture. CANON On l'a trouvé baignant dans son sang. La dernière fois que vous l'avez vu, vous avez dit : "Son jugement arrivera bientôt." Ce n'est même pas dans la Bible. C'est une réplique des <i>Évadés.</i> - Qui ? - "'La vengeance est mienne', dit le Seigneur." Si les mauvaises actions de Monte lui ont coûté la vie, c'est le fait d'une main plus puissante que la mienne. Et où étaient vos mains ces cinq dernières heures ? Je réparais mon camion. J'ai la facture du garage. - Angela, qu'y a-t-il ? - Vous tenez le mauvais type. Comment ça ? Je me suis trompée, Brennan. Je voulais l'effrayer, pas le tuer. Mais ce qu'il a dit... Trois mots. Il a dit trois mots pour sa défense. "Elle le voulait." C'est faux, M. Dowd. On le sait, maintenant. Vous voulez appeler quelqu'un ? Non, je n'ai personne. Je n'avais que Judy. Rien que Judy. Ah, le nœud de l'affaire ! C'est votre machin métallique qui a fait ça ? - Zack a identifié cette ecchymose. - Transversale de six à huit. Crâneur. J'ai une liste d'armes et la représentation 3D d'Angela. La blessure a été causée par un goujon métallique fileté. L'ecchymose est environ de la taille d'un harmonica. Un coup a été porté qui a causé l'hématome, mais l'objet s'est ensuite cassé. Ce qui a permis au goujon de pénétrer dans le dos de Judy. Les armes possibles sont une pelle avec manche en acier. - Un club de golf avec manche en alu. - Un levier de vitesse ? Un levier en alliage avec une poignée. - Ça n'a pas pu causer la blessure. - Peut-être sans la poignée. Elle n'a pas été tuée debout. Elle a été renversée et empalée. Le prédicateur en avait un dans son camion. Une balle de tennis recouvrait le filetage. Il suit Monte partout. On te dérange, Isaac ? Je demandais au Seigneur qu'il fasse cesser ce harcèlement. - Il ne peut pas tout faire. - Vous alliez où ? - Chez moi, si ça vous intéresse. - Dans votre église ? J'aurais dû les appeler avant à votre sujet. - Vous les avez appelés ? - Vous ne retourniez pas en Floride ? Vers Alligator Alley, voir si vous n'aviez rien oublié ? - De quoi parlez-vous ? - Vous avez été renvoyé de votre église pour avoir fait des avances à des jeunes femmes. Qui vous a dit ça ? Vous n'avez pas le droit de monter. Une balle de tennis pour un levier de vitesse. - Tournez-vous, Isaac. - D'accord. Pardonne-leur, Seigneur, ils ne savent pas ce qu'ils font. On sait que Judy Dowd a été laissée seule, ivre, au bord de la 75. Vous suiviez Monte, vous avez proposé de l'emmener. - Elle a payé le prix. - C'est faux. Je ne l'ai pas vue. À qui est ce sang, alors ? Vous avez abusé de combien de filles ivres mortes ? Avant Judy ? Elle vous a repoussé et elle s'est retrouvée empalée sur un levier de vitesse. Je l'ai peut-être emmenée, mais si je l'ai touchée, c'était pour la guérir. Vous êtes sans vergogne. Elle était soûle. Elle est devenue folle. Elle m'a poussé et est tombée. C'était un accident. C'était l'œuvre du diable. Et c'est lui qui l'a livrée aux alligators ? On devrait être satisfait quand on a résolu une affaire, mais la plupart du temps, je me sens vidée. C'est pour ça qu'on ne peut pas faire ce boulot trop longtemps. Meurtres, cadavres. On est plongés dedans... - Mais il n'y a pas que ça dans la vie. - Le sandwich saucisse poivrons. C'était bon, non ? Vous faites quoi avec Booth ? Vous allez dans un bar ? Un restau ? Une salle de gym ? On va au café. - Booth dit que les tartes sont divines. - Je vous en paie une part ? - D'accord. - On ne travaille plus ensemble. En effet. Nous n'avons plus d'obligations professionnelles, je peux vous inviter. En théorie. - On attend 24 heures ? - Pourquoi ? Pour que le cerveau s'adapte à cette nouvelle relation. Pas besoin. Mon cerveau s'adapte vite. - Bonté divine ! - Et oui. - Vous avez utilisé combien de briques ? - 180. - Vous pouvez signer. - Qu'est-ce que c'est ? De magnifiques noix d'entrecôte. Et comme je suis un expert en barbecue, je pensais vous donner un cours. Non, je veux apprendre par l'échec. On apprend avec des saucisses ou des steaks. Ces beautés coûtent 50 dollars pièce. Selon le rapport du FBI, vous n'auriez pas pu sauver Epps. Votre collègue confirme ces faits. Un tireur d'élite du FBI a tout vu. Selon les témoins, vous n'avez rien à vous reprocher. - Et alors ? - Pourquoi, dans un accès de colère, avez-vous mis en danger des innocents en tirant en public ? Je tire bien. Personne n'était en danger. - Vous avez tué combien de personnes ? - Je sais plus. Vous comptez les briques, mais pas les hommes que vous avez abattus ? - Avec Epps, ça fait 50. - 50 quoi ? - 50 hommes. - Agent Booth, vous n'avez pas tué Epps. Vous avez essayé de le sauver. Je reformule ça en question. Howard Epps vous a-t-il échappé ou l'avez-vous lâché ? Allez. C'est simple comme question. Est-il le 50e homme à votre actif ou avez-vous simplement assisté à sa mort ? Je ne sais pas. Un homme comme vous, qui contrôle tout ? Vous ne savez pas ? Je ne sais pas. Je le tenais et il est tombé... Il s'est passé quelque chose entre les deux. Je ne sais pas. Je vous crois. Le fait qu'un homme comme vous admette ne pas savoir, abdique, indique un bouleversement des repères, un égarement, au point d'en venir à tirer sur un clown. On a progressé. On tient une bonne base de travail. J'ai changé d'avis. J'aimerais que vous cuisiez cette viande pour moi. Pas de problème. À point, s'il vous plaît, M. l'agent. Pas de problème.