Voir des choses où il n'y en a pas est un symptôme de schizophrénie. - Que voyez-vous ? - Michael Jackson faisant son... - Je ne sais pas ce que c'est. - Vous ne voyez vraiment rien ? Comme un gamin qui regarde le ciel - et voit les nuages... - J'ai compris. Votre esprit crée des formes à partir d'informations aléatoires. Booth, j'ai beaucoup de travail. Oui, je voulais juste vous apporter une pizza. Manger, c'est important. On... ... se voit lundi ? Rien ? Enfin... Le Roi de la pop ? This Is It ? Thriller ? Non ? Très bien, à lundi. Salut, Booth. Question étrange, je sais, mais je dois la poser. Êtes-vous enceinte, par hasard ? Non, je n'ai pas eu de rapports sexuels depuis un certain temps. - Vous savez pourquoi j'ai demandé ça ? - Vous tenez un test de grossesse, il doit être positif... et vous craignez de perdre le meilleur atout de ce labo. Quelle modestie. C'est parce que Michelle était là cet après-midi, et seules deux autres personnes, à part moi, utilisent ces toilettes. Angela et vous. - Angela est sexuellement active. - Très juste. - Avec Wendell. - Très active. Et même avec des préservatifs, Wendell est jeune. Son sperme doit être extrêmement mobile. Vous venez de me remonter le moral. Dr Saroyan, j'espérais pouvoir récupérer les résultats des tests de personnalité. - Vous ne les avez pas distribués. - Je voulais, mais on avait... du vrai travail à faire. La semaine prochaine, promis. D'accord, mais ces tests vont vous aider à employer les meilleurs aux postes clés... - Vous n'écoutez pas. - Navrée. Angela, une petite question. Est-ce votre test de grossesse ? Pardon ? Êtes-vous enceinte ? Pitié, dites oui. C'est pas moi. Désolée. Je nous croyais seules. Tu n'as pas à me le cacher. Si tu es enceinte, je serais heureux pour Wendell et toi. Une minute. Pourquoi moi ? Ce n'est pas le mien et le Dr Brennan ne prend pas de décisions sans un schéma booléen, donc j'espérais que ce soit vous. Je ne suis pas folle. Je ne suis pas folle. C'était quoi ça ? Qu'est-ce qui peut la rendre folle ? - Mes expériences. - Et... Michelle ? 16 ans. Vraiment ? Cam, ces gars ne me laissent pas sortir. Que se passe-t-il ? Les personnes présentes dans ce bâtiment y sont confinées. C'est moi qui en décide. Pas ce soir, Dr Saroyan. Sécurisez les sorties. - Qui êtes-vous ? - Je suis M. White, Administration des Services Généraux. Les gens à qui on commande les gobelets et les stylos ? Que se passe-t-il ? Bonjour. Votre gouvernement a besoin de vous pour découvrir... ce qui a tué cette personne. Jusque-là, on reste tous enfermés ici, question de sécurité nationale. Même moi ? C'est juste un psychiatre du FBI. Personne n'entre, personne ne sort, ordre du gouvernement. Vous avez jusqu'à l'aube pour remplir cette tâche. En quoi ces personnes devraient-elles vous obéir ? Peut-être parce que le gouvernement vous paie. Les menaces ne marcheront pas. Et le patriotisme ? Professionnalisme ? Curiosité scientifique ? Faites votre choix. Mais plus vite vous trouverez ce qui a tué cette personne, plus vite vous sortirez d'ici. Bones - Saison 05 Épisode 12 "The Proof in the Pudding" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas Trad : Venusia, Mag31, Rhum1, Dark_Chii, Vertchoux Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Vous voulez quoi, Sweets ? Laissez-moi deviner, du poil au menton.</i> Je suis au labo. - Pourquoi chuchoter ? - Il y a des gars du gouvernement. Ils ont scellé le bâtiment. Ils ont apporté un corps. - On ne peut plus entrer ni sortir. - Quoi... Ralentissez. Quels gars ? Ils ont dit faire partie de la GSA. Ils sont censés s'occuper de la logistique, comme louer des bureaux ou acheter du papier. - C'est pas logique. - Qui d'autre est là ? Les docteurs Brennan, Saroyan, Hodgins,</i> Angela, moi. Ils sont arrivés après le départ des techniciens. Pourquoi je peux pas partir ? Je suis psychiatre. - Je vais voir ça. - Que dois-je faire ? Aucun test destructif n'est permis, pas même le plus petit échantillon. Ces restes repartiront dans le même état qu'ils sont arrivés. Mes hommes et moi nous assurerons que personne n'entre ni ne sorte. Vous séquestrez mon équipe, dites-moi au moins pourquoi. Personne n'est séquestré. Le gouvernement vous a choisis pour faire votre devoir. Votre restriction à "aucun échantillon" va limiter nos opinions. On veut juste la cause de la mort. Voici des échantillons que vous pouvez examiner. Mais, eux aussi doivent rester intacts. L'identification de ces restes est de priorité zéro. Excusez-moi. Y a-t-il un moyen de vous persuader de regarder ça et de deviner la cause de la mort ? Pardon ? Je dois rentrer pour tuer Michelle. Alors, personne n'aime le hockey ? Le tricot ? La danse moderne ? Le combat libre ? Vous avez cligné, vous. Je vous ai vu. Et un fondu de combat libre. Tiens, voilà le chef. Agent spécial Seeley Booth du FBI. Exact. Vous avez vu le mien. Montrez-moi le vôtre ? - Vous pouvez m'appeler M. White. - Oui, de la GSA. Pourquoi avoir confiné mon équipe ? C'est confidentiel. Et ce n'est pas votre équipe à proprement parler. - Je veux entrer. - Sûrement pas. C'était calculé, non ? Que je n'y sois pas. Besoin qu'on vous raccompagne ? Regardez-le, lui. Water polo, sans aucun doute. Merci pour tout. - Du nouveau ? - Vous pouvez parler ? - Qui d'autre est là ? - Que les gentils. Mettez le haut-parleur. C'est bizarre. - Et si c'était des terroristes ? - Ce n'est pas le cas. Ce sont de bons vieux agents fédéraux. Pourquoi la GSA nous amènerait-elle un corps ? Pour couvrir quelque chose de gros. C'est bien la première fois que je suis aussi parano qu'Hodgins. Vous dépendez du FBI. Si quelqu'un doit vous enfermer, c'est moi. Pourquoi nous laisser utiliser nos portables ? Parce que, quoi qu'ils fassent, ils se croient intouchables. Un homme, d'après l'angle subpubien. Fin du développement au niveau des jonctions costo-chondrales. Plus de 39 ans à sa mort. Cette vertèbre L4 a été sérieusement compressée. Taille réduite de plus d'un-tiers. Cet homme a souffert le martyr. Dégénérescence de la colonne, ostéoporose. Maladie, stéroïdes... Difficile d'en déterminer la cause sans échantillon. Greffe osseuse. Comme pour réparer le trou d'une vis. J'en compte trois. Des plaques. Multiples chirurgies réparatrices. Ce qui pourrait nous aider à identifier ces restes. Non, M. White a donné l'identification comme priorité zéro. Je suis moins douée que vous pour obéir. Merci. On ne peut pas vérifier l'ADN, ni passer d'échantillon osseux au spectromètre. Échantillons, particules... C'est pour Hodgins. Ça va péter. Vous avez dit ça pour m'avertir que vous alliez les faire sursauter. Je ne suis pas du genre bon soldat. Calcification du radius gauche. Puis-je suggérer qu'on ne trouvera probablement pas la cause de la mort sur les extrémités ? Regardez ce crâne. - Fatal, sans nul doute. - Traumatisme contondant ? Ou une balle tirée à grande vitesse. C'était vous ? Ça m'en bouche un coin. - Elle a effrayé les gardes. - Je trouve ça très sexy. C'est pour vous. Marques caractéristiques sur ce qu'il reste de l'os frontal. Comme si une grille de métal avait frotté dessus post-mortem. Il ne faut pas altérer les échantillons. - Je suis trop jeune pour être mamie. - Dans d'autres cultures, vous seriez déjà arrière-grand-mère. Pas dans la nôtre. J'ai longuement réfléchi à la manière dont nous pourrions... dater ces os sans les altérer. Je vais en prendre un pour le comparer à des os datés. - Où allez-vous ? - Au stockage. C'est au sous-sol. Donc, son badge indiquait "M. White". - C'est ça. - Vous le reconnaissez ? - Je déteste ces gars. - J'y vais. - Non. - Pourquoi ? Ça remettrait en question la coopération entre agences. - J'étais pas sérieux. - Vous allez m'aider ? - Quoi ? Non ! - Pourquoi ? Ne pas vous en empêcher n'est pas vous aider. Je vous aiderai quand vous serez dans une prison cachée du gouvernement. Merci du soutien. Si je suis votre supérieur, c'est qu'il y a une raison. - J'en prends note. - Je vais fouiller. - Essayer de troubler l'eau. - OK. Merci, chef. Pourquoi vouloir tellement y aller ? C'est mon équipe. Vous voulez prouver que vous êtes meilleur que moi ? Que vous vous souciez plus que moi de votre équipe ? Comment aller plus loin avec Temperance si à côté, je parais moins bien ? Selon Hodgins, ils écoutent nos moindres mots.</i> - C'est vrai ? - Oubliez ça. On parle normalement ? Oui. Faites de votre mieux. J'ai quelques observations. Ces gars se regardent à peine, mais savent agir en équipe facilement. Ils ont longtemps travaillé en équipe,</i> ou ont vécu ensemble des situations tendues.</i> Donc c'est une unité active. Et ils ne respectent pas M. White. Quand il regarde ailleurs, ils se font des clins d'oeil. - Ils aiment pas bosser pour lui. - Exactement. Mais ils regardent le squelette avec respect. Un camarade. - C'est ma première idée. - C'est bien, Sweets. De qui s'agit-il, d'après toi ? Jimmy Hoffa ? Là. Une autre fibre de tissu. Ça pourrait être D.B. Cooper, le pirate de l'air. On n'est pas censés discuter de l'identité de la victime. On n'est pas censés enquêter. On est aux États-Unis. On peut discuter comme on veut. Il a une belle ligne de sourcils et une jolie mâchoire, forte. Qui qu'il soit, il était séduisant. Tu devrais faire une reconstruction. Un poil. Probablement humain. Ils vont voir ce que je fais ? Et alors ? Dis-leur qu'on a besoin de savoir à quoi ressemblait le crâne avant les dégâts. Du nouveau ? Il est mort peu après le traité d'interdiction des essais nucléaires. C'était en 1963. Vous semblez sur le point d'exploser. Y aurait-il, par hasard, une entaille sur une côte à droite, près de la troisième vertèbre thoracique ? Très probablement due à une balle traversante. Hodgins, vous tremblez. L'un des échantillons de fibres est de la laine rose. Le dos... Une balle traversante... De la laine rose, Chanel ? Elle était toujours à ses côtés. Blessure grave à la tête. Mon Dieu. C'est... le président John F. Kennedy. Pourquoi nous apporter son squelette après toutes ces années ? Parce que les gens ont soif de vérité. Et d'autres veulent s'assurer qu'elle ne sera jamais révélée. - Qui sont-ils ? - Je me demandais, en quoi était le cercueil du président ? - En acajou. - C'est un bon cercueil. Comment peut-il être totalement réduit à l'état de squelette ? C'est possible si le cercueil était abîmé, laissant entrer l'oxygène et la moisissure. On est naïfs d'imaginer que le corps de Kennedy a vraiment été enterré à Arlington. Le cheveu ? Pas de composition humaine. Il est synthétique. Il se trouve qu'après la mort de JFK, les pompes funèbres l'ont préparé avec des rajouts, de la cire et un filet en métal pour les tenir. Le filet expliquerait les marques de croisillons sur le crâne. Je ne peux pas parler à Michelle d'un truc si énorme au téléphone ? Quoi ? Le fait qu'on enquête sur le meurtre du président des États-Unis ? Qu'elle soit enceinte. Ça va aller ? Je peux vous le dire. Ce sont des costauds. Vous avez trouvé qui est ce gars ? Hodgins et Cam pensent que c'est John F. Kennedy. Le 35ème président des États-Unis qui fut assassiné le 22 novembre 1963. Je sais qui est JFK. Cam pense aussi que Michelle est enceinte. D'habitude, ça serait un évènement. Mais là, pas tant que ça. C'est JFK ? Attendez. C'est Hodgins qui a pensé le premier à JFK ? - Alors c'est pas lui. - Hodgins est très brillant. M. White. - Comment avez-vous passé les gardes ? - Ancien sniper. J'ai appris à marcher sans aucun bruit. Vous devez rester ici, bien sûr. Mince. Qui s'en serait douté ? Situation délicate... Vraiment. - Quoi donc ? - Pour Michelle... Je vais l'appeler, et lui dire que je dois lui parler dès que je sors d'ici. - Pour le test de grossesse ? - Elle m'a menti. Elle m'a dit, en face, qu'elle avait pas couché avec ce garçon. Elle m'a menti ouvertement. C'est mon test. Désolée, Cam. Je voulais vous le dire avant. Mais Hodgins était là, et... Dieu merci. - Non. Enfin... - C'est rien. Ça va aller ? Je suis un peu sous le choc. Wendell sait ? Non. Seulement vous et moi. Wendell ne devrait-il pas être le premier à savoir ? Mais je pensais que... vous deviez savoir. Parce que je m'inquiétais pour Michelle. Merci. - Du nouveau sur la situation ? - Personne n'est au courant. C'est bien caché. Qui sont ces types ? Ils m'ont mis à terre à la manière des Services Secrets.</i> Services Secrets ? Épargnez-vous ça.</i> Pas de blague sur Reagan ou l'incident de la chaussure avec Bush. Ils sont nerveux. Des contacts à la Maison Blanche ? Bien sûr que oui. Ça me vexe que vous me le demandiez. J'ai des contacts à la Maison Blanche ? Wendell devrait l'apprendre en premier, et toi en deuxième, mais je l'ai dit à Cam, donc tu dois savoir. Dois-je dire, "Félicitations" ? Je sais pas. Je ne suis pas prête. - C'est pas le bon. - Tu connais Wendell, il... il serait à la hauteur, c'est un type bien. Non, c'est pas ça. Un bébé. On est lié à cette personne pour toute sa vie. Encore plus que par le mariage. On est lié par un être humain. Une âme. Je dirai : "Félicitations". Pas là. Mais quand ça sera le bon moment pour toi. Je ne pense pas le garder. Tu vas le garder, Angela. T'as toujours voulu des gosses. Plein. Je vais chercher les autres. C'est pas JFK. Il prenait des stéroïdes contre la maladie d'Addison, ça a abîmé son dos et ses reins. Il devrait avoir une silhouette de type plus cushingoïde. Vous n'êtes pas autorisés à identifier la victime. Pour recréer ce qui est arrivé au crâne, on doit y mettre de la chair. Il est quelconque, comme vous voyez. Vous savez qui je vois ? Ricky Martin. Alex Trebek. James Garner. Je vois Booth. - Vous trouvez qu'il me ressemble ? - Oui. Je vais examiner le crâne. Si c'était JFK, la reconstruction faciale nous l'aurait montré ? Non. Une reconstruction n'est pas une photo. Il y a un grand degré d'interprétation. Là. Ça serait le point d'entrée. Le demi cercle est biseauté, - plus large dedans que dehors. - C'est l'entrée ? Si on a tiré sur la victime par-derrière, oui. Le biseau est souvent comme une flèche, en direction du tireur. Quant à la sortie, il manque des fragments. - On les a peut-être ôtés exprès. - Possible, mais ils ont plus probablement été pulvérisés et éparpillés par l'impact. Les techniques médico-légales des années 60 étaient assez primitives. Regardez la tempe droite du crâne ou un de ses fragments. Vous êtes soudain expert en balistique ? La blessure de JFK était là. Comment en savez-vous autant sur sa mort ? Je suis tireur d'élite. Vous oubliez vite. Vous aviez raison. C'est pas forcément lui. Les tirs à la tête sont courants. C'est vrai. Angela pourrait recréer la situation amenant cette blessure. Ou elle pourrait recréer le meurtre de JFK pour qu'on puisse l'écarter. J'ai demandé cette animation au ministère de la justice. J'ai trouvé une entrée arrière avec une sortie dans la région pariétale droite. - Exactement celle de Kennedy. - Bon. Sa tête est partie en arrière à gauche. La tête fait toutes sortes de choses quand on lui tire dessus. C'est basé sur le dossier officiel, j'y crois pas. C'est parti. Vous pensez impossible que le président des États-Unis soit tué, en public, en plein jour, et qu'on cache la vérité ? C'est ça. C'est impossible. On est aux USA. La plus grande preuve de patriotisme est de discuter la version officielle. D'où le 1er amendement, la liberté d'expression, en 1er dans la Constitution, vous tueriez pour elle. La thèse du tireur seul est impossible. Le gars devant a reçu une balle 1,6 secondes après Kennedy. - Super simple. - Avec un fusil italien de la 2e guerre mondiale plus vieux que Lee Oswald ? Allez. Vous avez déjà utilisé ce genre d'arme ? Si j'en avais eu une, je vous aurais montré. - Allez-y. - Personne ne peut - quitter le Jeffersonian. - Non, pas besoin de sortir. Je sais où trouver la réplique exacte du fusil, - ici-même. - Super. Le fusil de Lee Harvey Oswald est au Jeffersonian ? Non, mais le FBI a utilisé une réplique exacte pour reproduire l'assassinat. Elle est dans l'entrepôt. Ils ont dit qu'on devait rester ici. L'entrepôt <i>est</i> ici. Il y a quelques années, j'ai vérifié une rumeur selon laquelle le Jeffersonian est une construction maçonnique, et qu'il y aurait un passage. C'était vrai. Regardez. Il y a un faux mur dans le local d'entretien - qui cache une échelle. - Alors quoi, on se faufile un par un, sans être vus ? - Une meilleure idée ? - Ça me va. J'ai utilisé le fait que M. White nous espionnait pour semer la zizanie. Quoi ? J'ai fait croire à son subconscient que ses hommes ne le respectent pas. Ce sont des pros. Vous ne leur avez rien fait croire. Pourvu que la carte soit exacte. Donc les pièces à conviction du dossier JFK sont là-bas. Vous allez penser que je suis aussi parano qu'Hodgins. - Pour moi, c'est un test. - Qui serait testé ? Je sais pas. Les hommes en noir ? Le Dr Brennan, le Dr Saroyan, vous. - Moi ? - Et peut-être même moi. Ça ressemble à un test. Je peux pas être plus précis. C'est ça ? "01033." C'est ça. Et voilà. C'est l'arme du crime ? C'est une réplique exacte faite par le FBI. Sans doute l'arme la plus détestée de l'histoire des États-Unis. J'ai fait tout mon possible, donc je m'en vais. C'est impossible. Vous pouvez pas me retenir, je suis américain. J'ai des droits. Je ne veux pas vous blesser. Bravo pour Bush et la chaussure volante. Je vous félicite. Essayez avec moi plutôt qu'avec ce bavard de scientifique. Je me disais aussi. On y va. À propos de Bush... Réjouissez-vous de ne pas être paralysé. Doucement. Voilà l'entrée de la balle. D'une géométrie circulaire. Les médiatrices indiquent le centre. Et le diamètre est de... 6,5 millimètres. Même calibre que l'arme d'Oswald. Écoutez. J'ai besoin d'un charabia scientifique pour les occuper. - Et qui pourrait le faire ? - Qui ? - Moi. - Parfait. C'est mon jour de chance. Vous voulez ma permission pour tirer sur un melon ? - Oui. - Avec mon arme ? Vous avez celle de l'agent Booth. On s'emploie à faire au mieux, comme demandé En quoi cette expérience est-elle nécessaire ? Vous nous avez interdit de prendre des échantillons pour pouvoir estimer l'ostéoconductivité du remodelage de l'oblique taphonomique se rapportant au sagittal moyen, transaction encéphalométrique ou traduction, si vous préférez, de l'intermatrice pouvant être soustraite par la corrélation des valeurs force-déplacement par l'ostéogénique et géogénique-hydrogel-nanocomposite qui est dans le substitut. C'est-à-dire le melon. Vous m'avez comprise. - Combien de balles ? - Une seule. - On vous surveille. - Amenez du pop-corn. Bien joué. Je lui ai mis le fusil à portée de main. La limousine présidentielle roulait à environ 4,5 m/s. - Quelle vitesse ? - Quatre, cinq km/h. Quand la lumière sera verte, la vitesse sera bonne, et Booth pourra tirer. Prêt ? Feu ! 20 min après la fin de l'opération, votre carrière au FBI sera terminée. M. White, ça suffit. Aucun de vos résultats ne restera. Tout ça pour rien. 1,6 seconde, exactement. Affaire close. C'était Oswald. Il était mauvais tireur. Pas vous. Sans compter le stress auquel est soumis un assassin. Dans le labo, pas de vent, de distractions, vous visez un fruit. C'était plus que facile. Je dois admettre, Booth, qu'il marque un point. Il prouve juste qu'il est têtu. Oswald a tué Kennedy. On vient de le prouver. Une seule entrée, là. Regardez bien, on voit des micro-fractures autour de la sortie, ce qui indique une entrée, pas une sortie. - Un angle opposé. - Navrée, c'est la vérité. Si c'est une autre entrée d'un angle complètement différent, alors, logiquement, il y avait un second tireur. Deux tireurs. Vous savez ce que ça prouve ? - Qu'il y avait deux tireurs. - Ce n'est pas le corps de JFK. Pourquoi ça vous importe tant que ça ne soit pas Kennedy ? Si c'était lui, il a été tué par deux tireurs. S'il a été tué par deux tireurs, l'État a menti et étouffé la vérité. Dans l'Histoire, les gouvernements ont menti impunément à d'autres gouvernements et à leurs citoyens. Est-ce lié au fait que votre ancêtre... était un assassin ? John Wilkes Booth qui a tué... Vous aviez promis de ne pas en parler. Vous me l'avez demandé, je n'ai jamais promis ! Mais je le promets ! Je le promets ! Du nouveau ? Vous avez entendu parler du comité qui veut faire exhumer JFK ? - Pour quoi faire ? - <i>Pour voir si les méthodes</i> médico-légales modernes peuvent nous en apprendre plus sur sa mort. Teddy Kennedy a soutenu la Commission Warren jusqu'à sa mort. Et Bobby Kennedy a eu des soupçons jusqu'à son assassinat. Quel rapport avec nos amis en noir ? Tout ce que j'ai, ce sont des parties</i> très intéressées par le résultat de l'audition du congrès. Vous êtes retenu contre votre gré ? - Je peux sortir si je veux. - <i>Ce n'est pas ma question.</i> Je vous demande si un agent du FBI est retenu par des inconnus contre sa volonté ? C'est le cas. Alors, au nom du FBI, je suis irrité par leur arrogance. Je vais recevoir l'analyse de Brennan sur les angles d'entrée. Tu vas le garder ? Je ne sais pas encore. Quand tu le sauras, j'ai pensé à ça. Tu vas devoir élever cet enfant seule. Wendell est un gars bien. - Un gars super. - Je sais. Mais il est encore étudiant, et tu devras réduire ses responsabilités pour son bien. Mince. Un coup de Nostradamus, Hodgins ? Tu prédis le futur ? Dit la femme qui consulte un médium. Je veux dire que je suis ton homme. Quoi ? Je suis là pour toi. Je t'aime. Je t'aime. Et je veux faire tout mon possible pour t'aider. Si tu veux qu'on emménage, si tu veux te marier... je suis là. Et pour le bébé. Pour le rôle que tu veux. Il y a une calcification sur le radius gauche. Vous en revenez encore au bras. Il n'est pas mort d'une petite calcification. Même moi, je sais que c'est les balles dans la tête. Vous ne comprenez pas : Booth est très patriote. C'est pour lui la plus grandes des nations. La grandeur n'implique pas la perfection... C'est naïf de croire qu'un pays de la taille et de l'influence des USA n'a pas de noirs desseins. L'assassinat de Kennedy n'en était pas un. C'était une tache noire. Une période sombre de l'histoire. Savez-vous combien de gens Booth a tués pour son pays ? Près de 50. Ça fait beaucoup de sang sur les mains. C'est le genre de chose qui vous empêche de dormir. Et il l'a fait car il croyait ça juste. À qui se fiait-il ? Au gouvernement. S'ils ont menti sur ce meurtre, ils peuvent mentir sur tout. - Votre travail est fini. Merci. - Non, c'est faux. Vous pouvez rentrer chez vous. Nos résultats ne sont pas concluants. Il y a une calcification non expliquée sur le radius. Dans une heure, vous verrez que ce n'est jamais arrivé. Si vous ne voulez pas la vérité, - pourquoi tout ça ? - Aucune idée. Attendez. Encore une série d'analyses et on aura toute la vérité. Ce n'est pas le but. S'il vous plaît, emballez les restes pour le transport. À l'avenir, informez vos chefs qu'on ne fait pas dans la demi-mesure. C'est quoi ? Vous n'êtes pas enceinte. Quand j'ai cru que c'était Michelle, j'ai retesté l'échantillon. Je viens d'avoir les résultats. C'est un faux positif. Merci. On a la cause de la mort. Pour vous, c'est JFK. Quoi d'autre ? - Des imprécisions. - Combien de temps pour arranger ça ? Le big boss passe toujours voir. Toujours. - Le corps est prêt ? - Il y a un problème. Je l'occupe pendant que vous trouvez la vérité. M. White. Comment ça va ? Vous faites quoi, là ? Votre job est de protéger le président, le mien, de résoudre des meurtres. Tu veux quoi, gringalet ? Un vieux classique américain, mon grand. Incroyable. Un vrai Butch Cassidy. Du pur ninja ! De la colère refoulée, mais vous les avez laminés. À terre, lâchez vos armes. Ce bâtiment est officiellement sous la juridiction du FBI.</i> Et, zut. 10 s plus tôt, c'était moi, le héros. - C'est du pudding ? - Oui. J'ai ajusté la gravité avec un agent épaississant - pour assurer l'efficacité du test. - Du pudding ? Et alors ? Un de ces os coule et l'autre flotte. - Dans le pudding ? - Oui. L'os lourd est sain. Celui qui flotte est atteint d'ostéomyélite. Le président John F. Kennedy n'a jamais eu d'ostéomyélite. Venez là. Vous ne vouliez vraiment pas que ce soit JFK. Vous avez continué pour moi. Merci, Bones. J'ai parlé avec M. White de l'Administration des Services Généraux., et nous nous sommes entendus pour que tous nos rapports soient formulés avec soin. C'est-à-dire, sans aucun mot. Aucun mot. Aucun mot. Salut, Temperance. Vous êtes magnifique. Merci, Andrew. Heureuse de vous revoir. Booth vous a décrit comment j'ai traversé les portes pour vous sauver ? J'aurais aimé voir ça. J'ai pu maîtriser ces gars car ils ne bossaient pas en équipe. Parce que Sweets a pu insinuer le doute dans l'esprit de White. Merci. Mais, je suis presque sûr que tout ça fait partie d'un test. - Qui était testé ? - Ce n'était pas un test. Le gouvernement voulait voir si les techniques modernes résoudraient le plus grand mystère de tous les temps. Oui, mais la victime n'était pas Kennedy. Et si la seule partie de Kennedy qui n'était pas à lui était cet os ? J'étais peut-être testé, - après mon opération cérébrale. - Ou moi. S'ils testaient quelqu'un, c'était moi. Pour eux, je suis un théoricien de la conspiration. C'était peut-être moi, pour évaluer ma capacité à diriger un labo. Vous réalisez bien qu'à tous ces tests... on a échoué. Pas moi. J'ai trouvé la vérité. Il y a une commission du Congrès qui demande l'exhumation de Kennedy. Donc, on était une sorte de coup d'essai ? C'est pour ça qu'on ne pouvait pas altérer les os. Sauf que ce n'était pas ses os. Ce n'était pas les siens. Je t'appelle un taxi ? Je ne suis pas enceinte. C'était... un faux positif. Ça doit être un grand soulagement. Tout revient à la normale. Comme c'était avant. Je veux te remercier pour... Oublie ça. Je ne l'oublierai jamais. Vous saviez que JFK a eu la scarlatine étant enfant ? Hodgins m'en a informée, oui. La scarlatine peut causer une ostéomyélite. C'est très rare, Cam. Ça arrive dans un cas sur cent. Statistiquement, ce n'était pas Kennedy. Vous êtes quelqu'un de bien. Je n'oublierai pas ce que vous avez fait pour lui. Je suis étrangement énergique. Je devrais être exténué, physiquement et émotionnellement, mais je pourrais bosser toute la journée. Vous devriez rentrer et vous coucher avant de tomber. - Au dodo. - J'ai oublié où je me suis garé. On y va ? On y va. Vous devez me croire fou d'être si content que ce soit pas JFK. Je suis très impressionnée. Vous vouliez la vérité, même si elle pouvait vous blesser. J'ai appris ça de vous. Vraiment ? Parfois il faut faire passer son cerveau avant ses tripes. C'est bien. Mais je préfère que vous fassiez toujours passer votre cerveau avant vos tripes parce qu'elles ne pensent pas. Votre cerveau ne peut pas digérer des burritos. Je dis juste, chacun son truc.