Stupéfiant. Et une énorme erreur. Enorme. Pourquoi on continue à faire ça ? Eh bien... tu sais... On continue pas, je veux dire, on l'a fait, quoi ? Deux fois l'année passée ? Trois - quatre, si tu comptes cette surveillance. - Ouais, eh bien, tu sais quoi, - ce n'était pas du sexe. - Peut-être pas pour toi, mais ça en est. Ouais, tu as raison. Mais ce n'est pas comme si on faisait quelque chose de mal. Je veux dire, Drew et toi êtes... On avait besoin de faire une pause pour gagner en perspective, mais, euh... ceci n'aide pas. Et c'est la raison pour laquelle c'est terminé. Fini. Téléphone, ouais, téléphone. Shh. Booth. Ouais. Adresse ? Tu sais, je, euh... Oh, non, non, non. Moi, aussi. Moi, aussi. Je dois passer prendre Parker à l'école. Oh, tu sais quoi, assure-toi de lui amener la BD que je lui ai trouvée, parce qu'il l'adore. Ouais, bien sûr. Oh, euh... Téléphone de l'Agent Booth. Oh, salut. C'est le Dr. Brennan. L'Agent Booth... est-il disponible ? Disponible ? Ouais, Dr. Brennan. Ouais, Bones. Qu'est-ce qui se passe ? Rien, c'était juste pour savoir si vous aviez reçu l'appel et si vous alliez venir me prendre, ou... Oh, ouais, euh... vous savez, je vous verrai plutôt là-bas, ok ? D'accord, bye. Tu ne, euh... penses pas qu'elle a pensé... Non. Non, nous avons un enfant ensemble, je veux dire, c'est tout à fait normal pour nous d'être ensemble. - Bien. Ce n'est pas, euh, comme si cela allait se reproduire encore. Non, exactement. Ok, euh, t'as fini avec la salle de bain ? - Ouais. - Ok, merci. Désolée si j'ai interrompu quelque chose. Quoi ? Oh. Non. Non, vous n'avez rien interrompu. - Bien. - D'accord. Mais si, vous devez savoir, Rebecca, mon ex - elle s'est arrêtée chez moi pour récupérer une BD que j'avais pour Parker. - Ok. Elle a juste décroché le téléphone. C'est tout, vous savez. Rien de plus, rien de moins... Je suis désolée, est-ce que j'ai dit "je dois savoir" ? Oh, charmant. Âge et sexe indéterminés, la victime est plongée dans un bain de... quelque chose qui sent comme un composé de produits corrosifs domestiques. Ça sent plus comme, euh... un déboucheur d'égoût, acide, javel. Immergée depuis deux à trois jours. Très bien, vous êtes en train de dire que, euh, il a été là tout le week-end en train de se dissoudre ? Accordant au tueur assez de temps pour que les produits corrosifs fassent leur boulot. Excusez-moi, puis-je entrer ici, s'il vous plaît ? Ouais, je suis Pete Valero, l'entrepreneur du bâtiment. - D'accord. Je suis venu dès que je... Il pourrait y avoir des preuves là-dedans. Je dirais que la plus grande partie est juste là. Je vais avoir besoin de Zack pour m'aider à extraire les restes et tout ce qui se trouve sous la surface. Ce serait pas plus simple de prendre tout simplement la baignoire ? Non, non, non. Non, attendez. Cette baignoire est une Godiva 3000. Ces choses ne sont pas bon marché. Oh, vous pensez que quelqu'un va vouloir cette Godiva 3000 après ça ? Eh bien, comment pourraient-ils le savoir ? Ecoutez, je dis juste, qu'avec le logement subventionné le gouvernement veut que chaque pièce de cinq cents soit justifiée. J'obtiendrai vos reçus si vous pouvez me dire pourquoi le patron n'apparaît que maintenant. J'étais chez le dentiste. J'ai reçu un appel au milieu d'un canal radiculaire. Qui pouvait savoir que j'étais mieux là-bas ? Vous savez qui c'est ? Comment le saurais-je ? J'ai plus de 200 ouvriers sur ce seul site, sans mentionner tous les gamins et les - les vandales venant par ici le week-end. - Oh, mon Dieu ! - Oh, Seigneur, Bones ! Attendez dehors. C'est seulement de la peau. D'accord, je vais avoir besoin de cette fenêtre, d'un monte-charge et d'un plateau. Pourquoi ? Vous l'avez dit. Nous voulons des réponses. La baignoire vient avec nous. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13, Alspring vous présente BONES Episode 2x05 "The Truth In The Lye" Descendez. Doucement, doucement, doucement. Continuez, continuez. Et... c'est bon. Waouh, ça... va être sympa. Je devrais prendre ma caméra. J'aurais plutôt besoin de Compazine*. *(médicament neuroleptique) Il n'y aura rien de tout ça. Rien de sympa, pas de vidéo, pas de vomi. Waouh, d'autre part... On doit se dépêcher. Ces produits chimiques rongent notre victime. Y a-t-il une possibilité qu'il ait été mis là-dedans vivant ? Si nous trouvons de la corde ou bien du ruban adhésif sur le corps, je dirais qu'il y a une bonne possibilité, oui. D'accord, tout le monde, commençons avec le "qui". On s'inquiètera du "pourquoi" et du "comment" plus tard. Mais si nous trouvons le pourquoi et le comment en premier, nous le prendrons avec joie. Alors que le "qui" est clairement la priorité. Le "qui" ne va pas changer, mais les indices le pourraient si on ne se dépêche pas. Quel est notre poids de départ, Zack ? Le poids de départ est de 245.91 kgs. La baignoire pèse à elle-seule environ 90 kgs, avec une capacité de 129,2 L. (34 gallons) En comptant 1 kg le Litre (3,8 kgs le gallon), ça nous mène à... 122 - 124 kgs. Et à 2/3 plein, ça nous fait environ 81 kgs, en plaçant ce type quelque part dans la moyenne d'un poids de 75 kgs. La crème remonte toujours. Ou dans ce cas-précis, la graisse du corps fondue. Je mesurerai son volume pour déterminer le type du corps. Je commencerai à séparer toutes les choses chimiques des organiques. Et je sais que vous avez demandé un tamis ou un truc du genre, Dr. Brennan, mais j'ai pensé que ceci pourrait être utile. Pour les gros morceaux, peut-être. Après ça, Vieux McZachy, allez au Bureau du Légiste et dites-leur que je veux deux tamis à eau de l'équipe de terrain, envoyés ici illico-presto. Ils s'énervent quand je dis votre nom. Alors dites-le leur deux fois. En parlant de preuve dans le gâteau. Même pour moi, c'est dégoûtant. Ça l'était trop, même pour Booth ? Il interroge encore les ouvriers sur le site. Si tout va bien, il y a assez de crâne ici pour une reconstruction partielle. Hmm, j'ai déjà travaillé avec moins. Le fémur droit est poreux et fragile. La moelle est pratiquement gélatinisée. Notre victime est une personne âgée. C'est un grand pas. Pas vraiment. Zack, tiens-le encore. C'est un remplacement de la hanche. Ces choses ne sont-elles pas habituellement gravées avec des numéros de série ? Pas celle-ci. On dirait que les produits chimiques les ont brûlés, aussi. Hé, alors où est Mr. Bain de Graisse ? J'ai pensé qu'ils l'amèneraient ici. De la graisse, j'en ai plein. Le reste de sa personne est dans la pièce spéciale à laquelle il appartient. Oh, wow, alors cette horrible substance visqueuse jaune est... ? De la graisse. 9,3 litres jusqu'ici. Oh, bien, Booth. Je suis sûr que vous voudrez voir ça, aussi. Qu'est-ce que c'est ? Devinez. Peut-être pas, Zack. C'est le portefeuille de notre victime. Vous le croyez, ça ? Cuir, argent, cartes, chaque lambeau d'identification a complètement émulsionné. Mm, wow. Vous savez quoi, Zack ? J'aimerais revenir à notre ancien arrangement où vous ne me parlez pas directement. D'accord ? Est-ce que mes tamis à eau sont déjà arrivés ? Oui, c'est grâce à ça que j'ai trouvé le portefeuille. Ok, donc le but de tout ça est...? de faire ce que le portefeuille ne peut pas. A ce moment précis, je dirais que notre victime est ectomorphe. Mince, linéaire, les traits fins, et j'entends dire que tu es de nouveau avec ton ex. Pardon ? Rebecca, c'est ça ? Revivant de vieux moments ? Je vais juste continuer à tamiser. Ouais. Le Dr. Brennan te l'a dit. - Oh, relax. - Elle te l'a dit, pas vrai ? Nous avons tous nos moments de faiblesse. Non, uh-uh, on n'en a pas, ok ? J'en ai pas. S'il te plaît, Seeley, comme si on n'en avait pas partagés assez pour que je sache mieux que quiconque. Je ne cancanais pas. Oh, vraiment ? Alors, comment vous appelleriez ça ? Simplement le partage d'un point d'intérêt. Génial. Alors, maintenant, que suis-je, hein, la plus grande ficelle qui sert de balle à jouer au chat ? Pas vous, votre comportement. C'était l'exemple d'un manuel disant à quel point nous, les plus grands primates pouvont être sans défense face à nos envies biologiques. Je ne suis pas sans défense. Il n'est pas âgé. Je peux contrôler mes, euh... Qui ? Notre victime. Vous voyez ces cellules de moelle ? Le manque de collagène indique une ostéogenèse imparfaite ; la maladie des os de verre. Et c'est supposé me dire qu'il n'est pas vieux ? Pas nécessairement. Et si vous n'êtes pas sans défense, alors pourquoi avez-vous couché avec elle ? Oh, je ne rappelle vraiment pas avoir dit que je l'avais fait. Eh bien, vous n'en avez pas besoin... Je pourrai l'entendre à votre voix. J'aurai aussi bien pu entrer sans prévenir pendant que vous faisiez l'amour. Ce n'était pas le cas, et nous ne le faisions pas. Il n'y a pas de quoi avoir honte, Booth. Les humains agissent selon une hiérarchie de besoins et le sexe occupe un des rangs les plus élevés. C'est une inévitabilité anthropologique. Merci, Bones. J'apprécie vraiment que vous me résumiez vos inévitabilités anthropologiques. Bien sûr. Quand vous voulez. Vous savez, si notre victime avait la maladie des os de verre, il pourrait y avoir un site Web ou un truc du genre. Il pourrait avoir été listé. J'ai bien peur que non, chérie. Il n'y a pas de base de données officielle, mais j'ai dépisté huit cas de maladie des os de verre dans la zone. Combien d'entre-eux sont des hommes adultes ? Donnez-moi une seconde. Qu'est-ce qui ne va pas ? Avec quoi ? C'est généralement le moment où je tape et vous parlez. Aucun de vous deux ne parle. Eh bien, on n'est pas en train de ne pas parler. Ou peut-être qu'on ne.... D'accodak. Le nombre d'hommes adultes avec la maladie des os de verre dans la zone métropolitaine est... zéro. Idem avec les femmes adultes. Ce sont tous des enfants. Pourquoi ça, taux de mortalité élevé ? Non, quand l'O.I.* est fatale, c'est principalement des enfants en bas âge, (*Ostéogénèse Imparfaite) et seulement dans des cas graves. Donc, notre type est un cas bénin. De Type 1 ; proche d'une stature normale, os et articulations fragiles, sclère grisâtre. Cette maladie est héréditaire ? Les cas bénins peuvent l'être. Les formes les plus graves, de Type 2 et 3 sont souvent le résultat de mutation génétique. Mais si notre bonhomme est de Type 1 et que ces gosses l'ont eue de leurs parents... Tout ce que nous devons faire est de contacter les familles de ces gamins et trouver auquel il manque un père. Laissez-moi vous imprimer la liste. Imprimez-en deux. On partagera. - Mme Seaver ? - Oui. Je suis le Dr. Brennan de l'Institut Jeffersonian, travaillant en collaboration avec le FBI. Le FBI ? C'est en rapport avec Larry ? Il s'agit de votre mari, Lawrence Seaver ? Le père de Raymond ? Ça fait des jours qu'il ne répond plus au téléphone. Je lui ai laissé plusieurs messages. Entrez donc. Le caribou du Nord émigre... - Ray, chéri,</i> nous avons de la visite. Qui est-ce ? Ils ont retrouvé papa ? Je m'appelle Temperance, Ray, et je suis venue poser quelques questions. Votre mari a disapru depuis... ? Jeudi. En fait, nous ne pensions pas qu'il avait disparu. Il est parti en voyage d'affaires, comme chaque semaine. Mais il n'oublie jamais de nous rappeler, d'habitude. Ça a dû te faire mal. Pas tant que ça. J'ai l'habitude. Ray a la maladie des os de verre. Mais c'est une forme bénigne, comme celle de Larry. Je peux signer ton plâtre ? Ouais. Je vais chercher un stylo. Mme Seaver, j'ai besoin de vous emprunter cette photo. D'accord. Pourquoi ? Nous... avons retrouvé un corps. Oh, mon Dieu. Désolée, j'ai pas pu faire mieux. La calotte crânienne s'est décomposée avant que j'ai eu le temps de finir de lui mettre un visage. De toute façon, je ne crois pas qu'on obtiendra une correspondance avec le peu qu'on a. Ok, c'est bon. On a notre homme. Quoi ? Une mère et sa fille dans le Maryland, le père a disparu depuis jeudi. Qui est-ce ? Une mère et son fils en Virginie. Le père a disparu depuis jeudi. Le mien s'appelle Lawrence Turner, 35 ans, électricien commercial. Oh... Et j'ai un Lawrence Seaver de 35 ans... ... mon... ... électricien commercial. ...Seigneur. On dirait que notre bon vieux Larry a deux femmes. Ou plutôt deux vies. Et assure-toi que Jenny prenne ses médicaments. Dis-lui que sa maman la reverra demain matin. Merci, Betty. Quel âge a votre fille ? Six ans et demi. Elle et Larry... ont un lien spécial. La maladie des os de verre ? Vous êtes au courant ? Elle est de type 1, comme votre mari ? Il s'est toujours senti coupable à cause de ça. Il l'adore vraiment, il nous adore toutes les deux. Mme Turner, votre mari vous a-t-il jamais parlé d'un conflit sur son lieu de travail ? Jamais. Tout le monde aime Larry. Il est drôle, intelligent, il travaille dur. C'est pour ça qu'il est souvent en déplacement. Oui, à ce propos... Je ne savais pas que les électriciens étaient appelés à rester loin de chez eux si souvent. Il y a tant de charges sous-jacentes. Ce n'est pas comme si on pouvait s'en sortir avec ce que je gagne. En tant que... ? Enseignante. En sciences naturelles au collège. D'accord. Donc il doit voyager. Il va là où se trouve l'argent. Il ne s'en est jamais plaint... Pour lui, les retours... à la maison sont plus... agréables. Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qu'on va faire ? Excusez-nous un moment. Je suis vraiment désolé. Ces femmes doivent savoir la vérité sur leur mari. - Elles sont peut-être de mèche. - De mèche ? Si elles avaient réussi à découvrir que Larry avait deux vies, toutes les deux pourraient vouloir le voir mort. Alors, on fait quoi maintenant ? - On leur demande... ? - Non, non, non. On s'en occupe. Mme Turner, pouvez-vous venir avec moi, s'il vous plait ? Par là. Veuillez patienter dans la salle d'attente. Nous ne serons pas longs. Servez-vous une tasse de café. Merci. De rien. C'est la salle des interrogatoires. Pas ce soir. Hmm... Le poster Kitty, c'est assez sympa. A qui parlez-vous ? Ce couple, là... les agents Curry et Moran. Ils ont redécoré la salle. Je ne boirai plus jamais le café du FBI. Quand tu veux, Charlie. J'ai failli l'épouser, vous savez ? L'agent Curry ? Rebecca... mon ex. Vous pouvez en parler, maintenant. Elle est tombée enceinte. Je voulais faire ce qu'il fallait, mais elle a dit non. Vous me l'avez déjà dit. Mais vous n'avez pas dit pourquoi. Des problèmes avec mon boulot, elle voulait débuter sa propre carrière, finir ses études. Seule avec un enfant ? Logique, hein ? Vous appliquez la logique ? Vous l'aimez toujours ? Pas... comme avant. Pas comme ça. Pourquoi cela ne pourrait-il pas être que du sexe ? Ça n'est jamais "que" du sexe, Bones. Mais tous les mammifères en ont besoin. Cette décharge de sérotonine, cette montée d'endorphine. Naturellement, on les recherche avec quelqu'un avec qui on partage un rapport sexuel. Un rapport... c'est bien le mot. Je sais que quand j'ai besoin de cette décharge, je peux appeler un ou deux anciens amants. Ok, Bones, merci beaucoup. je me sens vraiment mieux maintenant. C'est parti. Servez-vous un café, Mme Seaver. Oh, d'accord. Très intelligent. C'est mon boulot, Bones. On me paie pour ça. On ne dirait pas que... Attendez. Elles pourraient aussi bien être dans des pièces différentes. Donc, soit ce sont de bonnes actrices, et elles sont de mèche. Ou alors... elles ne savent pas du tout ce qui se passe. Comment ces femmes pourraient-elles ne pas savoir ? Brennan est quasiment sûre qu'elles ignoraient tout. Et c'est toujours le cas, apparemment. Booth veut attendre pour le leur dire. Pourquoi ? Pour rassembler son courage ? Peut-être. Je ne voudrais pas que ces femmes l'apprennent à l'enterrement. Je paierais cher pour voir ça. Désolée. J'ai dit ça tout haut ? Avez-vous trouvé quelque chose qui ressemble à une arme dans la baignoire ? Pas encore. Pourquoi ? Ces fragments de crâne ressemblent à du carton mouillé, mais je suis presque sûre qu'il s'agit d'un traumatisme dû à un objet contondant. Je m'en occupe. Grossièrement, de la forme d'un V. Le coin d'un 2x4, peut-être ? De toutes petites taches de sang sur le point d'impact. C'est peut-être le coup fatal. Et donc, il était déjà mort avant de tremper dans la solution alcaline. Oh, quelle belle journée. J'ai isolé les éléments corrosifs : hydroxide de sodium, hydroxide de calcium et acide hydrochlorique. Tous disponibles au supermarché du coin. On a de la chance que la baignoire n'ait pas explosé. Elle a failli le faire. Avec les dents, je trouve encore des petits tessons de cuivre présentes dans l'installation. C'est ça ? Non, c'est plutôt un anneau de mariage. En or tressé et en platine. Sûrement préservé par le Grand Amour. Un métal différent pour chaque femme au foyer désespérée. Peut-on au moins faire semblant d'observer la bienséance ? Je peux pas m'en empêcher. Ça fait trop Jerry Springer. Et d'abord, comment a-t'il fait pour jongler avec deux épouses ? Il y a des moyens. Bien sûr, il faut prendre le mot au pied de la lettre... J'ai un scalpel. Peut-être qu'il s'est dissout parce que comme ça, une plus grosse partie de lui paie pour ce qu'il a fait. Je vais aller en enfer, vous croyez ? Je te garde une place. Oh, non, pas ce gentil M. Seaver. Pas lui. Eh bien... hum... C'est votre patron, là ? Mais qui ferait une chose pareille ? Tout le monde l'adore. Apparemment, non. Hé ! Qu'est-ce qui se passe ? M. Valero, vous n'allez pas le croire. Agent Booth. - On s'est vus hier. - C'était M. Seaver. C'était lui dans la baignoire. Quoi, Larry ? L'électricien ? Oui, Larry l'électricien. Le fils de pute ! Je ne reverrai jamais mon argent. Je dois avouer, Pete, que vous êtes le premier à dire un truc désagréable à propos de Larry. Oui, ce mec sait y faire avec les gens... enfin, savait. Moi aussi je l'aimais bien, avant qu'il  devienne moins fiable. Moins fiable ? Je lui ai avancé 85 plaques pour des équipements électriques. La semaine dernière, l'inspectrice est passée, et elle m'a mis une amende pour défaut de matériel, disjoncteurs de mauvaise qualité, GFI insuffisants... Où sont passées les 85 plaques ? C'est ce que j'ai demandé à Larry. Je lui ai dit "Montrez-moi des reçus". Et qu'est-ce que j'obtiens ? Des histoires larmoyantes... Malheureux en ménage, la maladie de son fils, des problèmes avec sa femme. Sa femme ? Comme si je n'en avais pas une, moi aussi, hein ? Vous vous rendez compte, Pete, que ce que vous me dites ressemble beaucoup à un mobile. Génial. Il me faut un avocat ? je ne sais pas, dites-le moi. Bon, ok, j'étais assez furax pour vouloir qu'il crève, mais comme toujours, je m'en suis référé au bon vieux code des entrepreneurs. - On ne peut pas obtenir d'argent d'un mort ? - Exact. Vous savez, ce code n'est pas limité aux entrepreneurs. Non, non, non, c'est notre code. Vous pouvez chercher. Peut-être plus tard. Hé, vous n'auriez pas la paperasserie de Larry quelque part... des comptes, des reçus... Si, bien sûr. Je pense être tombé sur une anomalie, Dr. Saroyan. On dirait un radius fendu. Mais ce n'est pas ça. C'est de l'ivoire. De la défense d'un petit éléphant ? J'espérais que vous sauriez. Regardez un peu ces entailles là. Comme des marques de dents sur un crayon. Voyez ce qu'Angela peut en faire. Et, Zack, après ça, vous retournerez sur la scène de crime avec les photos que je prends. Voyez si vous trouvez quelque chose qui a la forme et les dimensions de cette blessure contondante. Comme une arme du crime ? Ça n'a pas besoin d'y ressembler. Tout ce qui a ce motif. Je vais faire du travail de policier. Je suis vraiment fier. Alors, il va sortir ? Voir le monde ? On épinglera notre numéro de téléphone sur sa veste. Qu'est-ce que vous avez ? Eh bien, en touchant le fond de la baignoire, j'ai trouvé ça enfoncé avec une bonde en céramique que j'ai soulevé, et voilà. Qu'est-ce qu'on en fait ? Bones, êtes-vous prête ? Vous l'avez dit aux femmes ? Non, non, pas encore mais j'ai fait des recherches dans les finances des deux Larrys. Sous le nom de Seaver, il a une police d'assurance d'un-demi million de dollars. Ce qui donne un mobile à Gayle Seaver. Cependant, sous le nom de Turner, il a rédigé un testament qui lègue tout à  Lila et à leur fille. Donc, les deux femmes ont un mobile. Exact. Donc, il faut trouver qui avait plus besoin de l'argent que de Larry. Je peux peut-être aider. Avec quoi ? Un tout petit préservatif usagé ? C'est le doigt d'un gant de caoutchouc. Hodgins l'a trouvé enfoncé sous la bonde d'évacuation de la baignoire. Il a été épargné des effets corrosifs de la lessive de soude. Cela veut dire que nous pourrions peut-etre obtenir une empreinte digitale de l'intérieur. Pas de peut-être. Si il y a une empreinte, je l'obtiendrai. Et quand je l'obtiendrai... Nous aurons un assassin... C'est une simple procédure standard, Lila. Pressez quatre doigts fermement et appuyez. Notre enquête a relevé une empreinte sur le lieu du crime, et nous avons besoin de la vôtre, Gayle, pour éviter une possible confusion. Ça ne sera pas long, n'est-ce pas ? Notre technicien a l'empreinte que vous avez déposé. Annulaire, main gauche. Non, ça ne devrait pas être long. Attendez ici. Etes-vous sûr que ce soit le meilleur moment pour leur dire ? Après m'avoir tanné pendant deux jours, à présent vous avez la frousse ? Quoi ? Je ne vous ai pas tanné. Eh bien, vous savez, c'est anthropologiquement inévitable pour une femme de cancaner et de harceler. Quelqu'un veut un soda ? Non, merci. Travaillez-vous également sur l'affaire de mon mari ? Non, je ne travaille pas ici. Vous êtes, hum, la femme de la salle d'attente. Vous m'avez donné un kleenex. Oh, oui. - C'était vous ? - Oui. Désolée, je suis un peu dépassée. Oui, je sais ce que c'est. En fait, mesdames, laissez-moi faire les présentations. Gayle Seaver. Lila Turner. - Lila, Gayle. - Salut. Lila, c'était très aimable à vous. - Je viens de perdre mon mari. - Vraiment ? Moi aussi. En fait, c'est... la raison pour laquelle vous êtes toutes les deux ici, hum, pour la même raison... pour le même... mari. - Je vous demande pardon ? - Oui. - Moi aussi. - Ce que l'agent Booth essaie de dire, c'est que vos maris, Larry... sont le même Larry. Ceci vous aidera. Une petite démonstration et explication. C'est une erreur. C'est une plaisanterie. Une mauvaise plaisanterie. - En fait, ce n'est pas... - C'est une mauvaise plaisanterie. Mon Larry n'aurait jamais... - Votre Larry ? - Oui, mon Larry. C'est mon mari. Qu'avez-vous à dire à ça ? J'ai été mariée à lui pendant 11 ans. D'accord, asseyez-vous. Tout le monde s'asseoit. C'est ridicule. Bon. Je ne peux pas le croire. Booth. Oui. Je suis désolée. Je ne peux imaginer... Qui est cet enfant ? Qui est cette petite fille ? Etes-vous sûr ? Merci. L'empreinte que nous avons trouvé sur le gant de caoutchouc du lieu du crime, ne correspond à aucune des deux femmes. Donc on revient à la case de départ. Vous êtes sûres que je ne peux pas vous offrir un soda? Hé, Dr. Brennan, c'est ça ? Rebecca, salut. Il est là ? Oui, mais ce n'est pas le bon moment. Non pas que mes pouvoirs de discernement aient jamais été particulièrement vifs, vis-a-vis des bons moments des mauvais, mais dans ce cas, c'est mauvais. Et moi qui pensais que Seeley exagérait à votre sujet. En rapport à...? Dîtes-lui simplement de m'appeler. Hé ! Puis-je vous demander quelque chose ? Pourquoi avez-vous dit non ? Excusez-moi ? Quand il vous a demandé de l'épouser ? Je veux dire, il semble être le candidat idéal-- fort, le mâle alpha, avec de bons instincts protecteurs. Et je devrais en discuter avec vous, parce que...? C'est juste... Que je ne suis pas sûre qu'il le sache. Et... je crois que ça l'ennuie. J'ai toujours pris soin de moi moi-même. C'est parfois un défaut. Et quand je me suis retrouvée enceinte, Seeley m'a fait sa demande. Mais je ne voulais pas être une de ces femmes qui se marrie par nécessité. Alors j'ai dit non. Je peux comprendre ça. Lorsque j'ai réalisé que j'avais commis une erreur, que je serais toujours la même personne... Je pense qu'il y a un moment pour deux personnes, un moment unique où ils peuvent ensemble prendre feu ou... Seeley et moi ? Nous avons raté ce moment. Vous comprenez ? J'essaie, mais... la thèse du moment unique n'explique pas... Pourquoi nous nous voyons encore. On s'accorde vraiment. Parce que je pense que ce que nous ressentons c'est simplement l'habitude d'être là. Et nous le manquons. Je crois que Booth pense que vous ne l'avez pas épousé parce qu'il ne ferait pas un bon père. Quoi ? Il s'inquiète à son sujet-- ce qu'il a fait pour vivre, son passé en tant que sniper. Oh, Seigneur. Euh, accordez-moi une faveur. Ne lui dîtes pas que je suis passée, d'accord ? S'il vous plait ? Mes aïeux, qu'est-ce que j'aurai donné pour être une mouche sur le mur quand vous l'avez dit à ces femmes. Vous auriez été écrasé, croyez-moi. Aucune correspondance d'empreintes provenant de la base de données nationale. Eh bien, au moins on peut présumer que notre tueur était un délinquant primaire. Super. Merci, Bones. Ça réduit nos recherches. Alors, il parait que vous êtes retourné avec votre ex. Ne me regardez pas. Votre fils doit être excité. Je veux dire que cela se peut que je fasse un pied de nez à l'hypocrisie du mariage en tant qu'institution sacrée, mais je pense que pour un garçon cela apporte véritablement des avantages... Je ne suis pas de nouveau avec mon ex. Laissez-moi terminer. Un garçon profite véritablement de savoir quand ses parents restent... ensemble ou pas. Comme... Je suis sorti une fois avec cette danseuse à Miami Et son nom de scène était Abbaye Larue. Bref, elle a eut un gosse aussi, pas vrai ? Ça suffira, Ringo. Je pense avoir un résultat, Dr. Brennan. Que quelqu'un me tue tout de suite. Le Dr. Saroyan m'a envoyé sur la scène du crime. C'est une boîte de raccordement avec un cheveu brun encastré. C'était au niveau du plancher ? En face où se trouvait la baignoire. Vous verrez que ces contours correspondent avec la blessure traumatique. Alors voyons si ce cheveu correspond à ceux de Larry. Avant que vous ne partiez... sommes-nous sûrs que ces bouts de cuivre proviennent de la baignoire ? J'ai supposé qu'ils s'étaient décollés des équipements. Ouais, mais le tuyau d'évacuation, le robinet et la robinetterie, sont tous immaculés à part une éraflure ou deux. Laissez-moi voir ça. C'est du birdshot*. Ou ça l'était. *(Plomb de chasse) Le cuivre compressé est fragile, au point de se disjoindre lors de l'impact. - Pourraient-ils tuer un homme ? Eh bien, je pense que notre vice président* *(accusé il y a quelques mois d'avoir tiré accidentellement sur un milliardaire au cours d'une partie de chasse) a réfuté cette possibilité. Ecoutez, n'importe laquelle de ces munitions proche de la gamme ferait l'affaire. - Tout au moins, un coup de feu aurait envoyé valser Larry à l'autre bout, faisant cogner sa tête à cette boîte de raccordement. Auquel cas... Ce serait fatal. D'accord. Ce que vous pensiez être des marques de dents, Dr. Saroyan, s'est avéré être des caractères chinois gravés le long du côté. Ça dit quoi ? Ça dit "Quel est l'idiot qui pense que je parle chinois ?" Je croyais que tu étais à demi-Chinoise. Et je crois que tu es à demi-Suédois. Dis-nous donc, quelques mots suédois. Qu'est-ce que c'est, Angela, s'il vous plait ? C'est une baguette. Mais pas celle du genre avec laquelle on mange. Il y a un autre genre ? Eh bien, tu ne démêlerais pas tes cheveux avec une fourchette, pas vrai ? - Mes cheveux ? Très bien, écoutez, le seul caractère que j'ai pu traduire par Internet est le mot "beauté". Et j'ai réalisé que ça signifiait cheveux. C'est quand vous enroulez vos cheveux en chignon et que vous l'enfoncez pour le faire maintenir en place. Mais si c'est bien ce que c'est, on peut être sûr que ce n'était pas à Larry. Merci. La colocataire dit qu'elle est allée rejoindre quelques amis au Beltway Burger. Et vous pensez que cette Chloe parce que...? Les baguettes. Dès que Cam en a parlé, je l'ai su. Parce que quand je suis allé voir Pete, elle avait des baguettes dans ses cheveux. Et comment Hodgins l'a-t'il appris ? Je vous demande pardon ? Ouais, "Il parait que vous êtes retourné avec votre ex" Je l'ignore. Je suppose que c'était Cam. J'essayais seulement de l'amener à prendre part aux rapports sociaux. Pardon ? J'essaie juste d'être normale. Un échange de vues sympathique avec un collègue. Si c'est ça cancaner, je n'aime pas du tout. Ouais, vous pensez ne pas aimer ça, je ne peux pas... C'est là. Beltway Burger. Hé, Chloe ! - Une rencontre entre amis ? - Oh, salut. Vous êtes le gars du FBI. Oui, je suis le gars du FBI. Alors vous adorez aussi le temple du Beltway Burger, hein ? Oui, à l'occasion. Je peux être à 90% végétarienne, mais les hamburgens ? Je n'en aie pas suffisamment ces derniers temps. Vous en êtes à combien de semaines ? Excusez-moi ? De grossesse. Je pourrai le dire à votre démarche. Vos iliaques, ils ont déjà commencé à changer pour élargir le canal utérin. Vous pouvez voir ça ? Alors vous êtes enceinte ? De quatorze semaines. Booth... Les amies de Chloe. Les amies de Chloe. Vous êtes de sortie pour emmener les enfants prendre une dernière petite collation, mesdames. Ne me dîtes rien... Larry est le père... Il y a une aire de jeu, à mis chemin entre la maison de Gayle et la mienne, conçu pour les gosses ayant des besoins spéciaux-- revêtement en caoutchouc, haut dossier balançoire... J'y ai emmené Ray la semaine dernière, et Lila y était avec Jenny. Les enfants ont commencé à jouer, nous avons entamé la conversation, et un sujet en amenant un autre. Le monde est petit. Oui. Trop petit. Et au sujet de Chloe ? Eh bien, après avoir surmonté le choc initial-- comme hier, mais réellement-- nous avons décidé de suivre Larry à son travail le lendemain matin. Droit à un motel, où Chloe l'attendait. Et, comme si ce n'était pas suffisant pour que nos têtes explosent, nous avons découvert alors l'état... de Chloe. A ce moment-là, vous avez décidé qu'il était temps de confronter Larry. J'ignorais totalement que Larry était marié. Encore moins deux fois. Mais, puisque vos empreintes correspondent à celle laissée dans le gant de caoutchouc, on suppose que cela n'a pas été long avant que vous ne le découvriez. Nous avons vérifié vos relevés téléphoniques, Gayle, et, euh... vous n'avez plus laissé aucun message à Larry après vendredi soir. La nuit où vous, Lila et Chloe lui avez dit que vous alliez venir le voir... ensemble... pour avoir des explications. Alors vous allez retrouver Larry sur son lieu de travail, vous tirez sur lui à bout portant, et vous trainez ce, désolé - connard - jusqu'à la baignoire. Où vous le plongez dans de l'hypochlorite de sodium, et de l'hypochlorite de calcium... Ou, tout comme vous je préfère les appeler : eau de javel et déboucheur Destop. Qu'en tant que professeur de sciences, vous connaissiez le truc. Les simples Sciences de la Terre. Ecoutez, tout est vrai, mais nous ne l'avons pas tué. Vraiment ? Alors qui l'a fait ? Il s'est suicidé. Il s'est suicidé. Il s'est suicidé. Larry était mort quand vous êtes arrivées là-bas ? Sur le plancher de la salle de bains. L'arme toujours dans sa bouche. Le lâche devait flipper à la pensée de nous affronter toutes ensemble. Si nous l'avions pris par surprise, peut-être serait-il toujours en vie. Attendez. Etes-vous en train de dire que l'arme était encore dans sa bouche ? Son doigt était sur la détente. C'était abominable. Et où est l'arme à présent ? Je l'ai enterré dans l'arrière-cour. C'est un bon endroit pour la cacher. Incroyable. Ouais. Vous avez raison. Vous savez quoi ? Elles mentent. Comment le savez-vous ? Allons. Elles mentent depuis le premier jour. Réunies, elles devraient déjà avoir une douzaine d'Oscar. Je les connais. Allons. Suicide ? Uh-uh. Billes de plombs ou pas, ok, pour tous les suicides que j'ai vu, le type se tire dessus et il lâche le pistolet. D'accord ? C'est une réaction automatique. Bang et par terre. Il n'y a aucune chance que l'arme finisse dans sa bouche. Donc il vaut mieux aller chercher l'arme. Seeley ? Je vais mettre la balle en jeu. Est-ce qu c'était le Dr. Brennan ? Uh-huh. Pourquoi es-tu ici ? J'ai besoin de savoir si tu vas entraîner l'équipe de T-ball de Parker cette année. Tu sais que j'entraîne toujours l'équipe de T-ball de Parker. Je ne voulais pas présumer... Que se passe-t-il Rebecca ? Parce que, écoute. Je coyais qu'on s'était mis d'accord, on ne peut pas finir dans un placard du FBI à se tripoter. On ne peut pas faire ça. - C'est fini. - Je sais. Vraiment ? Seeley, toutes les excuses que je t'ai données pour ne pas vouloir t'épouser... - mon indépendance, ton travail... - Je sais. Non, tu ne sais pas. Tu es un père merveilleux. Et Parker est un enfant très chanceux. Un enfant vraiment chanceux. Et, manifestement, nous avons toujours des sentiments l'un pour l'autre. Est-ce que tu veux toujours m'épouser ? Rebecca... Non. Je ne le veux plus. Je ne veux pas t'épouser moi non plus. Voila les formulaires pour le T-ball. Tu vas me manquer. Ouais. Ouais, tu vas me manquer toi aussi. Tu sais ce qui va me manquer le plus ? Ouais, mais ne prenons pas ce chemin. Ok. L'ADN sur le canon confirme qu'il était dans la bouche de Larry à un moment. Ouais, et bien je n'y crois toujours pas vous savez ? Le recul à lui seul l'aurait fait sortir de sa bouche. A moins qu'il n'ait été mort avant le coup de feu. Et bien, oui, c'est vrai, mais, euh... attendez. Quoi ? L'intérieur du crâne de Larry est plein de petits trous, que j'ai toujours attribués aux effets de l'eau de javel. Mais chaque petit trou correspond parfaitement aux plombs d'une cartouche de fusil, même ces grains de cuivre. Vous dîtes que c'est un suicide ? Je pourrais, sauf que ces petits trous n'ont aucune trace de sang, ce qui suggère qu'ils ont été faits après que le sang ait arrêté de circuler dans la tête de Larry. Non. Continuez. Je... je rattraperai mon retard. Contrairement à ces blessures infligées avec un objet contondant, aucune trâce de sang ici, ce qui prouve qu'il était mort avant qu'il ne soit abattu. Donc maintenant nous parlons d'un faux homicide pour couvrir un faux suicide ? Un faux suicide dont l'intention était de couvrir un vrai meurtre. Oh, juste quand je commençais à penser que ça ne pouvait pas devenir encore plus compliqué... Qu'est-ce que vous pensez de l'effet de cette balle ? ... Cam arrive. Après avoir récupéré et réassemblé toutes les dents de la baignoire, j'ai découvert que j'en avais une de trop. Ce n'est pas une dent. C'est une couronne. Exactement. Est-ce qu'une de vos femmes en a perdue une ? - Je n'ai rien remarqué. Eh bien, elle ne serait pas à elles de toute façon. Elle est faite pour un homme. Je le savais. Une dent d'homme, et ce n'est pas celle de Larry ? Ce n'est pas une dent. C'est une couronne, c'est lorsque un dentiste utilise une dent existante... Je sais ce qu'est une couronne Bones. Sauf que Pete appelait ça une mise en forme de canal radiculaire. Pete. Et bien, regardez qui voilà. De retour sur la scène de crime. C'est drôle. Vous savez, j'allais vous dire la même chose. Ok, les gars, c'est l'heure de déjeuner. Allez-y. Pourquoi ? Non, non, je suis... Je vous parle de ça. Regardez mon mur ici. Qui va payer pour ça ? Nous allons voir ça. Souriez pour moi Pete. Whoa ! Reculez ! C'est quoi ça ? Couronne temporaire, incisive maxillaire centrale. Tournez-vous Pete. Comme si j'avais la moindre idée de comment Larry a fini dans la baignoire ? En fait, sur ce détail, nous sommes sûrs que c'est vrai. Ce qui rend l'expression de votre visage lorsque vous l'avez vu, un moment inoubliable. C'est parce que je ne savais pas ce que je... Bien, laissez-moi vous dire ce que je sais Pete, ok ? Je sais que Larry vous devait 85 000 dollars. Donc, vendredi soir, vous venez pour avoir une petite conversation avec lui à ce sujet, et au même moment, il reçoit un coup de téléphone de ses très mécontentes épouses. - Epouses ? - Ouais. Ce qui fait que Larry se trouve dans une position assez difficile. Donc, lorsque vous lui demandez "Hé, dis moi, où est mon argent ?", il vous envoie vous faire voir. Comme s'il avait des choses plus importantes à se préoccuper. C'est déjà pas terrible que Larry vous escroque, mais en plus il vous manque de respect ? Vous ne pouvez pas laisser passer ça, pas dans cette vie. Donc c'est devenu physique. Larry a fait voler votre couronne, et vous l'avez poussé par ici, où il cogne sa tête contre le boîtier électrique. Je... Je... je jure, qu'il n'est pas tombé fort. Avec sa maladie, ça n'avait pas d'importance. Il ne fallait pas beaucoup de force. C'était un accident. Je suis désolé. Si désolé, que vous deviez vous couvrir ? Vous avez mis un fusil dans sa bouche, et appuyé sur la gachette. Faire passer un homicide involontaire pour un suicide. Ce type m'avez déjà suffisamment plumé. Je ne pouvais pas le laisser me ruiner en plus. Et vous pouvez vivre avec ça ? On peut vivre avec n'importe quoi si on n'y pense pas trop fort. Essayons à nouveau Pete. Tournez-vous. Comment a-t-il fini dans la baignoire ? Ca me rend dingue. Vous savez quoi ? Essayez de ne pas y penser. L'ironie, c'est que je ne connais pas une seule femme qui voudrait avoir trois maris. Eh Bien. Un type ne serait jamais assez bête pour que ça arrive. Excuse-moi. Ces femmes n'étaient pas stupides. Et ça c'est vraiment dégoûtant. Mais confortable. Au fait, heureux de te revoir. - Quoi ? - Après deux jours de commentaires innappropriés, tu recommences à me juger pour mon comportement dégoûtant. Quand est-ce que je suis appropriée ? Bonne remarque. C'était peut-être la partie ou tu me jugais qui me manquait. Ah ! La femme que je connais et que j'aime. D'une façon purement non-romantique et heureux d'être jugé. Bien... - De toute façon... - Ces femmes. Oui. Pas stupides. Et, franchement, qu'elles se soient permis d'être si crédules est une triste preuve du maigre état du marché. Je suis offensé par cette remarque. Je suis sur le marché. C'est vrai que tu y es. A quel point ces femmes ne sont "pas stupides" pour penser qu'elles pouvaient s'en sortir en simulant un meurtre ? Ou, à quel point elles étaient compatissantes pour se rendre compte qu'elles étaient toutes dans le même bateau, alors pourquoi laisser Larry emporter l'argent de l'assurance avec lui ? Ouais. Ça leur sera très utile en prison. Au fait, vous n'avez jamais dit comment ça s'est fini avec Rebecca. Oui, et bien, c'est fini. Les seuls moments que nous passerons ensemble, seront avec Parker. Vous êtes sûr que c'est ce que vous voulez ? Vous savez quoi Bones ? C'est peut-être seulement de l'anthropologie pour vous, mais il y a certaines personnes avec lesquelles vous ne pouvez pas coucher. Je veux dire, vous pouvez prétendre que c'est seulement du sexe. Vous pouvez vous mentir à vous-même, et vous pouvez dire qu'il n'y a aucun problème, mais il y a trop de liens, et trop à perdre, vous savez ? Trop à perdre. Oui. Je comprends. C'est fini vous savez ? J'ai apprécié votre soutien. Et si vous deviez déraper, je ne dirais pas un mot à ce sujet. Merci. Mais ce n'est pas comme si j'allais... Non, je veux dire avec qui que ce soit. Je suis sûre que Rebecca n'est pas votre seule option pour satisfaire des envies biologiques. S'il vous plait, dites-moi que ces femmes n'iront pas en prison. Après avoir essayé d'arnaquer la compagnie d'assurance, j'imagine qu'elles auront au moins un peloton d'exécution. Pas si elles ne demandent pas d'argent. Parce que nos amis ici les ont attrapées. Vous avez tous les deux un peu raison. Etant donné leurs enfants, le procureur va leur proposer une mise à l'épreuve à condition que toutes les trois montrent des remords et assistent à des séances d'aide psychologique obligatoires. En échange de droits pour un film, j'espère. Vous savez qu'elles vont recevoir des appels. Je l'espère. Hé, bien joué au fait. Cam m'a dit que vous vous étiez remis avec votre ex. Cam ? Mmm. Cam est dans son bureau ? J'ai dit quelque chose de mal. Est-ce que ce serait du commérage si je te le disais ? Je l'espère bien. C'était, euh... C'était... - Vilain. - Ouais. Et une grosse erreur. Pas si on ne recommence pas. Ça marche. Ok.