Wendell a le plus de potentiel et une discipline de travail comparable. En plus, il est à peu près normal. C'est ce que vous aimez. Vincent est le plus intelligent. Et c'est ce que vous aimez, vous devriez l'engager. Cette personne sera votre bras droit. J'ai décidé de tenir compte de votre opinion. Vraiment ? Je fais un effort. Bien... Ici le sergent Nakamura. Nake, mon ami Nake et le saké ! - Comment ça va ? - Je crains que ça n'aille mal. - Que se passe-t-il ? - Ma soeur ne m'a pas rappelé. - Ça fait 5 jours. - Écoute, on sait tous que tu es très protecteur avec Sachi. - Ta soeur... - Tu es un flic comme moi, Booth. Elle rappelle toujours. Il y a un problème. - Pourquoi tu m'en parles ? - Parce que je suis à Tokyo. - Sachi est à Washington ? - Depuis presque deux mois. Elle a dit qu'elle t'avait appelé. Elle l'a pas fait ? Du calme, d'accord ? Une fille de 21 ans ne veut pas être embêtée par l'ami de son frère. Si je viens, tu m'aideras à la chercher ? Je vais te dire. Envoie-moi ses informations, je la retrouve et je lui dis de t'appeler. OK ? C'est promis. - <i>Inspecteur Frame.</i> - Rick, c'est Booth. J'aurais besoin d'une coopération inter-agences. - <i>Que te faut-il ?</i> - Y a-t-il eu une procédure sur une Japonaise entrée légalement et appelée Sachi Nakamura, une fille de 21 ans ? Donne-moi une minute. - Vous êtes allé au Japon ? - Oui, lors d'un programme d'échange avec la police de Tokyo. Nake est un mec bien. J'étais comme en famille avec lui et sa soeur. Il est surprotecteur ? Il s'inquiète. Comme tout parent. Mais c'est son frère. Il l'a élevée à leur mort. Ça fait de lui un parent. J'ai un résultat. Une voiture à son nom a été retrouvée près des marais de Tillbrook.</i> Les marais... c'est un endroit très populaire pour jeter un corps, Booth. Oui. - Je suis l'agent spécial... - Booth. Oui. Frame m'a dit de vous attendre avant de remorquer ce véhicule. - C'est gentil à lui. - Officier Lisa Kopek. La voiture est au nom de Sachi Nakamura, 311 Ring Road, elle est ici avec un visa de travail de Tokyo, Japon. J'ai imprimé la photo du visa. - Il y a du sang sur le tissu. - Oui. - Aucun signe de la fille ? - Non. - Merde. - Oui. J'ai vérifié chez elle, c'est vide. Depuis plusieurs jours, on dirait. Pas de signe non plus de sa colocataire, Nozomi Sato. Mlle Sato est ici avec un visa étudiant expiré. J'ai demandé des chiens de recherche. Bones, d'habitude on attend les gens avec les bottes de caoutchouc. Je vois quelque chose... Mes chaussures sont neuves, donc... C'est un corps ? Non, une sorte de masque. Bones, sortez de là, allez. Quoi ? Il y a de la chair dans le masque. Une tête humaine. - Elle est sérieuse ? - Oui, toujours. Ce masque semble être japonais. Bones - Saison 4 Épisode 23 "The Girl in the Mask" Synchro : ShalimarFox, Reborn Trad : Venusia, Figolady, B.kr, Camy, Rhum1, Hélie, Alwaysinmyheart Relect : Camy, Mag31, Ky, Arkana Sous-titre: A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- D'après la faible proéminence de l'arcade sourcilière, la victime est une femme. La tête a été coupée entre les vertèbres C5 et C6. D'après la décomposition et la décoloration, j'estimerais que la tête est dans l'eau depuis au moins 4 jours. Des preuves que la mort est due à la décapitation ? Non, elle est restée longtemps dans l'eau. Le sang s'est écoulé. Il y a une trace logée dans la strie. La lame pourrait avoir transféré des particules du sol dans la plaie quand elle a été retirée de l'os. Chérie, Booth est dans ton bureau. Il n'est pas seul. Merci. Juste quand je pensais que ça ne pouvait pas être pire. Bones, voici Ken, le frère de Sachi Nakamura. Je suis honoré, Dr Brennan. Puis-je vous présenter... Je connais. Le Dr Haru Tanaka. L'Empereur a récompensé le Dr Tanaka par l'Ordre du Soleil Levant pour son article, "Enquête sur l'estimation de l'âge en fonction des modifications des 2e, 4e et 8e côtes sternales." - C'était fascinant. - C'est un honneur de vous rencontrer. Tout le monde reconnaît que vous êtes la meilleure. Je sais. J'ai dit à Ken et au docteur qu'ils pouvaient aider dans l'enquête. C'est contre le règlement, Booth. Bones, ça pourrait être sa soeur. Je serais ravie de travailler avec le Dr Tanaka. - Ça va aller ? - Je vais bien. Il y a une plaie en bas de la mandibule, qui ressort juste avant le point de Bregma. Ça pourrait correspondre à une blessure par balle. Bones, vous pourriez sauter cette étape et identifier la victime. Les maxillaires et le zygomatique correspondent à sa photo. Le palais est fracturé, mais semble parabolique, avec une suture droite de l'os palatin, ce qui indique que sa langue maternelle était le japonais. Est-ce que votre soeur avait des cicatrices distinctives sur le visage, ou des soins dentaires ? À 8 ans, Sachi est tombée en faisant de la gym et s'est cassé la mâchoire, qui a été suturée pendant deux mois. Marque de fracture due à une chute. Le remodelage de la mâchoire indique que ça s'est passé avant la puberté. Je pense avoir identifié ces restes comme étant ceux de votre soeur. - Je suis vraiment désolée. - Merci. Si vous voulez bien m'excuser. Nak, j'ai des agents qui cherchent la colocataire de Sachi. Il est possible qu'elle ait vu quelque chose. Oui. Bien. - Je suis désolé, Nak. - Tu as un enfant. Tu sais que c'était ma responsabilité de la protéger. Elle avait 21 ans, mais c'était toujours une enfant. Laisse-moi te raccompagner à l'hôtel. - Repose-toi. - Pas avant d'avoir trouvé le tueur. Mais il nous faut une piste, quelque chose qu'on peut suivre. Elle allait revenir au Japon. Mais l'homme qui a pris ces photos a dit qu'elle pourrait devenir mannequin. C'est quelque chose. D'accord ? On dirait ces toiles avec de grands yeux vendues au centre commercial. - Le masque s'inspire des mangas animés. - L'animation japonaise. On a copié un personnage de dessin animé ? Non, c'est original et ne représente aucun des personnages connus : Sailor Moon, Faye Valentine, Motoko. Le masque a pu être utilisé par le tueur pour déshumaniser la victime, permettant à celui qui l'a décapitée de garder ses distances avec l'horrible réalité de sa mort. Vous entrez dans le domaine de la psychologie, un champ de spéculations invérifiables. Je peux peut-être aider davantage le Dr Brennan. Parfois, je déteste les sciences dures. Je sais que ça semble immature, mais c'est ce que je ressens. - Aucune supposition ? - On n'a pas assez de preuves. Non, pas l'affaire. Le docteur. Un mec ou une nana ? Je ne sais pas. Souviens-t'en, Nak, c'est mon enquête. Tu n'es qu'un touriste. Juste un touriste. Micah Strutt. - Que puis-je pour vous ? - J'aimerais vous interroger à propos de Sachi Nakamura et Nozomi Sato. Bien sûr. Des colocataires, exact ? - De gentilles filles. - Quand les avez-vous vues ? Ça doit remonter à quelques mois. Elles sont venues faire des photos. - "Pappa Puffs." - Oui. - Elles bossaient ici. - Vous les avez fait poser ainsi ? Moi ? Non. C'était leur idée. Elles ont poussé leur patron à faire de la pub, mais il était furieux en voyant les épreuves. Cet abruti les a virées pour ça. Au 21e siècle, qui se soucie de voir un bout de chair ? Lui. C'est sa soeur. C'est comme si quelqu'un avait mis quelque chose dans mon café. La mode permet à la jeunesse japonaise de se rebeller contre les traditions. Qu'y a-t-il avec les filles Amaloli* ? Je n'aurais jamais pensé voir des Sweet Lolitas* ici, aux USA. La culture suit la jeunesse. C'est un jeu de rôle innocent. - D'habitude. - Nak... Je vois. Excusez-moi. - Vous êtes le proprio ? - Pourquoi ? FBI. Navré de vous déranger. Mon nom est Ken Nakamura. Bruce Takedo. On a besoin de votre aide. Comme touriste. On aimerait vous interroger à propos de Sachi Nakamura et son amie Nozomi. - Sachi et Nozomi ont des problèmes ? - Sachi est morte, Nozomi a disparu. Je les connais depuis qu'elles viennent aux goûters. Elles travaillaient ici comme Anime Girls*. C'est le masque que Sachi portait aux goûters ? C'est celui de Nozomi. Que s'est-il passé ? Ces filles étaient de la famille. Et vous les virez ? Elles ont développé d'autres intérêts. Elles n'avaient plus leur place ici. J'ai essayé de leur parler, de leur expliquer qu'elles s'égaraient. De quoi vous parlez ? Elles sont devenues escortes girls. Je ne pouvais pas autoriser ça. Des familles viennent ici... - Ce n'est pas possible ! - C'est vrai. - Pas ma soeur. - Votre soeur ? - Savez-vous où elles travaillaient ? - À Elegant Escorts. Je ne vous crois pas. Ma soeur n'est pas une prostituée ! Posez le couperet. Doucement. Posez-le. - Dr Saroyan. - Dr Tanaka. Avec votre accord, j'aimerais retirer les tissus de la tête. Je dois procéder à un test, avant. Regardez, si vous voulez. - C'est de la ferrozine ? - Oui. Je cherche des résidus de poudre. Aucune réaction. Tout tir à moins de 1,50 m aurait laissé des résidus. L'angle d'entrée est incliné et débouche au sommet du crâne. Sachi ne mesurait que 1,50 m. Même si le tueur avait été à terre, il y aurait eu des résidus. Ou elle descendait des escaliers. Ou elle était sur son balcon ? Prenez des lunettes et un masque. Vous connaissiez la victime, Dr Tanaka ? J'ai rencontré Sachi trois fois. Son frère et elle étaient très proches. Vous faites une grande faveur au détective Nakamura - en venant du Japon, jusqu'ici. - Je ferai tout pour lui. Voilà. Pendant que j'examine la trajectoire, vous pouvez analyser le point de sortie. Merci. Puisque Booth vous a éloigné du terrain, j'ai pensé que vous aimeriez réunir nos résultats d'analyse pour les lui transmettre. Vous voulez que je me sente utile. Non, je... Je ne fais pas de choses comme ça. Je vous dois de ne pas avoir été renvoyé chez moi par Booth. Je n'y suis pour rien. Booth est un homme très empathique. Oui. - Savez-vous comment on s'est connus ? - Une sorte de programme d'échange ? La plupart des agents du FBI se sont pointés et se sont mis à nous dire comment gérer nos problèmes de crimes. Booth n'a rien dit. Pendant deux, trois jours, il a juste écouté. Il était silencieux ? Ça... Ça ne lui ressemble pas. Puis, il a posé une question. Il a demandé : "Messieurs, comment géreriez-vous notre problème de crime organisé ?" Il était respectueux. C'est la base de votre amitié ? Ça et une histoire impliquant des litres de saké, un bateau de police, et le port d'Uraga à l'aube. Vous êtes une femme chanceuse. De travailler avec Booth ? Je sais. De travailler avec Booth. Oui. Et voilà. Donc, le masque n'appartenait pas au tueur, il appartenait à Nozomi, la colocataire de Sachi. OK, donc ? Le tueur n'essayait peut-être pas de déshumaniser sa victime. - Deux cafés. - Ça vient. Ou il éprouve un truc pour les filles masquées. - Je comprends ça. - Vraiment ? Oui. D'une façon objective et probante. Vous disiez ? Oui, je pense que le tueur a délibérément projeté l'identité de Nozomi sur sa victime. Bon, j'ai googlé Tanaka. Trois cents résultats, tous japonais, aucun avec un pronom personnel. - Interrogeons-la. - Le. Vous pouvez identifier des restes humains d'après un minuscule os, mais pas juger du sexe de la personne devant vous ? Personne d'autre ne voit l'ironie ? Si. Mais comme scientifique, j'y vois aussi un défi. Le Dr Tanaka s'identifie à une sous-culture d'esthétique urbaine japonaise appelée "kei". Merci. Ça glorifie l'androgynie. Mission accomplie, Dr Tanaka. Vous devez avoir raison. Interrogeons-le. - La. - Tanaka ne dira rien. C'est le but. Le genre n'est pas important. On doit être assez mature pour accepter que le Dr Tanaka soit le Dr Tanaka. C'est vrai. On s'en fiche. Oui, ça ne compte pas vraiment ce qu'il est. Elle. Ce qu'elle est. - Je vous gêne pas ? - En fait, oui. James Sok ? D'Elegant Escorts ? Oui, et ? Ce que je fais est légal. Vous êtes un mac. Je hais les macs. Il les hait vraiment. D'après votre casier, vous avez agressé Bruce Takedo. Les charges ont été abandonnées, il m'avait attaqué avec un couteau. Je me suis défendu. Parce que vous recrutiez chez lui. Un homme d'âge mûr entouré d'écolières, c'est peut-être lui que vous cherchez. Vous la reconnaissez ? - J'aime bien Nozomi. - Elle a disparu. Mes modèles viennent surtout d'Asie. Elles sont jeunes, écervelées. Parfois elles partent. Vous avez la belle vie. Une péniche aménagée à la marina. Vous gagnez de l'argent. Si vous voulez vivre votre vie comme suspect du meurtre de Sachi Nakamura, c'est très bien. Mais pour info, à partir de maintenant, vos affaires sont finies. - Ou ? - Donnez-moi un truc valable, pour m'occuper. Je ne sais rien sur Sachi Nakamura. Mais Nozomi a pris un client vendredi, et je ne l'ai plus vue depuis. Le jour où Sachi Nakamura a disparu. - Quel client ? - Un banquier appelé Vogler. Il a bien souffert de la crise. Ça l'a rendu méchant. Et Nozomi se fichait que ça devienne brutal. Allez, Bones. - C'est assez valable ? - Pardon ? OK, allez. C'est légèrement écorché autour du point de sortie. Vers la périphérie de la suture coronale. Ce qui a transpercé le crâne s'est brisé à l'intérieur. Brisé ? C'est un coup de feu. C'est pas fragmenté ? La section transversale du point de sortie n'est pas striée. - Donc, ce n'était pas une balle ? - C'est mon avis. Qu'est-ce qui a été enfoncé dans sa tête ? Vous pouvez peut-être informer Booth qu'il ne s'agit pas d'un revolver. On peut radiographier le cerveau pour chercher des éclats. J'ai analysé les particules trouvées sur la C5. Des nématodes, des turbellariés, des copépodes... Ça correspond au marais où on a trouvé la tête. Je ne comprends pas le "bla bla bla". Mais j'ai aussi trouvé du vomi d'oiseau sur cette tête. - Je ne comprends vraiment pas. - Je suis perdue. Très bien. Dans les marais salants, il y a les hauts marais, les bas marais, les nappes de sel. Brennan a trouvé la tête dans le bas marais. Oui, mais le vomi d'oiseau vient d'un Catoptrophorus semipalmatus. Un semipalmé. C'est une créature des hauts marais. Les chiens explorent le bas marais. Ils devraient explorer le haut marais. C'est à des kilomètres. On doit appeler l'équipe de recherche. Pourquoi décapiter une tête ici et aller la déposer là, à plusieurs kilomètres ? J'ai rarement trouvé le mobile dans du vomi d'oiseau. Cherche ! On y est. Nak... Je crois qu'on l'a trouvée. Je vais autopsier les restes, puis donner le corps au Dr Brennan, qui retirera les tissus. Les marques sur les vertèbres nous éclaireront sur l'arme utilisée pour la décapiter. Le Dr Tanaka peut m'aider à préparer le cerveau pour la liquéfaction. - Il ne devrait pas être là. - S'il ne demande rien, l'aider revient à le traiter de faible. J'ai conscience que rester ici démontre une grande force et du respect pour la mémoire de votre soeur. Elle a de la chance d'avoir un frère si dévoué. Mais cela nous distrait et pourrait affecter notre travail. Je ne pense pas que vous voudriez cela. Bien sûr que non. Je vous tiendrai au courant. La chaleur et les vibrations vont liquéfier les tissus, nous permettant d'examiner la particule étrangère repérée par les radios. - C'est une excellente idée. - Merci. Quelque chose ne va pas ? - Quoi ? Non. Pourquoi ? - Vous m'observiez. C'est vrai ? Je n'ai pas réalisé. Je... J'aime votre chemise. Regardez ce cerveau. Je crois que je vois. - Qu'est-ce que c'est ? - Du bois ? La blessure n'est pas due à une balle, mais à un morceau de bois inséré dans son crâne. On n'avancera pas seuls, donnez-le à Hodgins pour savoir exactement de quoi il s'agit. Lui aussi m'observait. Apparemment, beaucoup de gens aiment ma chemise. Paul Vogler ? Mais qu... ? - N'arrêtez pas pour nous. - J'ai quelques questions concernant Nozomi Sato. Vous demandez combien pour un massage ? 200 dollars. Quoi ? Ça me semble beaucoup trop. Sa connaissance de l'anatomie semble - très basique, au mieux. - Oui... Ce n'est pas ce genre de masseuse. Alors, Nozomi Sato ? - Qui ? - La prostituée que vous aimez battre. Je ne vois pas de quoi vous parlez. On aura un mandat pour les registres d'Elegant Escorts. Je l'ai vue plusieurs fois. - Vraiment ? - Pour la sueur. Vous savez... Un photographe qui a fait des pubs pour ma boîte m'a donné le flyer d'Elegant. - Micah Strutt ? - Oui. Il doit faire des photos pour eux aussi. Vous devriez vous concentrer sur l'iliocostalis et le longissimus. C'est généralement là que les gens sont tendus. Comme ça. - C'est bon. - C'est ça qu'ils veulent. Pas d'habitude. Bones, c'est une masseuse "Happy End" D'accord ? "Happy End". Concernant cette fille ? Jamais rencontrée. Nozomi était la seule hôtesse que je voyais. Vous me semblez un fin collectionneur d'art asiatique. Pouvez-vous expliquer l'épée sur le mur, dans le fond ? C'est une Nihonto*. Utilisée par les bourreaux féodaux pour décapiter les condamnés. Je sais. J'ai dû la vendre. J'ai perdu une fortune. Comme c'est pratique pour vous d'avoir liquidé l'épée. Sachi Nakamura a été décapitée. - Quoi ? - Décapitée. Je sais pas à quoi vous pensez... Un coup sur l'iliohypogastrique peut être très douloureux. - Où est l'épée maintenant ? - Écoutez... Je ne dirai plus un mot sans mon avocat. Bien. Ça nous va. On reste en contact. Allez, Bones. - Elle apprend vite. - Oui. Très vite. J'ai fait une recherche sur Strutt. - J'ai presque demandé à Tanaka. - Non ? Vraiment ? C'est pas très important, mais elle... il... m'a vue l'observer. Sans le vouloir, j'ai eu une occasion, mais je savais pas par où commencer. Si j'avais dit "elle" et qu'il était un mec, il aurait pu se vexer, ou l'inverse, c'est pareil. Ça serait bien plus facile avec un seul pronom. Tu m'en diras tant. Bon, regardez le site web de Strutt Photographie. Il y a un lien vers d'autres services qui nécessite une autorisation et un mot de passe. J'ai suivi l'adresse IP et j'ai trouvé le FTP du site qui contient tous les uploads. J'ai contourné la protection en piratant le serveur où son adresse est enregistrée. Pourquoi je sens mon argent menacé ? Regarde ce que M. Strutt cachait. Ces photos n'ont pas été prises au studio de Strutt. Téléobjectif, cible en premier plan, sûrement prises sans le consentement du sujet. Photos classiques d'un harceleur. S'il harcelait Sachi... Peut-être qu'il ne voulait pas que des photos. Excusez-moi, Dr Brennan, mais je dois vous demander si vous connaissez le Shintoïsme* ? L'essence spirituelle d'un objet ? Ce crâne ne me permet pas de déterminer ce qui manque, en quoi son <i>kami</i> est incomplet. Peut-être parce que le sommet du crâne a été retiré. Peut-être. Souvent, manipuler les os me donne un ressenti que la science seule ne peut expliquer. Pour moi, seule la science fournit des explications satisfaisantes, Dr Tanaka. L'os temporal a quelque chose. Le tympano-mastoïdien. Il y a une bosse en haut. Elle a fait une hémorragie tympanale mastoïdienne sans y être prédisposée. On l'a noyée. Impressionnant, - Dr Tanaka. - Ce n'était pas moi. C'était le <i>kami</i>. Ce qui a perforé son crâne ne l'a pas tuée. J'ai drainé ses poumons. La noyade est la cause du décès. Il faut déterminer si elle s'est noyée dans le marais - ou ailleurs. - Pas de problème. J'analyserai l'eau de ses poumons. J'ai identifié l'éclat trouvé dans son tissu cérébral. C'est du pseudosasa japonica. Du bambou flèche. C'est ornemental. Ça pousse en intérieur, par ici. Un bambou affûté transperce facilement un crâne. On l'a d'abord noyée, on lui a mis un masque, on l'a décapitée, et on a planté sa tête sur une pique en bambou ? Et là, on a jeté sa tête dans le marais ? Trouvons quel type d'eau était dans ses poumons. Elle était magnifique, n'est-ce pas ? Oui, bien sûr. Une jeune femme magnifique. C'est pour cela qu'elle est venue en Amérique. Elle... se sentait femme et voulait s'éloigner d'un grand frère toujours derrière elle. Mes parents sont partis quand j'avais 15 ans. Mon frère était ma seule famille. Mais il m'a abandonnée aussi. Désolé. Je m'en suis bien sortie. Mais j'aurais aimé avoir un frère comme vous. Selon les enregistrements du FBI, elle vous appelait tous les jours. Souvent deux fois par jour. Et les conversations... duraient toujours plus de 5 minutes et en moyenne 15 minutes. Ça indique quelque chose pour vous ? Objectivement, ça indiquerait un profond désir de se rapprocher. Un amour profond et sans fin. Je ne peux imaginer ne plus jamais lui parler. Je n'ai pas grand monde à qui parler, non plus. En dehors du travail, j'entends. C'est peut-être mieux. Comment ça ? Je vois que vous souffrez. Cela vaut-il la peine... que notre bonheur dépende d'un autre être humain ? Si j'étais prêt... à donner ma vie pour Sachi... ne serais-je pas prêt à risquer mon bonheur pour elle ? Hodgins a analysé l'eau des poumons de Sachi. Il y a des dibromides. C'est un ingrédient des algicides utilisés pour traiter l'eau. Alors elle ne s'est pas noyée dans les marais salants. Elle s'est noyée dans un plan d'eau ? Le photographe a un machin d'eau dans son entrée. - Un plan d'eau. - Je ne dirais pas "plan". Ça fait trop bizarre. - Je dirais bassin ou piscine. - Ou machin. OK, à vos souhaits. On a fini ? Si nous avions un échantillon, pourriez-vous isoler un peu d'eau ? Je verrai si ça colle. Si le photographe peut être le meurtrier, je veux être là. Nak, si tu sors du Jeffersonian, je te renvoie au Japon par le premier vol. Compris ? Tu me connais. Tu sais que c'est vrai.</i> - Vous êtes un peu dur. - Il souffre beaucoup. Il a du mal à entendre. Je ne savais pas que le chagrin pouvait affecter l'audition. C'est médical. Vérifiez. Je pensais que vous n'aviez fait qu'une séance avec Sachi ? OK, cela... m'échappe totalement. - Je devrais prendre un avocat. - Quel est votre lien avec James Sok ? Je ne fais que lui donner des noms. - Lesquels ? - De filles que ça ne dérange pas - de poser nues. - Une prime ? Mais, c'est tout. Vous savez bien ce que James Sok fait avec elles, non ? - Je m'occupe de mes affaires. - C'est un mac. Ce qui fait de vous un mac, aussi. - Et Sachi ? - Elle n'aurait pas posé nue. Et ces photos ? Quoi ? C'est un style. J'ai les photos qu'elle a signées avant même qu'on commence. Vous voulez les voir ? Oui. Merci. L'eau du studio contient du chlore. Donc Sachi ne s'est pas noyée là ? Non. Vous devriez le dire au Dr Saroyan. Oui, c'est fait. Je pensais qu'à votre place, je voudrais tout savoir de source sûre. Merci, Dr Hodgins. Quelque chose avec le microsil ? Votre femme à moitié chinoise pourra certainement reconstituer l'objet utilisé pour décapiter la victime. Pardon ? J'ai entendu. Le Dr Tanaka ne voulait pas vous vexer. En japonais, ce n'est pas insultant. Je vais finir et vous donner les résultats. Vous tenez le coup ? J'aurais dû connaître la vie qu'elle menait. Votre soeur n'était pas une prostituée. C'était sa colocataire. C'était un avertissement. Quoi donc ? Placer la tête de Sachi sur une pointe. Dans le Japon féodal, la tête du traître était mise sur une pique pour avertir de la puissance des seigneurs de guerre. Et elle portait le masque de Nozomi. L'avertissement était pour Nozomi. Nozomi voit la tête - et comprend qu'elle doit fuir. - Et elle la jette pour que personne ne pense qu'elle a tué Sachi. Mais qu'a fait ma soeur ? Si c'était une fille bien... Qu'a-t-elle fait pour qu'on la tue ? La colocataire tentait de quitter le pays. Elle est paniquée. Elle a vu la tête de son amie sur une pique. Il faut du temps pour oublier ça. On n'a pas le temps. Alors rentrez et faites votre truc. Allez. Vous serez en sécurité, Nozomi. Ne vous inquiétez pas. Voulez-vous quelque chose ? Écoutez... Je sais que vous êtes seule. Vous pensez que personne ne comprend ce que vous traversez. Et c'est vrai. Mais ça ne signifie pas qu'on ne peut pas vous aider. On peut empêcher que ça se reproduise, pour vous ou un autre. Si vous nous dites qui a fait ça, Nozomi, nous pouvons vous protéger. Nous nous assurerons que vous rentrerez en sécurité. On a la forme générale grâce au moulage du Dr. Tanaka, reste à ajouter les détails. La forme de base ressemble à un katana ou à un couteau de cuisine japonais ? - Trop tôt pour le dire. - Les stries résiduelles proéminentes écartent tout outil électrique et indiquent que la lame était courbée. La lame est dentelée. - Donc ce n'est pas un katana. - D'après les marques laissées, je dirais qu'il y a environ 3 dents par centimètre sur la section dentelée. - Autre chose ? - Il semble aussi que quelque chose se soit accroché à l'os quand on a retiré la lame, comme un crochet près de la pointe. Très bien. Je n'ai jamais vu de tel couteau. Peut-être mon moule présentait-il une erreur. Non, j'ai déjà vu ce couteau. Utilisé dans la marine. Le crochet sert à couper la corde. Attends. James Sok, le propriétaire d'Elegant Escorts, il ne vit pas sur un bateau ? Alors quoi, Sok ? Vous vouliez garder le contrôle sur Nozomi, donc vous avez fait de Sachi un exemple. Sachi... Elle ne travaille même pas pour vous.</i> - <i>Où avez-vous eu ça ?</i> - Nous avons un mandat de perquisition. Nous l'avons pris sur votre bateau. Les dentelures correspondent avec les marques sur l'os. Je n'ai tué personne. Alors vous allez nous expliquer pourquoi il y a du sang sur ce couteau. Il n'y a rien. Quoi ? Il n'y a pas de sang sur le couteau. Je suis sûr qu'il y en a un autre. On fouillera votre bateau jusqu'à en trouver un, c'est tout. Booth ? Il n'a pas nettoyé le fourreau. Regardez ça. Pourquoi ne pas épargner un peu d'argent aux contribuables et avouer ? - Pourquoi pas faire un marché plutôt ? - Vous n'êtes pas en mesure de négocier. Le sang prouve que vous avez tué Sachi. Non. Il prouve qu'il lui a coupé la tête. Elle est morte noyée. Bravo. Sachi fourrait son nez partout où elle ne devait pas. Si vous voulez savoir qui l'a tuée, proposez-moi un accord. Ouais... Vous lui avez coupé la tête et vous l'avez placée sur une pique pour garder le contrôle sur vos filles, et vous voulez qu'on passe un accord ? Oui, c'est ça. - Qu'est-ce que tu veux faire, Nak ? - Je veux le tuer. Écoute, il pourrait nous donner le meurtrier de Sachi. Et après, il sera libre ? L'homme qui a mis la tête de ma soeur sur une pique ? Si on ne conclue pas cet accord... son meurtrier courra peut-être toujours. C'est ton affaire, Booth. Ce que je veux n'importe pas. Pour moi, si. Et pour Sachi, aussi. Passe cet accord. Paul Vogler. C'était un bon client, un des meilleurs. Il voulait toujours Nozomi. Mais il aimait être brutal. Parfois, peut-être trop brutal. Un jour, Sachi a fait irruption chez Vogler en criant.</i> Elle disait qu'elle allait appeler son frère flic</i> si Vogler touchait encore son amie Nozomi.</i> Vogler l'a poussée dans son bassin de koïs,</i> il l'a tenue sous l'eau pour la faire taire.</i> Cet idiot l'a tuée. Il m'a payé pour nettoyer tout ça. Donc, oui, j'ai mis la tête de la fille chez Nozomi.</i> Et Nozomi a réagi comme je l'avais prévu.</i> J'avais une affaire à sauver. Mais je n'ai tué personne. C'était Vogler. Salut, Nak. Nozomi a été autorisée à partir par l'immigration. Je vais faire en sorte qu'elle rentre bien. Merci, Nak. Et Sachi peut rester avec nos parents. Si les enseignements sont vrais, elle se réincarnera. Et Sok et Vogler devront répondre de leurs crimes. C'est... très improbable. Mais j'espère que c'est vrai. Je vous suis redevable. Mon ami, une de ces bonnes bières japonaises suffira. Je préfère le saki. Saké. On te préviendra quand il sera temps de partir. Donc... - personne ne lui a demandé ? - On a dit que c'était pas important. Oui, je sais. C'est sa vie. On n'est pas des enfants. Tout à fait. C'est ridicule. Coucou, Haru. J'ai adoré travailler avec vous. J'espère vous revoir bientôt. Allez. Bon retour. Ça a bougé. C'est un gars. Voilà. Ça, c'est bon pour ce qui vous tracasse. D'habitude, on boit de l'alcool. C'est justement pourquoi nous devrions faire ça de temps en temps. Tenez. Il se remettra ? - Votre ami Ken. - De la perte de sa soeur ? On ne se remet pas de ce genre de choses. On ne fait... - que survivre. - Les gens meurent. Il y a une faille dans notre conception si on ne peut pas s'en remettre. "Dans notre conception" ? - On est des cafetières, ou quoi ? - Je veux juste dire que nous devrions être conçus pour endurer le pire. On est fait comme ça. On ne nous envoie rien que nous ne puissions endurer. Je ne suis pas convaincue que l'amour en vaille le coup. J'ai un fils, et ça vaut le coup. Et s'il mourait ? Bones, ne dites pas ça. N'y pensez même pas. Ça vaut le coup et tout ce qui s'y rapproche vaut le coup. Chaque moment, tout... vaut le coup, donc mangez votre glace avant qu'elle fonde. - J'aurais préféré de la bière. - OK. Vous savez quoi ? Vous avez raison. - Y a que ça de vrai. - Bien. On est d'accord pour dire