Personne n'est complètement indicible. Les Vierges le sont. Je veux dire, mais toi, tu es l'opposé de "indécis". "Indicible", et ça ne veut pas dire ce que tu penses. C'est quand aucun mot ne peux le décrire. Décrire quoi ? Le sexe ? Vous êtes nuls en vocabulaire ! Tu es dégouté, parce que tu es "celui qui conduit" et… pas nous. Ça veut dire quoi d'ailleurs : "celui qui conduit" ? C'est quoi ça ? Homme, vers la trentaine. Les points d'attache suggèrent qu'il était musclé, probablement dû à un travail manuel plus qu'à de la musculation. D'accord, qu'est-ce qui l'a tué ? Les côtes sont déboitées… au niveau de la colonne vertébrale et du sternum. Indiquant qu'il a été écrasé ? Pas écrasé… coincé. Étouffé peut être dans un accident industriel ? C'est le type que Bones évalue pour remplacer Zack ? Clark Edison, je vous présente l'agent Special Seeley Booth. Salut, quoi de neuf ? Bones, c'est marrant… C'est comme ça que m'appellaient mes amis à l'université. Ouais, je l'aime bien. Vous avez une minute ? Une minute ! Vous allez sur une scène de crime ? Besoin de moi ? Je vous le ferai savoir. J'avais raison ? Oui. Un ouvrier du bâtiment, les fondations se sont écroulées. Mais je ne l'impressionne pas. Je ne suis toujours pas sûre de savoir ce que le Dr. Brennan pense de moi. Pourquoi suis-je ici ? Avant vous aimiez aller sur le terrain. Pas de voitures en feu, de camion-citerne plein d'acide, - pas d'explosion… - Vous insistez. Non, vous m'avez amenée ici pour un accident de voiture ? Maintenant, il vous tarde de rentrer… J'aurais du mal à vous faire enlever votre blouse. Avec Zack qui n'est plus là, je suis indispensable au Jeffersonian. Ce gosse semblait assez bon avec la subluxation…du sternum …machin. Vous me corrigiez, avant. Pourquoi suis-je ici, Booth ? Foster, amène un brancard. Y'en a un à stabiliser Ça fait, quoi, 3 mois que Zack a été envoyé en Irak ? Serait-ce si dur de le remplacer ? Homme… Caucasien… Je dis juste… enfin, vous au labo, moi sur le terrain… on ne donne pas le meilleur de notre potentiel de symbiose. Jeune adulte, proche de la vingtaine. Complètement exempt de chair ou d'odeur. On dirait que vous ne voulez plus travailler avec moi, maintenant. Je travaille avec vous. Vous savez ce que je veux dire, Bones. Comment ce crâne est-il arrivé ici ? Demandez ça à notre témoin. Allez. Viens là, mon pote. Je ne suis pas défoncé. Moi non plus. Pourquoi me dit-il ça ? La voiture sentait la dope. Alors, dis-lui ce qui est arrivé. Je roulais derrière un camion-benne et… c'est arrivé en tombant de derrière. Vous pensez que le reste du squelette est toujours dans le camion ? - Non. - Pourquoi ? Ça n'est pas tombé du camion, ça s'en est envolé. - Il… Il a rebondi. - Un crâne rebondissant. Peut-être vous avez pensé ça parce que vous étiez sous l'influence du tétrahydrocannabinol. - Du quoi ? - De la beuh. Je n'étais pas défoncé. Je suis "celui qui conduit". Faites moi un test de pisse, si vous voulez. C'est possible, si le camion roulait à une certaine vitesse, un vent tourbillonnant ou ascensionnel aurait pu être capable d'envoyer voler le crâne comme… Quoi ? Quoi, Booth ? Bones… Mais pourquoi quelqu'un jetterait-il un crâne d'un pont ? Donc votre mari a signé son contrat de mariage avec un X. Ouais. Donc vous avez épousé un type sans connaître son nom ? C'était aux Fidji, OK ? J'étais en vacances. Je ne vous juge pas, j'essaie juste d'établir les faits. Avez-vous… consommé le mariage ? La pleine lune, les tropiques, ouais, on a consommé, c'est sûr. On a déjà cherché le moyen d'annuler le mariage. L'annulation exige le consentement du mari et de la femme. C'est pourquoi il nous faut d'un détective privé. Pour trouver "le mari", que l'on puisse se marier. Je vais avoir besoin de toutes les informations possible sur votre mari : des détails, des dates, des photos. Qui d'autre était là bas. Grand… je crois. Musclé. Noir. C'est tout ce que j'ai. Vous savez quoi, je pense qu'il y avait un "B" dans son nom. En fait, ça aurait pu être un "K". Vous savez quoi, je pourrais vous faire un dessin. Eh bien. Il y a des rayures ici sur le front, sur l'os des joues, près du nez. Je veux parler de Clark Edison. Qui est Clark Edison ? L'anthropologue médico-légal formellement brillant, qui se couperait le bras pour être votre assistant. Je n'ai encore rien décidé. C'est un problème ? Non. Je veux que vous soyez certaine de votre choix. Merci. C'est juste que vous avez déjà rejeté 17 postulants. C'est une discipline qui se raréfie. Il n'y a plus beaucoup de candidats à évaluer. Je m'occuperai du labo jusqu'à ce que j'ai la bonne personne. Ça, c'est bien. C'est votre premier appel depuis des semaines. Il y a des rayures sur le crâne. Des rayures ? Oui, des éraflures. Oui, je sais ce que rayure signifie. L'éraflure est uniforme en surface mais pas en profondeur, ce qui suggère <i>un tracé unguéal.</i> C'est quoi un tracé oncluéal ? Non, unguéal… "gue"… Unguéal. Comment je peux le dire pour que ça ait un sens pour Booth ? Quelque chose a mastiqué le crâne. Comme un ours ou un chien. Un humain, Booth. Le Dr. Brennan a dit un humain. Dans votre jargon, le visage de notre victime… a été mâché par un cannibale. Bones S03E01 "The widow's son in the Windshield" Capture : swsub.com Sync : The Lovers - Shadow Traduction : ShalimarFox, Figolady, Mag31, Teewee et Shadow Relecture : Arkana Resynch : Shadow --==All-about-Subs.fr==-- L'accident qui en a résulté a été signalé par le camionneur qui l'a vu dans son rétroviseur. Maintenant, le conducteur de la pétard-mobile… "Pétard-mobile" ? … identifie ledit camion comme étant celui d'où le crâne a rebondi avant qu'il ne se loge dans son pare-brise. Le camion a déposé son contenu à la décharge municipal, près de Salisbury. On a besoin d'un mandat pour fermer la décharge et… le passer au peigne fin. Vous pensez qu'un cannibale a pris l'habitude de balancer des os humains depuis des ponts, dans les camions-bennes qui passent ? Eh bien, on a seulement une tête, donc… le reste doit être quelque part. D'accord. Qu'est-ce que c'est ? Ça s'appelle un ostéome. C'est une excroissance osseuse qui grandit dans le crâne jusqu'à la cavité sinusale. Clark l'a trouvé quand je lui ai donné les radios à analyser. Une tumeur osseuse de cette taille peut causer des maux de tête, des infections sinusales, peut-être pire. Les tumeurs osseuses sont aussi différents que les empreintes digitales ou les rétines. On va vérifier ça avec les chirurgiens ORL du coin, voir si notre victime a cherché de l'aide. Bon travail. Merci. Les légistes du FBI viennent de livrer un bon million de fragments d'os. Venant de la décharge ? Et Booth dit que d'autres viendront. Tu ne vas pas engager celui-là non plus. Je n'ai pas encore fait mon choix. Et en ne l'engageant pas, tu ne fais que prolonger cette excuse bidon pour ne plus te déplacer sur le terrain avec Booth. Pourquoi je ferais ça ? Parce que… quand Hodgins et moi avons fui notre mariage, on t'a laissée avec Booth devant l'autel. Et cette image symbolique - t'a complètement paniquée. - Non, pas du tout. Chérie, ce n'est pas un de ces moments où tu essayes de garder un secret et où je découvre la vérité. C'est le moment où je te dis la vérité, pour que tu puisses accepter ta propre réalité. Ange, je ne vois pas du tout de quoi tu parles. Ce qui prouve justement ma remarque. Je t'aime vraiment beaucoup, ma chérie. Je sais que tu m'aimes aussi, on en reparlera quand tu l'admettras. La plupart sont des restes d'animaux. D'autres, de la vaisselle et du plastique. On a quelque chose d'humain ? Je vais devoir examiner ça et voir. Je peux le faire, Dr Brennan. Ouais, Clark pourrait le faire. Il y en a trop. Ça pourrait prendre des jours, même à nous deux. Allez… C'est vrai ? Vous me mettez dans une situation délicate là. Zack me l'aurait dit. Je veux dire, en quoi c'est difficile de remplacer un bigleux tordu ? J'engagerais bien Clark, mais je décide pas. Justement. Tu as donné assez de temps à Bones. Engage-le, c'est tout. Généralement, quand tu t'emportes comme ça, c'est que tu te crois fautif. Eh bien, tu sais, je… J'ai bouclé son père pour meurtre. Elle pourrait… avoir un problème avec ça. Exposer un parent à la peine capitale peut jeter un froid au sein d'une équipe. Écoute, j'ai demandé à Bones si c'était un problème, elle a dit que non. Je me demande si c'est possible d'être aussi rationnel. Tu me rassures pas là, Camille. Si tu cherches à être rassuré cherche quelqu'un qui ne soit pas une aussi bonne amie, Seeley. Booth. Ouais, d'accord, j'arrive. On a une identité. Ça, c'est le crâne du pare-brise. Ça, ce sont les radios d'un ORL de "M Street". OK, on est sûrs que c'est Gavin Nichols ? La tumeur osseuse correspond parfaitement. C'est lui. Un prodige du violon disparaît, un mois plus tard, son crâne finit par sauter d'un camion-poubelle ? Manifestement, on cherche quelqu'un qui déteste vraiment la musique classique. Regardez… sa dernière représentation à eu lieu à la Bibliothèque du Congrès. Il a reçu des témoignages de sympathie, devait retrouver sa petite amie pour boire un verre au Hay-Adams, n'y est jamais allé et personne ne l'a revu. Son violon valait trois millions de dollars. Un gamin de 22 ans se balladant avec trois millions sous le bras ? Moi je vous dis, argent facile. Un cannibale… voleur de violon… qui mâche les visages ? Oui, c'est un peu gros. Mais… Vous voyez comment c'est ? Quand on travaille ensemble ? Très symbiotique. Vous l'avez déjà dit. C'est le mot du jour ou quoi ? Je… J'aimerais que vous soyez là, quand j'interrogerai la petite amie. Je peux pas. J'ai trouvé un grain de sable microscopique sur le crâne. Un grain de sable microscopique ? C'est… le boulot d'Hodgins. Oui, et Hodgins travaille pour moi, - donc, c'est mon boulot. - Prends Angela. Fais lui faire son truc, quand elle regarde des photos et lit l'esprit des gens. Non, en réalité, elle ne fait que lire d'infimes indicateurs faciaux… Je plaisantais, Dr. Brennan. Comment avez-vous rencontré Gavin Nichols, Mlle Trattner ? Je suis violoncelliste au National Symphony. Gavin a été invité comme premier violon il y a trois ans.</i> Regardez la photo où ils s'embrassent… ça a vraiment l'air chaud.</i> Depuis combien de temps le connaissiez-vous… comme ça ?</i> Dans les quinze jours suivant notre rencontre. Il se rasait à peine à l'époque. Que faisait-elle à jouer au docteur avec un gamin de 19 ans ? Au docteur ? Je vous demande pardon ? Avec un gamin de 19 ans ? Gavin me poursuivait. Il… aimait les femmes plus âgées. Mme Trattner, pensez-vous que… Gavin ait été tué pour son violon ? Non. Personne ne ferait ça. Ça ne se vend nulle part. Et on l'aurait su s'ils essayaient de réclamer une rançon.</i> Voyez-vous quelqu'un qui aurait pu vouloir sa mort ? - Tous les violonistes du monde entier. - Pourquoi ? Personne n'avait vu cette technique de la main gauche depuis Franz Von Biber. Je veux dire, son auriculaire était assuré pour dix millions de dollars.</i> Bien. Merci, Mlle Trattner. Merci pour votre coopération. Vous… Vous pouvez partir. Attendez une minute, Booth… … un instant. Regardez son visage sur la photo du quatuor. Une dernière… question. Désolé. Que se passe-t-il là ? C'était impossible de ne pas le regarder quand il jouait. Vous n'avez pas l'air impressionnée, mais triste. Comme si elle avait perdu un truc. Comme si vous l'aviez perdu. Parce qu'elle savait qu'il allait mourir. Comme s'il y avait quelqu'un d'autre. Ah oui ? Il y avait quelqu'un d'autre dans sa vie, et je dois en savoir plus. Génial, Booth. Vous êtes génial. OK, cette fois … Quoi ? Désolé. Rien. Juste… En toute discrétion… Qui était, Amelia ? Demandez-le lui. Rona Sumner ? Qui est Rona Sumner ? L'épouse de Leo Sumner… … directeur adjoint des Services Secrets. Les particules qu'on a trouvées sur le crâne sont de la Syénite rose. - C'est la Cadillac des granites. - Comment est-ce arrivé sur le crâne ? Je sais pas, mais la Syénite est relativement rare. - Comment c'est arrivé là, alors ? - Je ne sais pas. J'ai d'abord pensé à une roche Brésilienne appelée Syénite balma, mais des spores de Magnétite et ça… c'est important… de la Chalcocite, m'ont conduit à la plaque tectonique d'Omineca, en Colombie Britannique, au Canada, et voilà ! Aucunes traces sur le crâne donc, on l'a frappé. Comment c'est arrivé là ? Je ne sais pas, mais… peu de Syénite rose extraite en Colombie Britannique a été importée à Washington. Du moins, pas dans les 100 dernières années. Peut-être a-t-on laissé le crâne sur un sol rocheux ? Je ne sais pas… Mais j'ai trouvé une demi-douzaine de sources… Un pont, des murs de jardins privés, et une banque toute entière. Envoie les détails à Booth. Hodgins, Je ne suis pas sur le terrain avec Booth, parce que je n'ai pas trouvé de remplacant pour Zack. Eh bien, y'a pas de remplacement de Zack. Je veux dire, vous savez, il est bon, avec les os, excellent en maths. Il était encore meilleur pour créer des bidules. Et quand nos expériences foiraient, c'était facile de lui faire porter le chapeau. Pour moi, tout ça rend Zack irremplaçable. Exactement. C'est pourquoi je reste au labo. Et pas… pour autre chose. Tout ce que vous avez à faire c'est d'oublier de vouloir remplacer Zack, et de trouver quelqu'un qui puisse… nous aider ici. Oui, j'avais une relation intime avec Gavin Nichols. M. Sumner, je dois vous demander, étiez-vous au courant de l'infidélité de votre femme ? Ce que vous voulez savoir, agent Booth, c'est si j'ai tué ce garçon pour avoir couché avec ma femme. J'ai encore une question plus intéressante : Pourquoi n'êtes-vous pas venu armé du meilleur et du plus méchant avocat de la ville ? Je suis plus intéressé par le meurtre… Je n'ai pas tué le gratteur de cordes de Rona. Leo et moi n'avons aucun secret l'un pour l'autre. Ce que vous voudriez nous faire croire, c'est que, votre mari savait pour votre flirt, et n'avait aucune raison d'être jaloux, et de le tuer. Gavin n'était pas mon seul… comment dites-vous ? "Flirt" Et M. Summer savait tout ? Comme Rona l'a dit, "aucun secret". Vous voulez les noms ? Pour voir si Leo les a aussi tué ? Ce serait chouette. Parlez-nous… de Gavin Nichols. Tous les détails salaces ? - Va à l'essentiel, chérie. - J'ai compris. C'est la partie que vous aimez ? Mater et commenter. Je suis très impliqué dans le mécénat artistique. Après avoir réuni les fonds pour obtenir le violon de Gavin, on a couché ensemble. On s'est peut-être vu une ou deux fois par mois après ça. Au total, onze fois. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? La nuit où il a disparu. À la bibliothèque du Congrès. L'agent Booth pensait "sexuellement". La nuit où il a disparu. À la bibliothèque du Congrès. Non. J'y crois pas. Désolé ! Je les sens pas. Je les sens pas. Vous voyez, - j'les sens… - Ce que l'agent Booth dit, c'est qu'à moins de prouver que M. Sumner savait pour votre liaison avec Gavin Nichols, vous auriez pu inventer cette histoire après l'avoir tué. On a pensé que vous voudriez une preuve. Donc, le gamin et la prédatrice, s'envoyaient en l'air. Il n'aimait pas seulement entendre la vie sexuelle de sa femme, il fallait qu'il matte aussi. Ça explique pourquoi il n'est pas venu avec un avocat. Ils n'ont pas assassiné le gamin. - Où est Bones ? - Tu as arrêté le directeur adjoint des Services Secrets, pour voyeurisme ? Bones est dans son bureau ? C'est incroyable, et vraiment, vraiment très stupide. Ça doit te plaire, un homme auto-destructeur et loyal. Oui. Où est Bones ? Derrière toi. Bien. J'ai demandé à Charlie de vérifier tous les lieux à pierre rouge. La Syénite rose. Ouais. Il n'y a qu'un seul endroit où la pierre rose à été utilisée dans les fondations. Une vieille banque abandonnée sur la rivière Anacostia. Bingo, bébé ! Pourquoi "Bingo bébé" ? J'ai vérifié le propriétaire de l'endroit. Pourquoi "Bingo bébé" ? Des sociétés bidons détenant de faux titres… Je ne comprends pas ce que ça signifie… C'est désert, isolé… C'est une forteresse… Le paradis du serial-killer. Écoutez. Je veux que vous veniez avec moi. J'ai du travail ici. Dr. Brennan, si ce bâtiment à été utilisé pour une espèce de meutre rituel cannibale… comme l'indique un crâne qui a été rongé… des yeux d'anthropologiste avertis pourrait être cruciaux pour le dossier. Rationnellement parlant. La banque est fermée depuis des années. La porte est toujours fermée. Jamais de lumière. - Rien. - Pas de squatteurs ? Tout a été fait pour l'empêcher. Regardez cet endroit. C'est propre. Pas de poussière, rien. La Protection du Patrimoine veut garder l'endroit comme un site historique. Dites-moi ce que vous cherchez, je pourrais peut-être vous aider. Vous savez. Des traces de sang, instruments de boucher… Un endroit où des restes humains pourraient être en contact avec du granit. Vous n'allez rien trouver de tel à ce niveau. - À ce niveau ? - À ce niveau ? Un vieux coffre, placé dans les fondations du bâtiment. Fermé hermétiquement, à l'abri des insectes. Humidité constante… - C'est idéal. - Y'a plus qu'à y entrer. Vous voulez que je défonce la porte ? Quand j'ai mis votre vieux en prison, vous m'avez dit avoir compris. Ne recommencez pas, Booth. On sera à nouveau ensemble quand j'aurai remplacé Zack. Comment ça va, sinon ? - On y est. - Ils l'ont braqué. C'est bon vous y êtes ? Un peu plus. Doucement. Vous savez, vous êtes peut-être fâchée après moi inconsciemment. Quoi ? Je ne crois pas à ces trucs là. Quelque chose a changé entre nous. Vous pouvez au moins admettre ça, qu'on puisse découvrir quoi. Oui, je le ferais si je pensais que quelque chose avait changé. Couchez-vous ! Pourquoi est-ce que vous fermez les yeux ? Je pensais qu'on allait exploser. C'est juste un émetteur. Maintenant, celui à qui appartient cet endroit, sait qu'on est là. Venez. Je suis curieuse. Lors d'une explosion, comment… fermer les yeux vous aiderait ? C'est… Ça aide, OK, Bones ? Ça aide. Maintenant, soyez prudente. On ne sait pas ce qu'il y a d'autre ici. Il y a une expression en grec ancien gravée derrière la porte du coffre-fort. Que dit-elle ? Je ne sais pas. C'est du grec ancien. Des langues mortes, de l'art égyptien, des mathématiques pythagoriennes, des écrits saints hébreux, du gnosticisme, la Kabbale, de l'alchimie, du druidisme, de l'astrologie. Angela peut sûrement nous le dire, mais je pense que ces artefacts sont dignes d'un musée. Bingo, bébé. J'ai trouvé le violon de Gavin Nichols. Bones. Quoi, Booth ? Qu'avez-vous trouvé ? Je ne sais pas. C'est quoi ça ? De l'argent ? Tous ces os ne sont pas en argent. Il est possible qu'on ait trouvé plus de Gavin Nichols. C'est le violon de Gavin. Qu'avez-vous d'autre ? Cet autel est fait de la même Syénite rose qu'on a trouvé encastré dans le crâne de Gavin Nichols. Où sont les restes manquants ? Probablement lancés dans un tombereau, d'un pont. Tous les os trouvés ici ont des marques de dents. Quelqu'un a kidnappé un violoniste, qui lui a servi de dîner dans le coffre-fort d'une vieille banque bourré de pièces de musée ? Je pense que ça date de la fin du Moyen-Âge, c'est espagnol, probablement de Calabre à l'origine. Calabre du 12e siècle ? Vous savez ce que ça signifie ? L'Ordre d'Alcantara ? Vous ne connaissez pas la portée des Illuminatis, n'est-ce pas ? Je vais vous dire autre chose. Cette vieille banque est le point original du tourbillon sur la grille triangulaire conçu par l'honteux architecte de Washington, Pierre Charles L'Enfant, pour ne pas expliquer la façon dont ce squelette est exposé. OK, OK. On a compris. C'est le repère d'une société secrète cannibale. Vous savez quoi ? Vous connaissez toutes mes réponses ? Ne me posez pas de question. Quelqu'un remplace les os en argent de cette sculpture, par des os humains. Il est impossible que ce Manubrium. et ce sternum viennent de la même personne. On a un meurtre multiple ? Elle est contente ? Vous pourriez passer une carrière entière sans trouver un truc… aussi juteux. Qui a accès à ce bâtiment ? - La Protection du Patrimoine. - Appelez-les. Vérifiez les prêtres. Ceux qui, enfant, ont torturés des animaux… tout ça. J'aimerais la permission d'amener le contenu de cette pièce au Jeffersonian. C'est le coffre-fort d'une banque. Il y a une pièce au sous-sol. Pour moi, c'est une chance d'amener les choses à soi et pas le contraire. Vous avez été mariée par John Kakala, qui était le chef d'un hameau appelé Nakavala, sur l'île de Vatulolo, durant une fête en l'honneur du Dieu-requin Daquwaka. Ça sonne vrai. Il ne peut pas vous dire avec qui Angela s'est mariée ? Il est mort. Un tsunami a ravagé la ville, il y deux ans. L'île est déserte et personne ne veut en parler, car cet endroit est hanté et maudit. Bien sûr que ça l'est. Ouais. Vous rappelez-vous d'Australiens ? D'accord. Ils ont cette… boisson locale, appelée Kava, c'est vraiment… Peu importe, quand ça me revient en tête, pas tellement… C'est probablement pourquoi quand j'essaye de le dessiner… Je n'arrive qu'à ça. Joli. Pourquoi les Australiens ? Vers la date de l'acte du mariage, il y avait un tramp en dehors d'Adelaïde. L'Innocent City a pu être arrimé à Vatulolo. Localisons ce tramp. - Ça va coûter cher. - C'est pas un problème. Merci. Tu changes d'avis ? Tu plaisantes ? C'est génial. Comme si on était dans une aventure épique. Une aventure ? Ce sont les os trouvés sur l'autel. Pouvez-vous confirmer que certains sont à Gavin Nichols ? Pour être sûr à 100%, on doit vérifier l'ADN. Très bien, faisons-le. Bones, vous voyez ce qui se passe ici ? De quoi parlez-vous ? Réquisitionnez-les tous pour vous aider. Booth, le coffre-fort est rempli d'artefacts hors de prix. Probablement du matériel volé aux autres victimes. Ça va prendre des mois pour filtrer ces preuves. Non, c'est permis. Vous le permettez à quelqu'un qui a un problème mental. - Zack… - Non, vous. Vous, Bones. C'est vous qui avez un problème mental. C'est Zack ! Que fais-tu là ? Je peux retourner dans la pièce au-dessus de ton garage ? Tu rigoles ? Bien sûr ! Viens là ! Bienvenue à la maison, Zack ! Tu as été blessé ou quoi ? Non, ils m'ont renvoyé à la maison. Quand peux-tu recommencer à travailler ? Content de t'avoir rencontré, mec. Si vous n'avez embauché personne, qui est ce type ? Personne. T'as l'air mort. L'Irak, c'est pas des vacances. Je trouve que t'as l'air élancé. Tu te prives de nourriture ? Ce que j'aimerais, c'est participer à ce dont vous parliez, avant le problème mental du Dr Brennan. C'est dur de se concentrer quand vous me fixez tous. Ils sont contents de te voir. La profondeur des marques de dents sur ce crâne, indique qu'il a été cuisiné. Donc la victime était morte quand son visage a été mastiqué, ce qui est bien, je pense, vu l'alternative. Je vois un modèle intéressant dans cette incision. Ça vient du pare-brise ? Il semble que, si vous vous détachez de l'image et que vous laissez les marques émerger du chaos, ici, ici, ici. Je n'avais pas remarqué ça. Ces marques sont différentes de celles de mastication et des dégâts causés par le pare-brise. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. Tu l'as passé au diffractomètre à Rayons X ? Et aussi au spectromètre à fluorescence. Aucun n'a prouvé que ce qui a creusé ce sillon, a laissé une trace sur l'os. Eh bien, on a notre réponse. Mais la réponse est rien. Donc notre cannibale a une dent en diamant ? Eh bien, pas la dent entière. Un insert en diamant, sur l'incisive gauche. Ça a laissé une marque distinctive sur le crâne. Donc, si quelqu'un de La Protection du Patrimoine ou de l'équipe de nettoyage a un diamant dans la dent, c'est notre gars. Vous les avez eu. J'aimerais être là quand vous l'interrogerez. Quoi ? Vous voudriez ? Pourquoi êtes-vous surpris ? Vous êtes sérieuse ? J'ai essayé de vous sortir de ce labo depuis le départ de Zack. Eh bien, Zack est de retour, donc me voici. Aussi facilement ? Pourquoi ? Angela vous a-t-elle dit quelque chose ? Non. Pourquoi Angela ? Quoi ? J'avais dit que ça n'avait aucun lien avec la psychologie. Bien, bien. Vous savez ce que j'en dis ? Bienvenue à la maison, Zack. Non, ce n'est pas seulement parce que vous avez une dent en diamant. Vous ne savez pas pourquoi vous êtes là, Jason ? Il semblerait que cela fasse partie de vos prérogatives. Réflechissez-y. Vous êtes un garçon intelligent, Jason. Vous êtes allé dans une école privée. Six en fait. J'ai été viré de chacune d'elles. Oui, pour avoir aggressé des personnes dans leur sommeil. J'ai été suivi. Je suis guéri. Vous avez fait vos travaux d'intérets généraux, nettoyé les sols pour la Protection du Patimoine. Comment êtes-vous entré dans le coffre ? À la vieille banque ? Ça ne m'a pas frappé qu'il soit le genre de type à s'assoir à côté d'un coffre à écouter des cliquetis dans un stétoscope. Il a sûrement trouvé la combinaison en nettoyant quelque part. Personne ne peut y entrer. Il est comme vous dites, "impénétrable". Faux. Voici l'émetteur que nous avons trouvé dans le coffre. Un type normal découvre un trésor dans un coffre, que fait-il ? Il le vend ? Vous avez pris un tout autre chemin. Pourriez-vous mordre ceci, s'il vous plait ? Non. Le Dr Brennan n'a fait qu'être polie. On a aussi un mandat pour ça, Jason, donc… soit vous mordez, soit je vous aiderai à le faire. Pourquoi en avez-vous besoin ? Le diamant dans votre incisive a laissé une marque sur le crâne. Le crâne que vous avez rongé. Ce n'est pas comme du poulet ou du porc, vous savez ? Les gens disent toujours ça. C'est plus comme du boeuf. Le visage est un peu plus sucré. Plus tendre. Plus jeune est la personne, meilleur c'est. Sauf pour les bébés. Les bébés ont un goût de poisson. As-tu dormi un peu ? L'Irak n'est pas dans la même zone. Je ne peux pas dormir maintenant. Le péroné et le tibia de la jambre droite sont de la même personne. Le fémur gauche appartient à une personne différente. Trois phalanges et un os métacarpien, en gros, un petit doigt complet qui appartiennent à encore une autre personne. Probablement le violoniste. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? L'indicateur de pression témoigne de plusieurs années de pratique. Le manubrium et le gladiolus proviennent de deux autres personnes bien distinctes. Et cette côte flottante, qui est d'ailleurs une côte anatomiquement superflue, provient encore d'un autre être humain. Dix os provenant de six victimes différentes. Oui. Apparemment, Jason Harkness récupérait les morceaux de différentes personnes pour créer… Quoi ? Je ne sais pas. Il y a du potentiel pour un grand nombre de victimes ici. Mais on l'a attrapé. Oui, en effet, Zack. Le Dr Brennan dit toujours qu'attraper le coupable n'est qu'une partie. Le reste est de savoir absolument tout sur les preuves. Pourquoi t'ont-ils renvoyé d'Irak ? Je n'ai pas réussi à assimiler. Malgré mes réalisations, je perturbais le bonne fonctionnement d'une équipe militaire. Tu contribues fortement à la nôtre. Le psychiatre de l'armée m'a demandé de réfléchir pourquoi le Jeffersonian est le seul endroit où je me suis intégré. Avec tout le respect dû au psychiatre de l'armée, c'est déjà bien comparé à la plupart des gens. Rentre chez toi, Zackaroni. Repose-toi. Reconnaissez-vous l'un de ces hommes ? En quoi c'est mieux que le croquis d'Angela ? C'est lui. Je veux dire, sa silhouette correspond en gros. Tu as oublié de mentionner que c'était un géant. Eh bien, ce pourrait bien être l'équipage du cargo Australien "lnnocent City". Il a été sabordé six mois après votre mariage. Ses mains sont comme des pelles à neige. L'homme que vous désignez est connu sous le nom de "Birimbau" par ses compagnons. C'est ça. Il s'appelle Birimbau. "Birimbau" est très probablement un surnom. C'est une flûte brésilienne. Est-ce qu'il parlait Portugais, par hasard ? Oui, c'est sûr qu'il avait un accent. Non mais, regardez cet homme. En quoi ça pourrait être difficile de retrouver un gars comme ça ? Je suis sûr qu'on le voit depuis la station Mir. Est-ce que Birimbau est mort lors du naufrage ? Ça, ça serait super. Non, non. Ce que je veux dire, c'est qu'on pourrait le déclarer mort. - Il n'est pas mort. - Dommage. La dernière fois que je l'ai vu, il embarquait sur un pétrolier Libérien en partance pour Tierra Del Fuego. D'accord, ça réduit le champ de recherches. C'est un marin, il est peut-être Brésilien et il porte le nom d'une flûte. Tu sais ce qui réduit le champ de recherches aussi ? C'est un titan. Mi-homme, mi-dieu. Enfin, je vois pourquoi… pourquoi tu… Je veux dire, je comprends… C'est clair, je comprends. Hodgins, arrête. Est-ce que je continue à chercher ? Parce que, si vous attendez trois ans, enfin, vous pouvez le déclarer mort. Tu veux attendre trois ans ? Et toi ? Non, certainement pas. Moi non plus. Continuez à chercher, Monsieur Doyley. - Zack ! Zack ! - Qu'a-t-il dit ? Qu'il devait nous montrer quelque chose immédiatement. Nous montrer quoi ? Je ne sais pas, il ne l'a pas dit. C'est pour ça qu'on est là. Regardez. Zack. Salut. Pourquoi est-ce que vous écoutez mon coeur ? - Parce que je te croyais mort. - Pourquoi ? Tu es couché sur une table en acier qui sert aux cadavres. J'étais fatigué. Nouvelles règles, OK ? On dort sur des canapés et des lits, des trucs comme ça. - Oh…mon…dieu. - Quoi ? - J'ai pensé que vous voudriez savoir. - Quoi ? Tu as comparé la mort, l'apogée et la dimension ? Oui, trois fois. Et il n'est pas possible que ce soit une pré et post incrustation du diamant ? Quoi ? Quoi ? Quoi ? Les os les plus récents, les phalanges et le crâne portent seulement les marques des dents de Jason Harkness. Un os, le fémur, a été rongé par Jason et une seconde personne. Vous voyez la seconde marque distincte ? Donc Jason a invité un convive à dîner. Je ne sais pas comment répondre à ça. Non, c'est Jason qui a été invité. Comment le savez-vous ? Les os les plus anciens ont été rongés par une autre personne qui n'a pas de diamant sur son incisive. Une autre personne. Pas Jason. Il y a quelqu'un d'autre dehors. Probablement quelqu'un de plus vieux qui a entraîné Jason là-dedans. Bon travail, Zack. Vous voyez pourquoi il n'aurait jamais dû partir ? Super, merci. Montrez leur votre badge. Non, ils ne voient pas pourquoi on doit voir Jason au milieu de la nuit. L'équipe de relève arrive dans deux heures. La poisse, ils pourraient nous faire attendre jusqu'au matin. Non, vous n'étiez pas contrariée à cause du départ de Zack. Si ! D'accord, oui, mais vous étiez encore plus contrariée par le fait que je ne l'aie pas découragé de partir. Je veux dire, regardez, j'aurais pu lui dire, "Zack, l'Iraq n'est pas un endroit pour un gars comme toi." Et il ne serait jamais parti. Vous auriez pu l'en empêcher. Pourquoi ne l'avez vous pas fait ? Quelque soit ce truc avec Zack, sa bizarrerie, ou la manière dont l'appelez… J'appelle ça du génie. Vous savez, c'est un homme, c'est un… euh… C'est une homme bizarre, mais c'est un homme qui voulait servir une plus large cause. C'est une sorte de rite de passage pour les mâles alpha ? Partir à la guerre ? Faux. Non. Zack avait besoin de quitter le nid. De la même façon que vous vouliez quitter le labo et voir le monde pour la première fois. Et je vous ai aidée à le faire. Comment empêcher Zach de faire exactement la même chose à sa manière ? Agent Booth. Quand on est venus le réveiller, voilà ce qu'on a trouvé. Oh mon dieu. On va tout boucler. Booth dit que tu as besoin de moi ? Je me suis aperçue que Jason Harkness avait organisé son suicide. Si c'était un suicide, alors quelqu'un lui a fourni la dague. Son corps était placé dans la même position que le squelette d'argent. Alors, Hodgins, vous pensez que c'est une coïncidence ? Donc tout à coup vous pensez que mes divagations paranoïaques démentes sont légitimes ? Mais manifestement il y a d'autres personnes démentes dehors qui ont les mêmes divagations et nous avons besoin de ton discernement. D'accord. OK, donc le corps et le squelette d'argent sont tous deux placés dans la position que les Grecs appellent "Pharmakos." Ça veut dire "bouc émissaire" ou "sacrifice". Comment ça ? Comme s'il était attiré vers le ciel contre sa volonté ? Tu parles des extra-terrestres ? C'est tout-à-fait une possibilité, oui. Et aussi, "l'extase". Maintenant, comme j'ai déjà essayé de vous le dire auparavant, la plupart des sociétés secrètes ont cette position dans leurs origines. Pour les Franc-Maçons, ça s'appelle le "Fils de la Veuve" Intéressant. Gavin Nichols a perdu son père quand il avait 12 ans. Le fils d'une veuve. Donc Jason Harkness s'est suicidé pour que sa société secrète reste… secrète. Ou il a été sacrifié. Tout porte à le croire. À vrai dire, pour le moment les preuves n'indiquent qu'un seul autre meurtre. Ce coffre fort est rempli de preuves. Qui sait où elles vont nous mener. Plus loin que vous n'imaginez. Ça nous fera probablement tous tuer, vous le savez. Merci, mec. Non, non, Hodgins, Hodgins. Vraiment. Merci, mec. Ouais, mec. Faites gaffe. Le département de grec ancien a traduit le slogan de la porte du coffre. "Personne n'aidera le fils de la veuve" ? Hodgins avait raison. Le tueur fait partie d'un truc énorme. - Voilà votre café. - Le violon de Gavin Nichols était ici. Je parie que beaucoup d'objets sont aussi à d'autres victimes. Nous devons cataloguer chaque objet du coffre. - Café. - Après, on fait un examen visuel et microscopique de chaque os humain du squelette d'argent, nous prélevons des échantillons et faire une décomposition auxologique en profondeur. Nous avons vraiment beaucoup à faire. Ouais, commençons par un café. Un profil isotope nous permettra de cibler une zone géographique possible… C'est chaud. Vous allez vous brûler, Bones. Merci. Écoutez, ce serial killer… il ne va pas être notre seule affaire. - Pourquoi ? - Parce que c'est gros, et mauvais. Je ne vois pas la différence que ça fait. Parce que vous devez ralentir, OK ? Respirez un coup. Vous devez réaliser que ce n'est pas un sprint, ce sera un marathon. Le marathon, Bones, vient des grecs, et ça signifie courir, vraiment, vraiment longtemps. Ce n'est pas de là que vient le mot marathon. Écoutez, il y a autre chose que je dois savoir, et c'est important. Nous sommes solides ? Vous et moi ? - Oui. - Non, pas seulement vous et moi. Les bigleux, aussi. Zack est revenu pour de bon. Angela et Hodgins ont la tête revenue dans le jeu. Cam, elle est scellée. Pourquoi vous me demandez ça ? Parce que… vous et moi, nous sommes le centre. Et le centre doit tenir. Bien, donc… allons-nous tenir ? Ouais. Nous tiendrons. Nous sommes le centre. Le centre. Qu'y a-t-il de drôle ? Je croyais que vous embrassiez encore ma main. J'ai pas embrassé votre main. Vous l'avez mise sur mon café. Eh bien…j'ai senti comme si vous l'aviez embrassée. Comme si. Capture : swsub.com Sync : The Lovers - Shadow