Matilda n'a pas bougé depuis deux jours. - J'espère qu'elle n'est pas malade. - Quelque chose ne va pas. On appelle le véto ? - Allons-y. - Je suis déjà venu avec Parker. Ils ont des singes en liberté par là-bas. - On a le temps ? - Booth, nous sommes là pour récupérer des restes. Bones, prenez le temps de sentir les primates. Pourquoi ? Ils sentent mauvais, et lancent leurs excréments. Qui se baladerait dans un parc animalier ? Quelqu'un qui manque de jugement. Personne n'a dû lui dire que ce n'était pas une ferme animalière. Passons. La chair a été rongée et cuite au soleil, mais la racine nasale suggère un homme noir, de 1 m 83. D'après le livre de Parker, "Le Grand Livre des Animaux", ils peuvent courir à 55 km/h et bondir à 9 m. Le tigre s'est nourri de la chair et des organes internes avant de nettoyer les os. La victime s'est éloignée de sa voiture, il était ivre, et il a fini dans cette zone. La même chose est arrivée l'an dernier, chez les girafes. Les girafes ne mangent pas les gens. Cette partie est différente. Mais le mec s'est cassé le bras. Saviez-vous que les girafes peuvent peser plus de 2 tonnes ? - Tout le monde le sait. - Et qu'elles dorment 2 h par jour ? Ça, je ne le savais pas. Minus a collé Cortex* ! Je ne peux pas déterminer la cause de la mort ici, nous devrions tout emballer et le rapporter au labo. Emballons. Marques de dents sur le manubrium et le sternum. Ravie de votre retour, Dr Edison. - Je ne pensais pas vous revoir. - Le Dr Brennan m'a assurée que l'atmosphère serait strictement professionnelle. J'admire votre attention et votre dévouement, Dr Edison. L'aponévrose thoracolombaire a été mangée. Pas de contenu d'estomac à analyser pour moi, le tigre l'a mangé. Je ne blâme pas le tigre. On devrait pas parquer les animaux pour amuser les gens. - Un anti-zoo ? - Et un végétalien. - On révèle sa vie personnelle ? - Ça a un lien avec l'affaire. Les zoos ont de nombreux programmes pour préserver les espèces. Les animaux des zoos ont de faibles instincts naturels. - Comme des animaux de compagnie. - Ces animaux ne vous mangent pas. Un vulgaire chat vous dévorera avant que vous ne soyez froid. L'hyoïde et la moelle épinière de la victime sont intacts. Pas d'indication d'une morsure à la gorge ou d'un étranglement. - Le tigre n'a pas causé la mort. - Je suis d'accord. Une arme a fait une entaille sur le côté droit du bassin et sur la cuisse, sectionnant l'artère fémorale. Il est mort en se vidant de son sang. Un lacet de chaussure dans la chair. Le tigre aurait pu le recracher, comme une boule de poils. D'après la décomposition et... ce qu'a mangé le tigre, j'estime qu'il est mort vendredi dans la nuit, ou samedi tôt le matin. Bienvenue, Clark. - Vous êtes-vous entraîné ? - Pardon ? Vous avez l'air si fort et costaud. Toutes les discussions devraient se rapporter au meurtre de cet homme. Angela essaye l'abstinence. Sweets pense que ça m'aidera à m'engager dans mes relations. Mais ça semble augmenter sa libido. La mastication a inséré des particules dans les marques de dents de la malléole médiale. J'ai compris. Mais vous êtes craquant. Remercions le tigre de ne pas avoir mangé les dents. On a une correspondance. Dr Andrew Welton. - Tu es sûre ? - Oui, fichier dentaire. Il ne faut pas être un génie pour une identification. Triste. Il est beau. - Il est sexy en fait. - OK. Assez Angela. Vous allez bien, Dr Saroyan ? Je... connaissais le Dr Welton. On a vécu ensemble pendant deux ans. Mon Dieu. Cam, je suis désolée. Non. Découvrons... qui l'a tué, OK ? Bones - Saison 4 Épisode 18 "<i>The Doctor in the Den</i>" Synchro : <i>Reborn, ShalimarFox, IceFreak</i> Trad : <i>Venusia, Rhum1, Figolady, Kujathemas, Hélie, B.kr</i> Relect : <i>Ky, Camy, Mag31, Kujathemas</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- J'ai appelé l'hôpital, le Dr Welton a disparu depuis deux jours. Je suis désolé, Cam. Je n'ai pas vu Andrew depuis dix ans. C'est ridicule de réagir comme ça. Non, ça ne l'est pas. Tu sais quoi ? Il a fait partie de ta vie. Et sa fille ? Qui va le dire à Michelle ? - Il était remarié, ou... ? - Non. Pas d'autre famille. Je ne suis pas surprise. La mère de Michelle est morte pendant l'accouchement, et je crois pas qu'Andrew aurait pu aimer une autre personne comme ça. Michelle était tout pour lui. Elle a 16 ans, non ? Le pire moment pour perdre son père. Écoute, Bones et moi... On appellera l'assistante sociale. Pas d'assistante sociale. S'il n'y a personne d'autre, je dois le faire. Je lui parlerai. Tu ne l'as pas vue depuis 10 ans. J'ai été sa mère pendant deux ans. Elle devrait l'apprendre de quelqu'un... qui aimait son père. Tu ne veux pas qu'on t'accompagne, alors ? Non. Ça va aller. - Camille l'a élevée ? - Oui, pendant deux ans. Camille Saroyan ? Vous connaissez mon père ? Tu avais quatre ans quand j'étais avec ton père. Je suis partie peu après tes six ans. J'étais à ton anniversaire. Tu étais sur les genoux du clown pendant qu'il gonflait des ballons, et tu me les donnais. - Et j'étais... - Je me rappelle pas, et mon père n'est pas là. Je sais. Je travaille sur une affaire avec le FBI. Assieds-toi, s'il te plaît. Elle m'a dit n'avoir jamais voulu d'enfant. C'est peut-être à cause de Michelle. - Je ne saisis pas. - Elle aimait Welton, a vécu avec lui pendant deux ans, et a élevé Michelle comme sa propre fille, donc elle est seule depuis tout ce temps, car elle ne veut plus se mettre dans cette position. C'était il y a dix ans. Pour Cam, les paramètres émotionnels comptent. Ça explique son implication dans cette affaire. Avec nous. Il vaut mieux que vous restiez au labo plus souvent, cette fois-ci. Car c'est là que je suis la plus utile. Je comprends. Camille et vous utilisez votre instinct statistiquement irrecevable pour l'enquête. Elle en a besoin. Faites-moi confiance. Je l'ai vu pour la dernière fois vendredi soir. Il se préparait pour une réception de l'hôpital, au parc animalier. J'ai passé le week-end chez une amie. Il est sûrement encore à l'hôpital. Michelle, on a retrouvé ton père. Je suis vraiment désolée de te dire qu'il est... décédé. Quoi ? Il allait bien. Il allait bien il y a deux jours. C'est faux. Je suis navrée, ma chérie. Quelqu'un reste avec toi ? La gouvernante, Mlle Jenks. Mais elle... Qu'est-il arrivé ? Il était en forme. On soupçonne un meurtre. Quoi ? Mon Dieu ! Mon Dieu ! Écoutez, je vous connais même pas ! Faites juste votre boulot, trouvez le meurtrier de mon père. Tout va bien ? Mon père. Elle dit qu'il a été tué. Mon Dieu. Pourquoi lui dire alors qu'elle est seule ? Pourquoi ne pas m'appeler ? Je croyais qu'elle me reconnaîtrait. J'étais... une amie de la famille. Vous devriez partir. Je sais que c'est dur, mais je dois vous poser des questions. Là ? - Pour avancer dans l'enquête. - Quoi ? Que voulez-vous savoir ? Ton père avait-il des ennemis, des relations compliquées ? Tout le monde l'aimait. Vous disiez le connaître. Vous devriez le savoir. Alors ? Vous auriez dû amener une assistante sociale, elle... ne se souvient pas de moi. Regardez le bassin. Des lacérations sur le périoste du bassin. Ce sont pas des bouts d'os. Ce qui a causé la lacération s'est enfoncé dans l'os. Regardez les blessures près de l'artère fémorale. On dirait des traces de mica. La marque dans l'ilion indique qu'un trou a été fait. J'essaierai différentes armes. - Des pistes ? - Un examen méticuleux prend du temps. Ne traînons pas trop. - On est si précis qu'on... - Il y a un tueur en liberté. Soyez précis et rapide. J'ai les résultats toxico de Welton. Son sang contenait de l'opium : - hydrocodone et carisoprodol. - Automédication, peut-être ? - Ça ne lui ressemble pas. - Vous ne le côtoyiez plus. Les quantités sont très importantes pour un chirurgien. Il n'est pas rare que des médecins soient accros. Andrew ne se droguait pas. Cherchez des signes physiques qui justifieraient l'usage d'opium. Je rejoins Booth à l'hôpital, voir s'ils ont des infos, ce que j'espère. J'emmenais Michelle à la danse et aux réunions parents-professeurs. Je lui lisais des histoires. En la voyant, tout est revenu. Je pensais qu'à elle aussi, au moins un peu. Parker a sept ans. Il ne se rappelle même pas - comment s'habiller. - Mais il te connaît. - Il sait ce que tu as fait pour lui. - Ça fait dix ans. Les choses changent. Ça n'a pas marché, c'est tout. C'est une famille. Une famille qui n'a pas marché. - Ça fait longtemps. - Ce qui s'est passé est terrible. Voici l'agent Booth. Le Dr Bailey dirige cet hôpital. J'ai des questions à vous poser sur le Dr Welton. Bien sûr. Allons dans mon bureau. On était externes ici. C'était vraiment compétitif. - Michelle le sait ? - Oui. Je l'ai vue ce matin. Pauvre enfant. Vous étiez proches, dans mon souvenir. Le Dr Welton a sûrement été tué à la récolte de fonds, vendredi dernier. - Au parc animalier ? - On l'a trouvé avec les tigres. Il nous faut la liste de tous les participants. Organisateurs, employés du parc... Bien sûr. - Dr Welton avait-il des ennemis ? - Le personnel l'adorait. Mais pour tout vous dire, le Dr Welton et moi avions des différends. Ce sont les risques du métier. Maura a toujours joué à la directrice. Je le suis maintenant, Camille. Andrew et moi avions des différends politiques. Mais je l'admirais. Je n'ai pas connu de meilleur chirurgien cardiovasculaire. Et les autres patients, ceux hors de l'hôpital ? Les procès pour erreur médicale sont courants. Nous en avons quinze en cours. Il me faut la liste des plaignants contre le Dr Welton. Bien sûr. Andrew travaillait habituellement de nuit. Qui l'aurait vu avant le gala de charité ? Voyez ça avec les infirmières du service de cardiologie. Le Dr Welton était le meilleur. Tout le monde l'aimait. - Il vivait pour ses patients. - Et sa fille. Dr W. était de service avant le gala de charité. Je l'ai aidé à changer un drain thoracique. J'ai dû l'écarter, pour qu'il ne salisse pas son smoking. Sinon, c'était comme chaque nuit. Aucune dispute avec des patients ou leur famille ? Avec le Dr Welton ? Non. Allait-il au gala de charité accompagné ? Je lui ai proposé de m'y emmener. Il ressemblait à James Bond. On ne savait jamais avec qui il sortait. - Il n'était pas du genre à se fixer. - Bien. Comment vas-tu ? Quelle est cette odeur ? Tu mets de l'Eau de Cologne ? C'est de l'urine. J'ai trouvé des traces d'acide urique sur les vêtements de la victime. Les phéromones t'ont peut-être plu. Les phéromones de l'urine du tigre ? Je suppose que c'en est. Le chat marquait sûrement son territoire. J'ai été excitée par de l'urine de tigre ? C'est dur le célibat, Ange. M'en parle pas. Je ne sais pas pourquoi Sweets pense que ça va m'aider à avoir des relations plus stables. Le sexe, c'est la colle. Et nous, l'époxy. Parfois, le sexe ne suffit pas. OK, je comprends. J'avais raison à propos de Clark ? Il est mignon et bien bâti. Oui. Je ne suis pas très à l'aise avec cette partie de la conversation. Je dis ça comme ça. J'ai le droit de regarder, non ? - Bien sûr. - Souviens-toi. Tu te souviens ? Oui. Tu devrais faire du sport. Courir, pour brûler tes excès... quels qu'ils soient. Je dois vraiment retourner à mon... Urine. Oui. J'ai trouvé des nodules de cartilage ossifié sur les pouces de Welton, entre les os métacarpiens et carpiens. Il souffrait d'une chondromatose synoviale. Il avait mal. Ça expliquerait les opiacés. J'ai aussi... trouvé de l'ibuprofène, qu'il aurait pris pour réduire l'inflammation. Les tumeurs osseuses de ses poignets le faisaient souffrir et diminuaient sévèrement sa mobilité. Opérer dans cet état aurait été très dangereux. - Il ne l'aurait pas fait, pas Andrew. - Vous n'en savez rien. - Les gens changent en dix ans. - Pas leur nature. On est des scientifiques. On ne peut ni quantifier ni se fier à nos émotions. Elles sont arbitraires et indéterminées. On connait les gens via notre ressenti, Dr Brennan. Vos affects vous font croire en Booth. Non, ses actes passés me font croire en lui. Et la foi en l'avenir. Désolée, les affects sont importants, même pour vous. Un type nommé Brandon Casey a intenté un procès après la mort de sa femme pendant une intervention de Welton. Après que le procès ait été arbitré en faveur de Welton, Welton a demandé une ordonnance restrictive contre Casey.</i> Vous pensez que Casey l'a tué ? Je ne sais pas, mais Casey a acheté un billet pour le gala. Pourquoi un plaignant irait à la collecte de fonds de l'hôpital ? Je ne comprends pas pourquoi je suis là. Votre femme est morte durant une intervention du Dr Welton. Oui, il y a deux ans. Elle avait 32 ans. Elle avait une cardiopathie congénitale. Mais il a dû demander une ordonnance restrictive ? J'étais fou quand Alex est morte. Je devais blâmer quelqu'un.</i> Vous l'avez agressé, d'où la demande d'ordonnance restrictive.</i> Ce que je comprends, parce qu'il faut laisser la rage sortir.</i> Je devais me faire pardonner, et même - compatir avec lui. - Il semble sincère. Mais il a violé l'injonction. Pourtant, vous êtes allé au gala vendredi soir, ignorant l'ordonnance. Pour m'excuser. J'avais accusé cet homme de meurtre. Je lui devais des excuses. Que vous a-t-il dit après vos excuses ? Nous n'avons pas pu parler. Il se disputait avec une femme. Ils s'étaient mis à l'écart, le ton était véhément. Je ne voulais pas m'interposer. Que se passe-t-il ? - Il lui est arrivé quelque chose ? - Oui, il a été tué vendredi soir. Je suis... Mon Dieu. - À quoi ressemblait cette femme ? - Je ne m'en souviens pas. Que portait-elle ? Elle était grande, petite ? - Rien ? - Désolé, je ne me rappelle pas.</i> C'est possible, on ne retient pas ce qui nous semble anodin. Super. Pardon ? - Rien. - Mais les souvenirs existent toujours. Voyons s'il accepte l'hypnose. Le trou qui s'étend de l'ilium au fémur est profond et semble avoir fendu l'os. J'ai trouvé des éraflures sur la 2e phalange de l'auriculaire droit et sur le tubercule ulnaire. - Des blessures défensives. - Oui, dues à un objet contondant. J'ai utilisé les mesures des blessures pour créer différents scénarios. Et vous avez fait ça en courant ? Je brûlais un peu de mon extra-désir sur le chemin du travail, Pois de senteur. C'est un surnom décent, au boulot ? Ne vous en faites pas, je ne vais pas vous manger. - Non que je ne sois pas tentée. - Merci, mon Dieu. La plupart des hommes seraient flattés par l'intérêt sexuel d'Angela. Mes besoins sexuels sont comblés, merci. Vraiment ? Vos résultats ? La force qu'il faut pour infliger de telles blessures suppose un individu extrêmement fort de plus de 2,13 m, maniant une tige de métal de 60 cm. On aurait remarqué un géant au gala. Ou... Quelqu'un mesurant entre 1,55 m et 1,73 m maniant une tige de métal de 1,5 m, et de 10 cm de diamètre. Une tige de métal de cette longueur et de ce diamètre correspondrait aux blessures défensives. Déterminons ce qui a troué l'os. Il va me falloir plus d'informations pour ça. - Je peux vous voir un instant ? - Pour faire quoi, avec qui ? Désolée, ça m'a échappé. Il faut que je coure plus longtemps. Oui, je comprends. Je vais hypnotiser un témoin qui a oublié un suspect, il me faut une dessinatrice. - On a fini. - Cool. Je suis tout à vous, Sweets. D'accord. Vous êtes détendu, M. Casey. Totalement détendu, et pleinement conscient de ce qui vous entoure. Quel est mon nom ? - Dr Sweets. - Oui. Et nous nous trouvons au parc animalier, au gala de charité. Oui. Il y a tellement de gens ici. Et je rate les hors-d'oeuvre. Vous plaisantez ? Avez-vous vu le Dr Welton ? Je sais qu'il est ici, quelque part. Comment vous sentez-vous, M. Casey ? Êtes-vous en colère ? Vous pensez que cet homme a tué votre femme. Non, j'avais tort. Je suis impatient de le voir, pour me racheter. Voulez-vous du champagne ? - Non, merci. - Absolument. Très bien. Avez-vous vu le Dr Welton ? Non, j'essaie toujours de trouver à manger. - Je n'ai pas déjeuné. - J'aimerais bien manger aussi. OK, voici une serveuse. Elle vous donne ce que vous voulez. Maintenant, pouvez-vous voir le docteur ? Oui. - Il emprunte l'allée. - Quelle allée ? L'allée qui mène aux animaux. Il paraît qu'il n'y a pas de clôture. Et si les animaux s'échappaient ? Ne vous en faites pas. Vous êtes en sécurité, M. Casey. Les animaux ne vous feront aucun mal. Ils sont très amicaux. Oui, c'est vrai. Vous voyez le Dr Welton maintenant, exact ? - Est-il seul ? - Non. - Il est avec une femme. - Et ils se disputent ? Oui. Elle lui crie dessus. Il essaie de la calmer. Elle le pousse. Regardez de plus près. Décrivez-la-moi. Non, il faut que je m'éloigne. C'est gênant. Non, non. Pas encore. Regardez la femme. Vous la voyez distinctement, non ? Oui. OK, alors asseyons-nous ici, sirotons un peu de champagne... et décrivez-la-moi. En détail. Elle a la cinquantaine. Un visage ovale, des traits marqués, des pommettes saillantes, des yeux noisette, un nez pointu... Tu me fais de l'ombre. Reconnaissez-vous cette femme, Dr Bailey ? Bien sûr que oui. Mme Diane Annenburg. Notre plus grande donatrice. Un témoin l'a vue se disputer avec le Dr Welton au gala. Cette bienfaitrice parvient d'ordinaire à ses fins, mais sans tuer personne. L'infirmité de votre meilleur chirurgien a pu la contrarier. Pourquoi ne pas avoir dit qu'il avait une chondromatose synoviale ? C'est sans rapport avec l'affaire. L'hôpital aurait été ruiné si on avait su que le Dr Welton opérait alors qu'il n'aurait pas dû. Annenburg aurait eu l'air d'une idiote. Je sais que ça date, Camille, mais tu le connaissais. Il n'aurait jamais mis en danger un patient. On avait convenu qu'il ne ferait que superviser jusqu'à ce qu'il décide quel traitement suivre. Annenburg avait-elle d'autres raisons d'être en colère contre Andrew ? Elle semble un peu âgée pour lui. Son fils, Rick, est en dernière année de médecine. Il a demandé à faire son internat à Roosevelt. - Andrew présidait le comité. - Il a refusé ? Oui. On a appuyé sa décision. On dirait qu'on a une mère mécontente. On vous a vue vous disputer avec le Dr Welton la nuit de sa mort. Au gala ? - Ce n'était pas une dispute. - Alors, c'était quoi ? J'exprimais ma déception face à sa décision d'exclure mon fils du programme d'internat de Roosevelt. L'argent ne donne pas la toute puissance. Mon fils aurait dû être accepté, il le mérite. Richard a toujours voulu être médecin. Il a travaillé pour ça. Il a fini deuxième de sa promotion. Assurément... le Dr Welton avait un problème personnel vis-à-vis de mon fils ou de moi. Oui, et le faire démissionner aurait résolu tous vos problèmes. Oui. Je voulais qu'il se retire du Conseil des Admissions. Je sais que ma générosité me donne une certaine influence. Mais je n'ai pas fait tuer le Dr Welton. J'imagine que Richard était lui aussi très en colère contre Welton. Un jeune homme habitué à avoir tout ce qu'il veut peut perdre le contrôle. - Ne soyez pas ridicule. - Était-il au gala ? Richard est un garçon bien, agent Booth. Merci de votre patience, Mme Annenburg. - Quelque chose d'intéressant ? - On référence les blessures. - Je pensais que vous seriez avec Booth. - Interroger n'est pas mon truc. Généralement, j'ai envie de taper jusqu'à ce que la personne parle. Je sais, c'est frustrant. Frapper peut être assez efficace. Et vous travaillez pour le ministère de la Justice. - Oui. - Ironique... Comment va Michelle ? La perte d'un père peut être très difficile. Je ne l'ai pas revue. J'imagine que la DDASS va la placer en famille d'accueil. Les particules incrustées dans l'os pelvien ? Ce sont les hydrocarbures polymérisés des dents d'un couteau en plastique. Notre victime a été attaquée à l'aine avec des couverts jetables. On n'avait pas trouvé un lacet de chaussures ensanglanté ? Si. On a supposé que le tigre l'avait recraché. Normalement, un couteau en plastique peut difficilement inciser la chair. Mais s'il y avait déjà une blessure ouverte, due à ce qui a perforé l'artère... Un couteau en plastique a pu servir à agrandir la plaie. Pour le faire saigner plus vite ? Non. On a tenté d'arrêter le saignement. La blessure était trop haute pour faire un garrot, donc, on s'est servi du couteau pour accéder à l'artère. Les lacets ont dû servir à resserrer la fémorale, mais le procédé a échoué. Qui l'attaquerait pour ensuite le sauver ? Quelqu'un avec une formation médicale. Bien, parlez-moi du Dr Welton. C'était un... homme bien. Un bon médecin. C'est horrible ce qu'il lui est arrivé. Il paraît qu'il a fait l'erreur de se mettre entre vous et ce pour quoi vous avez toujours travaillé. - Ma mère vous a dit ça ? - Oui, que vous vouliez être médecin. C'est vrai. Roosevelt a les meilleurs internats. Je me doute que ne vouliez personne en travers de votre route. - Ça veut dire quoi ? - Le suspect que nous cherchons avait un mobile, l'opportunité et des compétences médicales. Ça ne ressemble pas à quelqu'un ici ? Vous pensez que j'ai tué le Dr Welton ? Je veux sauver des vies, agent Booth, c'est pourquoi je suis médecin. On a essayé de sauver le Dr Welton, d'arrêter l'hémorragie après l'avoir attaqué. Je ne voulais même pas ce poste. J'ai supplié le Dr Welton de me rejeter. Après avoir travaillé si dur ? Pourquoi feriez-vous ça ? Pour m'éloigner de ma mère. Elle semble bienveillante, mais elle veut tout régenter. Et le Dr Welton l'a compris. Je dois m'éloigner pour devenir le médecin que je veux être. Il vous a défendu, au risque de perdre son boulot ? Oui. Vous n'avez pas à me croire. Celui qui a essayé d'arrêter l'hémorragie devait être couvert de sang. Prenez mes vêtements, faites tous les tests que vous voulez. Je voulais savoir comment tu allais. Je sais combien ça doit être dur pour toi. Vous n'êtes pas censée chercher l'assassin ? Je vais le faire. Je te le jure. Je sais que c'était un homme bien. Et un père fantastique. Tu te souviens pas ? Si. Si, je me souviens. Je me souviens que tu disais que tu m'aimais, et que nous étions une famille. Et tu es partie. La raison de mon départ... était entre ton père et moi. Ça n'avait rien à voir avec toi, Michelle. Oui. C'est ce qu'il a toujours dit. Mais si je compte tellement, pourquoi ne pas me l'expliquer maintenant ? S'il ne t'en a pas parlé, je... Je t'ai attendue. J'ai regardé par la fenêtre pendant des semaines, attendant ton retour. On ne dit pas qu'on aime quelqu'un, pour ensuite partir comme ça. Ton père et moi allions nous marier, Michelle. Mais ton père... Il... Quoi ? Il voyait toujours d'autres femmes. Même après nos fiançailles. Et j'ai essayé de surmonter ça. Je l'aimais. Je l'aime encore. Mais après ta mère... Je ne pense pas que ton père aurait pu se réengager vraiment. Et je ne l'ai pas supporté. Il savait peut-être que tu n'étais pas assez bien. Il attendait peut-être la bonne personne. Peut-être. Je suis... désolée d'avoir parlé de ça. Je n'ai jamais cessé de penser à toi. - S'il y a quoi que ce soit... - Je n'attends rien de toi. Va-t'en. Laisse-moi seule. Allez ! Que vous a dit Michelle ? Elle a dit que je n'étais pas assez bien pour son père. Et que c'est pour ça qu'il voyait d'autres femmes. - Il vous trompait ? - Alors, je l'ai quitté. Ça vous ennuyait ? Combien de fois devrai-je te dire que la plupart des gens détestent être trompés ? Les seuls qui s'en fichent ont juste abandonné. Ou sont très très rationnels et au-dessus de cette notion archaïque qu'est la monogamie. Oui, bien sûr. Je ne suis pas encore assez évoluée. Excusez-moi, ce n'est pas mon domaine d'expertise, mais si Welton vous trompait, il peut avoir trompé d'autres femmes. Probablement. Il n'était fidèle qu'à Michelle. Et voilà. C'était un coureur de jupons, et on l'a atomisé pour ça. Comment le sais-tu ? Parce que. Bien que j'aimerais avoir les jambes autour de l'un d'eux, là, les hommes sont pénibles. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Vous êtes un homme. J'ai des informations. Allez-y. L'urine sur les vêtements de la victime vient d'un félin, mais pas d'un tigre. La composition des sédiments et le pH indiquent celle d'un lion. Vous savez que seules les lionnes chassent ? Les mâles ne font que copuler et manger ce que les femelles attrapent. Et quand ils deviennent grincheux, ils mangent les petits. Les hommes. Avant de fuir pour ma vie, les particules trouvées dans les blessures autour de l'artère fémorale, que je pensais être du mica ? Ce sont des écailles. - De poisson ? - Non, de serpent. Je saurai peut-être l'espèce demain. Ça te dit de prendre un verre ? Oui. Nous haïssons les hommes. Je vais partir, maintenant. Il a vraiment des fesses superbes. C'est peut-être pour ça que tu le fais toujours partir. - Pas de lion ? - Aucun dans ce parc. Y a des tigres. Quelle différence entre l'urine de lion et de tigre ? Aucune rayure dans l'urine de tigre. - Je n'ai pas dit ça. - Mais vous aimez les cartoons. - Tom & Jerry ? - Bugs & Daffy. OK, voici l'enclos du capibara. On met l'urine de lion cristallisée sur l'enclos pour garder le capibara à l'intérieur. Regardez ça. L'abri des reptiles. Serpents ! Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est un crochet pour attraper les serpents en les gardant à distance. Ce crochet pourrait avoir sectionné l'artère et déposé les écailles de serpents dans le trou du fémur. Il a donc été tué dans cette zone avec quelque chose comme ça. C'est très imprécis. Ça me va. Angela ? Clark... Bonjour. Je vous présente ma compagne, le Dr Nora Oldhouse. Bonjour, compagne de Clark. Nous sommes fiancés l'un à l'autre... Ensemble. - Elle et moi. - Clark, c'est bon. Nora, ce ne sont pas des gens normaux. Il vaut mieux être très très clair. Nora est professeur titulaire à Georgetown. Et végétarienne. Comment être plus politiquement correct ? Ou mignon ? Tu vois ? Tu vois ce qu'elle fait ? C'est du harcèlement, bébé. On a une relation monogame. Lâchez-moi. Il paraît que vous avez récemment choisi le célibat, Mlle Montenegro ? Temporairement, oui. Ça peut avoir des répercussions physiologiques. M'en parlez pas. Et susciter des fantasmes incroyables. Vous saviez que les femmes, au 19e siècle, consultaient pour anxiété et hystérie ? Et les médecins les soignaient avec des stimulations sexuelles manuelles, - et les orgasmes... - Mon Dieu ! Nora, que fais-tu ? Je ne crois pas que ma mutuelle couvre ça. Ces femmes n'avaient pas ce qu'il fallait à la maison, vous voyez ? En l'absence d'un partenaire sexuel, il y a des alternatives. À moi. Des alternatives à moi. - Vibromasseurs & Co. - Mon Dieu, pourquoi je suis là ? Je ne veux pas entendre ça, excusez-moi. Il est craquant. Je sais. - Enchantée, en tout cas. - Moi aussi, merci pour le tuyau. Dr Oldhouse ? Je ne me trompe pas pour Clark ? Il est crispé, mais... De la dynamite, Mlle Montenegro. Une petite bombe. Je m'en doutais. Bébé. En parlant des hommes avec Ange et Brennan, l'autre soir, j'ai compris qu'Andrew n'avait sûrement pas changé avec les femmes. Ça fait 10 ans. Andrew serait allé aux mêmes endroits ? Andrew était routinier, et si je me souviens de Langston correctement, ce type n'oublie rien. Salut, Langston. - C'est vous. - Ça fait longtemps. Trois-zéro-un. Les mercredis après-midi avec le Dr Welton. Bruyant. Vous partiez toujours souriante. - Vous étiez infirmière à l'hôpital. - Elle était médecin. Et maintenant, elle est légiste. Alors, un peu de respect, OK, Grincheux ? - Légiste, hein ? Quelqu'un est mort ? - Oui, Langston, le Dr Welton. Je parie sur un mari jaloux. Ou une ex jalouse. Vous voulez m'énerver, minus. J'imagine qu'Andrew a continué de venir à votre motel. Oui, il a continué. - Avec qui ? - J'ignore son nom. Décrivez-la, alors. Jolie, tout comme vous. Grande. Il les aimait grandes. Un beau visage, des traits anguleux. Et rousse. Rousse ? - Je ne sais pas ce que c'est. - C'est l'arme du crime. La pointe du crochet correspond exactement aux blessures retrouvées sur la tête du fémur et sur l'os pelvien. La forme incurvée de l'arme a aussi causé la fracture corticale. L'équipe du Dr Brennan affirme que le Dr Welton a été frappé entre deux et... - Quatre fois. - Quatre fois. Puis poignardé avec ça. Dans l'artère fémorale. Voudriez-vous nous montrer ce que vous portiez cette nuit-là ? Si vous aviez une preuve contre moi, vous auriez un mandat. Je vais refuser. Vous aviez une liaison avec le Dr Welton. Ce qui fait de votre mari un suspect. On doit l'interroger. Votre tentative de chantage voilée me répugne. Elle trouve que c'est voilé ! Ma position exige que tout problème légal me concernant soit examiné par l'avocat de l'hôpital. Je suis sure que vous comprenez. On l'a faite fuir, Bones. Hodgins a trouvé comment pister l'assassin. Angela inspecte toutes les photos du gala de charité. Vous voulez connaître les détails ? Pas maintenant, s'il vous plaît. C'est quoi ? Quand j'ai quitté Michelle, il y a dix ans, je savais... qu'Andrew ne dirait pas ce qu'il fallait, alors... - Vous l'avez fait. - Non. Je ne savais pas quoi dire. Elle était si petite, et je l'aimais tellement. Je n'avais pas d'enfant à moi, mais... Ça me paraît impossible... d'aimer un enfant plus que ça. Mais, je n'avais plus de place dans sa vie, alors... Je devais... Sortir de sa vie, au cas où Andrew aurait trouvé quelqu'un d'autre qui l'aide à élever Michelle. J'avais cet ancien duo sel et poivre donné par ma grand-mère avant sa mort. Assorti. J'ai gardé celui-ci, et j'ai donné l'autre à Michelle. Je lui ai dit que... chaque fois qu'elle le regarderait, elle saurait qu'à cet instant précis, je pensais à elle, et l'aimais. - Ce n'est pas strictement... - Je sais, Dr Brennan. Mais je le jure, parfois en regardant ma moitié, je savais que je lui manquais. Vous pourriez la prendre avec vous. Quoi ? Elle est orpheline. Elle est seule au monde. Elle a besoin d'un parent. Michelle a arrêté de m'aimer il y a des années. Mais vous n'avez jamais arrêté de l'aimer. Elle le saura. Les indiens Mohawks disent que quand un enfant tombe dans un torrent, celui qui le sauve fera partie de sa nouvelle vie pour toujours. Je suppose que ça ne s'applique pas qu'à ceux sauvés de la noyade. Je dois aller aider Angela à trouver un serpent. Hodgins dit que les écailles retrouvées ne viennent d'aucun serpent du parc. Donc, on doit chercher des vêtements ensanglantés ou de la peau de serpent. Le Dr Bailey est là, mais elle porte une robe blanche. C'est tard dans la soirée. Si elle était l'assassin, elle serait couverte de sang. - Bingo. - Un sac à main en peau de serpent. Tu peux l'agrandir ? - C'est clairement déchiré. - Sans doute par l'arme du crime. Peux-tu revenir sur la personne ? - C'est Nancy Lauder. - L'infirmière. Sa robe est noire. Du sang a pu passer inaperçu. On a un mandat pour une pochette en peau de serpent et pour la robe que vous portiez à la collecte de fonds. J'ai brûlé la robe. Pleine de sang. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre du Dr Andrew Welton. Je l'ai cru changé. Vous saviez que le Dr Welton couchait avec le Dr Bailey. Toutes ces années. J'ai toujours été là pour lui. Vous pouvez me comprendre. Non, Nancy, on est différentes. J'ai quitté Andrew. Pourquoi a-t-elle tué mon père ? Oui, j'ai compris. Ton père était un homme bien, Michelle. Je continue de penser à lui. Et il t'adorait. On a eu beaucoup de chance. Il me manque tellement. Je veux que tu penses à quelque chose. Il te faut un endroit où vivre. Oui, mon père a une sorte de cousin à Chicago. Je... voudrais que tu viennes vivre avec moi. Où vas-tu ?