Cinq ans ? Il ne doit pas rester grand-chose. C'est pour ça qu'on vous a fait venir dans la ville du péché. C'est ça, le terrain de jeu de l'Amérique ? On est à 25 km de Las Vegas. C'est la poêle à frire de l'Amérique. Sans blague. On risque de fondre avant de trouver le moindre cadavre. Quand la Mafia supprime un procureur, c'est pas pour qu'il réapparaisse. - Agent Booth. - Agent Zang. Dr Brennan, merci d'être venue. C'était le 20 mai 2001. Mason Roberts n'est jamais arrivé à l'université de Las Vegas. Sa voiture a été retrouvée près de son bureau, le moteur en marche. - Pas de pistes ? - Sans cadavre, on ne va pas loin. Hier à l'hôtel Tangiers, une call-girl nous a donné un tuyau. Une sommité de l'anthropologie est là sur la foi du témoignage d'une prostituée ? - Qu'importe sa profession. - Je suis avec vous. Ce n'est pas un jugement. Je vous défends. Le cadavre se trouvait bien où elle l'avait dit. Au kilomètre 25. La victime est un homme. Fin de trentaine. - Pas de vêtements. Pas d'effets personnels. - Je peux parler à cette indic ? Elle ne vous répondra pas. Elle est morte ce matin. D'un cancer. Même sur son lit de mort, elle avait peur. Fractures du crâne causées par un objet cylindrique, tuyau ou batte de base-ball. - C'est digne d'Al Capone. - Le rapport dentaire nous en dira davantage. Quoi ? Bones ? Vautour. Cadavre. Y a une logique. Les vautours ne s'intéressent pas aux ossements. Prenez ma trousse. Ce sont les cadavres pourrissant au soleil qui les intéressent. C'est une femme. Entre 20 et 30 ans. Même type de blessures que l'homme, mais la mort est récente. Une semaine à dix jours. - Ils aiment bien jeter leurs cadavres ici. - Les mêmes, 5 ans après ? Sinon, ce serait une drôle de coïncidence. Il faudrait que je compare, mais à première vue, les deux victimes ont été enterrées par la même personne. Deux morts pour le prix d'un. Viva Las Vegas ! Le rapport dentaire confirme que l'homme est bien Mason Roberts. Il a été frappé à mort sûrement avec une batte de base-ball. - Le batteur est radical. - Sweet Pete Arno. Il est directeur exécutif du casino Tangiers. Roberts devait s'occuper de lui. - Des infos sur la femme ? - De simples constatations. Des coups au crâne, au torse et aux membres supérieurs. - Comme Roberts. - Sûrement une femme battue. Sûrement ? "Battue" est un euphémisme quand il s'agit de la Mafia. On note des blessures à répétition. Fractures, guérisons, nouvelles fractures... Des agressions répétées qui n'ont rien à voir avec une batte de base-ball. Et j'ai trouvé ceci logé dans le crâne. - Un appareil auditif ? - Les femmes battues en ont souvent. Les coups répétés à la tête peuvent briser les os de l'oreille interne. Pardon de vous interrompre. Le numéro de série a révélé un nom. L'appareil est au nom de Wilhelmina Morgan de Mount Charleston, Nevada. - C'est pas loin d'ici. - Elle est connue sous le nom de Billie. Billie Morgan, 26 ans. Sa disparition a été signalée par son mari il y a 2 semaines. - Il essaie de se couvrir ? - Possible. Peut-être sait-il comment elle est arrivée là avec Roberts. Il connaît peut-être vos amis. Occupez-vous-en. Moi, j'envoie tout ça à l'Institut. - Vous ne pouvez pas partir. - Ah bon ? On est venus pour un corps et on en a deux. Et s'il y en avait d'autres ? Envoyez la dépouille, les bestioles, la terre. S'il existe, on trouvera le lien. - Tenez-moi au courant. - Comme si on pouvait vous zapper. Très bien. Emballez tout ça et on va aller apprendre la nouvelle au fameux Don. - Je croyais qu'elle m'avait quitté. - Pourquoi elle aurait fait ça ? J'ai été licencié dernièrement. Pauvre Billie. Elle détestait me voir déprimer toute la journée à la maison. - À boire ? - À cogner dans les murs ? Non. Je suis tombé d'une échelle. Ce genre de chute causerait une fracture du radius distal, pas des phalanges proximales. Des voisins vous ont entendu hurler sur votre femme il y a 3 semaines. Hurler ? Non. C'était une simple dispute. Billie voulait gagner de l'argent en dansant... Version gogo girl. - J'ai pété un câble. - Et cassé votre pouce sur son visage ? - Je ne lui aurais jamais fait de mal. - Alors comment a-t-elle perdu l'ouïe ? Gamine, en faisant du sport, elle s'est pris un ballon de foot de trop dans la tête. - Arrêtez. - Vous êtes mon suspect principal. Vous feriez mieux de jouer franc jeu avec nous. Des implants. Des implants mammaires ? Elle pensait que ça l'aiderait à trouver un job de danseuse. Ça me répugnait, mais j'ai emprunté 8 000 $ à un usurier et j'ai donné le fric à Billie. C'est la dernière fois que je l'ai vue. Ça explique le pouce cassé. L'usurier vient chercher ses 8 000 $, Don ne peut pas payer et... - Maintenant, je lui dois 10 000 $. - Il me faut son nom. Donnez-moi un nom. Mackey. C'est ça. Louis Mackey. Envoyez les infos sur mon portable dès que possible. Merci. - Le requin est dans nos fichiers. - Ça prouve qu'il existe. L'histoire de Don est un peu limite, mais essayez de garder l'esprit ouvert. Ouverte à quoi ? Aux ballons de foot dans la tête ? Je ne suis pas convaincu par la violence conjugale. Un mec maigre comme ça ? - La colère n'a rien à voir avec la taille. - Je sais. Vous savez que je le sais. Je ne l'ai pas vu dans ses yeux. Et les implants ? Ils auraient été sur la dépouille. Le fric devait être pour autre chose. J'espère que ce mec pourra nous dire à quoi il était destiné. - Voilà notre usurier. Allons-y. - Donnez-moi un moment. Mince, j'avais oublié. Vous ne pouvez pas rester ici. Vous êtes un drogué du jeu. Je suis guéri. J'ai suivi une cure de désintoxication. Il est en train de bouger. Et si l'envie vous prend de jouer ? Autant envoyer un alcoolique dans une distillerie. - Vous voulez vous asseoir ? - C'est bon. C'est le bruit des gains. Ça va passer. - Le bruit des gains ? - Ça me rappelle la première fois. Je suis entré au Desert Inn avec 35 $ et j'en suis ressorti avec 10 000 $. Le lendemain, j'ai tout perdu. J'ai vidé mon compte pour me refaire. - C'est quoi, ce jeu ? - Craps. - Qu'y a-t-il ? - C'est le nom du jeu. Le craps. C'était mon jeu de prédilection. Faites rouler les dés. - Craps. - Ça alors. Il se dirige vers le bar. - Restez là. Je sais parler à ce genre de types. - Vous avez du mal à respirer. - Faites-moi confiance. Restez là. - Et je fais quoi, au juste ? Vous êtes anthropologue. Observez la culture locale. Le sept est gagnant. Lou Mackey. Je vous dois du fric, non ? - Vous me confondez avec quelqu'un d'autre. - Je ne crois pas. Mon pote, Don Morgan, nous a présentés. La trentaine, maigrichon, un pouce cassé. - J'appelle la sécurité ? - Oui, c'est une très bonne idée. Dites-nous donc ce que vous avez fait à Don et comment sa femme est morte. - Je ne sais rien sur aucune femme. - Ne me compliquez pas la tâche. Il me devait du fric. Il n'a pas payé. Et il est tombé d'une échelle. On appelle ça le karma instantané. On finit toujours par payer. Et Billie Morgan ? Elle aussi, elle a connu le karma instantané ? Elle est jolie. J'ignorais qu'il était marié. Et Mason Roberts, ça vous dit quelque chose ? Sur le Strip, on raconte que vous avez fini par le retrouver. Félicitations. Maintenant, foutez-moi la paix. Si vous en savez plus que vous ne le dites, je finirai par le savoir. J'ai l'air inquiet ? Je suis dans les affaires. Pourquoi vous me harcelez ? J'ai du mal avec les brutes. Merci pour le verre. - Le 19 est gagnant. - Oui. Vous avez déjà joué ? C'est du calcul de base. Il suffit de compter les cartes pour savoir ce qu'a le croupier. - Bones ! - La carte la plus courante, c'est le 10. Partant du principe que la carte retournée est un 10... - Désolé, vous allez devoir... - On s'en va. - Je faisais des progrès. - En triche. - C'est pas de la triche, mais de la stratégie. - Pas pour eux. C'est pas marrant. Les dés sont pipés en faveur du croupier. - Vous comprenez l'intérêt du truc ? - Il va gagner s'il ne tombe pas sur le 8. - <i>Aegialia concinna.</i> - À tes souhaits ! Ce sont des scarabées. Ils étaient dans la terre autour de Billie. Ces sujets adultes se nourrissent de matière organique, Billie en l'occurrence. - Leur durée de vie est donc très courte. - Parce qu'ils ont ingéré sa chair ? Le glucocorticoïde présent dans son organisme. Je ne sais pas encore lequel. Tenez le Dr Brennan informée. Des précisions sur la batte qui a tué Roberts ? La même que celle-ci. Une Cincinnati Slugger de 8cm de diamètre pesant 770 g. La Mafia devrait trouver des moyens plus originaux pour tuer. Des taches indiquent un épanchement de sang vers les cervicales. Donc du sang de la tête s'est retrouvé au niveau du cou. - Vertèbre C-7. Ce sont des coupures ? - On lui a tranché la gorge aussi. On connaît la cause de la mort de Billie ? - Hémothorax du poumon gauche. - Causé par une fracture des côtes gauches. Crevaison du poumon et saignement interne ? Entre les blessures antérieures et les nouvelles, elle ne pouvait pas guérir. Le Dr Brennan va adorer. Regarde les marques au sternum de plus près, Zackary. Ça ne te paraît pas bizarre ? On dirait plutôt le résultat de coups répétés d'un impact moyen que d'un seul coup de batte. - Le mari n'y allait pas de main morte. - Peut-être qu'elle non plus. - Les fractures aux articulations des doigts... - Blessures défensives. Attends, je vais zoomer. Coups répétés, fractures aux mains. Le glucocorticoïde qui a tué tes bestioles... - De la cortisone pour soigner une blessure ? - Possible. - Vous pensez à quoi ? - Billie faisait peut-être de la boxe. Un vrai boxeur ? Sur un ring ? - Les gants l'auraient protégée, non ? - Sauf si elle ne portait pas de gants. - Quel genre de boxeur ferait ça ? - Un free fighter. Le free fight. Vous aussi, vous aimez cette daube, Hodgins ? - Un truc de fou. Impossible de décrocher. - Et c'est légal ? Absolument. Ils portent des protections pour éviter les blessures. - Sauf si le combat est illégal. - Illégal ? - Vous n'avez pas vu <i>Fight Club</i> ? - Tous les coups sont permis. La version moderne du pain et des jeux. Mais le pain n'est pas gratuit. - Quoi ? - Alors Don Morgan ne battait pas sa femme. Ça m'ennuie de dire que je vous l'avais dit. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit, Don ? Je ne savais pas. Elle ne m'en avait jamais parlé. Votre propre femme ne vous avait rien dit ? Je l'en aurais empêchée. Elle n'avait pas boxé depuis un an. Elle avait perdu sa licence à cause de sa surdité. - Ça lui a brisé le cœur, mais elle a arrêté. - Apparemment non. On lui a proposé un combat illégal et vous avez sauté sur l'occasion. - Vous êtes malade ? - Vous avez emprunté du fric et vous avez parié sur Billie. Elle a payé le prix. - C'est faux. - Qui protégez-vous, Don ? Personne. Je vous jure que je ne savais rien. On peut vous protéger si vous nous laissez faire. Si je savais qui a tué Billie, je vous le dirais. Croyez-moi. Je vous en prie. Quel intérêt de combattre illégalement ? Tout le monde n'est pas Oscar De La Hoya. Qui ? Blessure, passé criminel, contrôle antidopage positif et c'est la fin. Alors ils acceptent n'importe quel combat. Même s'ils en meurent ? J'ai trouvé un truc sur les chaussures de Billie. Le chrome hexavalent est utilisé par des carrossiers spécialisés dans le chromage. Les mécanos doivent faire un rapport aux autorités sanitaires. - Quoi ? - Ne jouez pas. J'interromps quelque chose ? C'est juste du keno. J'ai décroché avec l'hexavalium chromo... Chrome hexavalent. Comment contacter l'agence de protection sanitaire ? Je m'en occupe. - C'était un garage ? - Oui. La protection sanitaire l'a fait fermer pour utilisation de produits dangereux. C'était le seul garage habilité à utiliser ce chrome. Vous en voyez ? Il a peut-être été absorbé par la poussière au sol. - Et le papier flash. - C'est quoi ? Des tickets pour les paris qui brûlent sans laisser de traces. - Regardez. - La peinture qui délimitait le ring. - C'était donc le fight club. - S'il y a du sang, oui. Où est votre lampe spéciale ? Du sang. Il y en a partout. Sur les 30 échantillons de sang recueillis, 6 appartenaient au groupe A+, celui de Billie. J'attends l'ADN. 30 combattants, ça fait 5 combats à l'heure sur 3 heures. Ou 3 combats sur 5 heures ou 6... On a compris. Ça fait des tas de combats. J'ai passé ce qui reste de tissus à l'imagerie thermale. - Voilà son visage après le combat. - C'est beau, la science. Moi qui commençais juste à m'habituer à voir des vers manger des intestins. Comment peut-on s'infliger ça ? En 900 avant JC, le souverain grec Thésée se divertissait en regardant des hommes se battre à mort. C'est pour dire que c'est pas nouveau. Je peux déterminer la vitesse de chaque coup. Zack m'aidera à identifier l'adversaire à partir de la circonférence des poings. Je préfère que Zack analyse la seconde arme pour Roberts. Aucun n'est assez fin. C'est comme s'il avait été coupé au rasoir. Ou avec un fil coupant. Luca Brasi. Le Parrain ? - Achetez donc un lecteur de DVD. - Un fil de fer ? Oui. Serré si fort autour du cou de Luca... Enfin de Roberts... Que ça lui a tranché la carotide. Tout d'un coup, les vers mangeant des intestins, ça devient bien moins écœurant. OK, merci. L'agent Zang dit qu'il a trouvé le propriétaire du garage. Il l'a loué 3 000 $ pour une soirée. - Pas de noms, pas de questions. - Ça l'air récurrent dans cette ville. Pourquoi il a choisi le 16 ? Regardez-le, il n'est pas concentré. Vous savez, Bones, si on voit la carte... - Bon, je vais juste... - Je ne veux pas le savoir. Le voilà. - C'est mon pote, Lou Mackey. - Super. On est amis maintenant. - Où est-ce qu'un fan de combat... - Seeley ? - Frankie ? - Qu'est-ce que tu fous à Vegas ? - Il a des tas d'amis. - On dirait bien. - On se voit plus tard. - Hé, Lou... - Salut, mon pote. - T'as des ennuis ? Non, tout baigne. Regarde-toi ! Temperance Brennan, Frank Daniels. On a fait la guerre ensemble dans le Golfe. - On s'est fait le Strip en rentrant. - Et vous êtes resté ? Je bouge pas mal. Vegas, Chicago, LA. Tu me connais. Je cours après des chimères. Sacré Frankie. Comment va Karen ? C'est fini. Elle s'est barrée avec un loser d'agent de change. C'est pas plus mal. - Ça va ? Tu as besoin de... - Commence pas. Ça va. D'accord ? - Grâce à des mecs comme Lou Mackey ? - Un petit souci passager. Vous avez envisagé un traitement ? Un antidépresseur élève le niveau de noradrénaline et aide à contrôler les pulsions. T'es devenu visiteur médical ? Excusez-nous, Bones. Tu connais des fight clubs clandestins ? - Un seul. Pas de gants. Pas de règles. - Dis-moi où. Ça change tout le temps. Joe Nolan vend le numéro de téléphone. On appelle pour avoir le lieu, l'heure et le code d'entrée. - L'ancien boxeur Joe Nolan ? - Champion 1992 en welter. Il a une salle sur Federal. Merci. Tu peux me prêter du fric ? J'ai oublié mon portefeuille. - Ouais. - Je te rembourserai. OK. - Frankie est un mec bien. - Pourtant, il connaît ce Nolan. Quand on s'intéresse à la boxe, on connaît Joe. Ce mec était programmé pour devenir le nouveau Sugar Ray. Avant d'être accusé d'avoir truqué des combats. Il a perdu exprès ? Quel intérêt ? - Je devrais parler à Joe tout seul. - Pourquoi m'exclure tout d'un coup ? Les règles habituelles ne s'appliquent pas ici. Personne ne doit savoir qu'on est du FBI. - Moi, je n'en suis pas. - Bon, d'accord. - Alors ? - J'ai assez de bibles. Essayez à côté. - C'est un look d'institutrice. - J'ai pas dit de vieille fille. Je pensais au genre qui fait fantasmer les garçons. - Mettez celle que j'ai choisie. - Inutile d'être si autoritaire. On est jeunes mariés. On débarque tout feu tout flamme. On a envie d'action. Mais le mariage est une institution tellement archaïque. Écoutez, Bones, je sais ce que je fais. OK ? Je l'ai déjà fait. Arrêtez de batailler. C'est juste que je n'ai pas besoin d'un papier pour prouver mon engagement. - Très bien. On est fiancés. - Pourquoi ça m'irait d'être fiancée ? Comme vous voulez. On est un couple de flambeurs plus ou moins engagé. L'argent nous brûle les doigts. C'est notre ticket d'entrée. Comme ça ? Oui. Oui, comme ça. D'après l'angle des coups, le dernier adversaire faisait 1m68 et était gaucher. Avec un poing d'environ 90mm. Zack l'a mesuré. - C'est chaud. - Chaud ? - Attends. Qu'est-ce qui est chaud ? - Rien. Las Vegas. Il fait chaud à Las Vegas. Très chaud. Comment peut-on marcher avec ça ? Ces bottes ne sont pas faites pour marcher, chérie. - C'est un peu too much. - On va chacun jouer notre rôle. Hé, Booth. La fille. J'ai vu. 1m68, gauchère. Gauchère. - Je peux vous aider ? - J'y crois pas. Sloppy Joe Nolan. - Sloppy Joe ? - Il laminait l'adversaire. - C'est Joe tout court. - J'ai pété un lacet. Désolé de vous déranger, mais vous avez influencé mon style de boxe à l'armée. Une feinte suivie d'un crochet du droit. Ça marchait toujours. Un bidasse ? Tu vois combien de ces losers par semaine ? - Lui au moins, il a l'air en forme. - Mon homme est au top. - Croyez-moi. - Du calme, chérie. Montre-nous les enchaînements qui ont fait ton succès. Vas-y, mon tigre. Montre à ces guignols. Pourquoi pas ? Juste un peu. - Allez, le tigre. - Voyons. Un petit coup au corps, une bonne droite et tout une série de coups. - Pas mal, mon has-been. - En effet. - J'ai de beaux restes. - Peut-être un peu trop. - Comment tu t'appelles ? - Tony. Ma fiancée, Roxanne. - Disons qu'on envisage des fiançailles. - Tu veux t'entraîner ou quoi ? J'ai arrêté, mais on m'a dit que vous auriez des tuyaux pour des combats clandestins. - Il se raconte des tas de trucs. - C'était un type au Rio. Genre "Je vous ai rien dit". - Désolé. Je ne peux rien pour vous. - Tu vois, c'était pour me draguer. J'ai un numéro. Je ne le donne pas à n'importe qui. Allez, Joe. Ils ont l'air sympa. - Ouais, on est sympas. - 1000 $. - Chacun. - C'est raide. Allez, Tony. On ne vit qu'une fois. Je veux voir un combat. - C'est cool de se faire entretenir. - Je sais pas ce que je ferais sans elle. Incroyable. Qu'est-ce qui vous a pris ? Je regardais des vieux films avec mon père. Il aimait bien Clara Bow. - Clara Bow était une star du muet. - C'est comme ça que je l'imaginais. Vous l'imaginiez aussi avec un gros paquet de billets ? Je n'arrivais pas à trouver le sommeil hier soir. J'ai été jouer au crap. Craps. Avec un "s". C'est dingue, cette chance du débutant. - Vous allez me porter la poisse. - Vous y croyez ? Non, mais j'ai entendu le croupier le dire... Il avait raison. On a une grosse soirée devant nous. On a trouvé des produits chimiques sur les dépouilles, localement. Je vais extraire les éléments qui permettront une analyse comparée avec les scarabées. Enfin, elle n'a pas joué la sécurité en se battant comme ça. - On s'est tous laissé entraîner un jour. - Moi, non. - Tu ne t'es jamais battu ? - J'ai jamais vu l'intérêt. - C'est émotionnel, la colère. - Je ne mets pas en colère. C'est pas rationnel. - Et si on te balance du sable au visage ? - Je ne vais pas à la plage. Aide-moi. Il y a bien quelque chose qui t'énerve. Et si je te traite de minus incapable de tenir une conversation avec un môme de 10 ans ? J'ai rien en commun avec un môme de 10 ans. Et j'ignore ce que tu entends par minus. Tu viens de Vulcan et t'es pas bien marrant. - On peut travailler ? - Là, tu me gonfles. La colère, c'est humain. - Faut t'y mettre. - J'aimerais bien bosser, Hodgins. Tu peux faire mieux que thésard de seconde zone robotisé. Je suis le meilleur thésard qu'ait jamais eu l'Institut. Tu seras étudiant toute ta vie. T'as pas le feu sacré. - Je travaille sur ma thèse. - Tu dis ça depuis des années. T'es un poseur. T'as pas ton doctorat parce que tu n'es ni motivé ni passionné. - Ouah ! - C'est pas ce que tu crois. Ça t'a énervé. Te frapper était le moyen le plus efficace de te remettre au travail. - Mais je ne pensais pas te faire si mal. - Joli coup, n'empêche. Merci. Et je finis ma thèse pour la fin du mois. - Les produits ont été extraits ? - C'est prometteur. - Le Dr Brennan attend les résultats. - Je fais ce que je peux. Tu ne vas pas me frapper de nouveau ? Redresse-toi. D'un point de vue anthropologique, ça fait appel à la partie du cerveau qui est fascinée par le sang. - C'est du combat de coqs humain. - Ou un engagement dans des batailles que les élites n'ont pas le courage de livrer elles-mêmes. Reviens, Roxie. Regarde-moi toute cette sueur. Voilà. C'est terminé. Vainqueur, Little Mikey. Applaudissez Little Mikey. Allez ! Applaudissez-le ! - Qu'est-ce que tu regardes ? - Pas grand-chose. Désolé, Booth. Tu m'aurais démasqué. Comme on nous l'a enseigné à Quantico, Walt, ça ne risquait pas. - Vous connaissez tout le monde ici ? - J'ignorais qu'on avait un agent ici. Je suis infiltré depuis un mois. Je ne sais toujours pas qui mène la danse. - Que sais-tu sur Joe Nolan ? - Il fait écran comme beaucoup d'autres. Le numéro de téléphone change pour chaque combat. - Autant attraper une anguille. - Vous avez vu cette fille combattre ? Oui. Elle s'appelle Billie, non ? Donnée perdante à 4 contre 1. Elle a dégommé une belle petite latina. - 1m68 ? Gauchère ? - Elle s'entraîne chez Nolan ? Marisol. Coriace. Invaincue avant que celle-là ne débarque. Et si Billie avait parié sur elle-même ? 8 000 $ à 4 contre 1, y avait de quoi les énerver. - Ça l'a peut-être tuée. - Il faut parler à Marisol. On va aller la voir. Et toi, c'est quoi, ton programme ? Je me suis foulé le poignet. Si je perds à nouveau, je me fais virer. - Booth fait de la boxe. - Pardon ? Vous pourriez combattre Walt et perdre. - Il aura le temps de guérir. - Vous me poussez sur le ring ? Un coup suffirait. Vous perdriez avec les mains attachées derrière le dos. - Hodgins. - Si c'est pas une coïncidence, ça. Les scarabées de Roberts ont eu la même durée de vie, mais pas à cause de la cortisone. Les siens ont ingéré du <i>pinus elliottii.</i> Du pin ? Dans le désert ? L'huile essentielle de pin traite les mêmes problèmes cutanés que la cortisone. Confirme et rappelle-moi. - De l'huile essentielle de pin. - De l'huile de pin. - Ça veut dire quoi ? - Je ne sais pas encore. Allez vous battre. - C'est quoi, cette histoire ? - Il m'a insulté, Joe. - Et j'ai besoin du fric. - Je croyais que t'avais laissé tomber. On m'a poussé à reprendre du service. Ça suffira ? Ravi de voir que ta bourgeoise t'a enseigné un truc ou deux. - C'est bon. - Vous avez convaincu Joe ? - On a du nouveau ? - Rien. Il va nous falloir un mandat. - Et notre preuve ? - Zang est en train de lui parler. Marisol se remet de ses blessures. Si elles correspondent à celles de Billie, elles se sont affrontées. Si le combat a tué Billie, Marisol est coupable. Ce qui la forcera à dénoncer l'organisateur des combats. - Possible. Contre notre protection. - Faut envoyer son ADN à l'Institut. - Je veux envoyer Marisol. - La fille elle-même ? Nos fouines feront une autopsie et l'imagerie thermique reconstituera le combat. - Je connais un juge compréhensif à Vegas. - Évidemment. Bon, on ne vous arrête pas. Vous allez servir de preuve. - Quand l'agent partira... - Je vais te botter ton petit cul. Chérie, je viens du Bronx. Tu ne me fais pas peur. Je n'ai tué personne. Je n'ai même pas combattu. Le scanneur va confirmer. Ou infirmer. - Donnez votre peignoir. - Ça va faire mal ? - Vous n'allez rien sentir. - Désolé si c'est froid. - C'est quoi ? - Le sang épanché. L'imagerie thermale permet de le voir. On va comparer vos blessures avec celles de Billie. - Vous avez peur ? - De quoi ? Je vais faire bonne mesure puis laisser Walt gagner. C'est terminé. La gagnante est Diana la destructrice. Mesdames, messieurs, nous avons du sang neuf à faire couler ce soir. Le grand Tony le tigre. - Pourquoi ils huent ? - Ils préfèrent ça aux encouragements. - C'est le mec de la salle de Nolan. - Je sentais qu'on allait le revoir. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Vous devriez être là-bas. Changement de programme. - Désolé. On m'a sorti. - Quoi ? Dans ce coin, un homme qu'on ne présente plus, Monroe. - Ils ont dit que c'était un plus gros challenge. - Ça oui, il est plus gros. Mesdames, messieurs, faites vos paris. Dernière chance. Misez votre fric. - Il va vous tuer, Booth. - Je n'ai pas trop le choix, Roxie. Le tigre, au centre du ring. Il va te botter le cul. OK, les gars, à mon signal... tuez ! Dommages à l'omoplate et aux vertèbres thoraciques. La force et la vitesse correspondent à la blessure de la rotule gauche de Marisol. La contusion sur la 5e côte de Billie a été causée par un talon ou un poing. Un gauche et un étranglement. Et Billie est à nouveau à terre. L'omoplate prend de nouveau. Mollo sur le thorax de Billie, Marisol. Fracture du sternum de Billie, cartilage de la 3e côte. Blessure à la main gauche de Marisol. Ça concorde. Billie se baisse et cause les fractures maxillaires de Marisol. Marisol aime enchaîner le droit au thorax et le gauche à la tête. - C'est faux. - Niez si vous voulez. On a des preuves. - L'étranglement... - Excusez-moi. Tony. ..correspond aux bleus du cou de Billie. Tony, reste au sol. Monroe a l'épicondyle médial gauche calcifié. En quoi ça peut m'aider ? Excusez-moi. Excusez-moi. Il ne peut pas tendre le bras. Il manque d'amplitude dans le carré des lombes. Frappe-le là. - Où ça ? - Au dessus du rein droit. - Le vent a tourné. - J'avais dit qu'elle savait se battre. Elle ne se bat pas. Elle domine. Balance ton coup à la Nolan. - Ça, on peut le dire. - Comment j'ai pu passer à côté ? - On est tous passés à côté, Zack. - À côté de quoi ? Le vainqueur est l'homme qui reste debout. Tony, le tigre mangeur d'hommes. - Tony le tigre. - J'ai réussi. Votre vainqueur. - Salut Cam. - On est passés à côté. On a raté le coup fatal. Marisol lui a fêlé les côtes, mais pas crevé les poumons. C'était la même batte de base-ball que celle qui a tué le procureur. - Quoi ? - C'est une batte de base-ball qui a tué Billie. Comme celle qui a frappé Roberts. Rhabillez-vous et l'agent vous reconduira à l'aéroport. Marisol... Pourquoi combattez-vous ? Comment je peux gagner 1000 $ en une soirée sans vendre mon corps ? Je gagne plus encore en pariant sur moi-même. - Tant que j'abuse pas. - Comment ça ? Les books tolèrent qu'on se fasse un peu de fric. Mais pas trop. - Vous avez parié sur le combat avec Billie ? - 200 $. Billie avait parié sur elle-même ? Marisol. On m'a dit que des types sont venus la chercher et qu'ils n'avaient pas l'air contents. Pourquoi ne pas en avoir parlé à la police ou à nous ? Je n'ai pas grand-chose, mais je tiens à ce que j'ai. Qu'est-ce qui peut être plus important que d'empêcher un meurtre ? Ma fille. Elle a deux ans. Elle vit chez ma mère. - S'ils savent qu'on m'a amenée ici... - Qui ça "ils" ? J'en sais rien. Je ne veux pas le savoir. Je suis désolée. Merci, Angela. On avait raison. Billie a parié sur elle-même et, moi, j'ai parié sur vous. - Vous avez parié ? - Avec Nick, le mec de chez de Nolan. Pour 2 raisons, mais quand j'ai entendu la cote... - Qui était de... - 20 contre 1. Je me suis dit... 20 contre 1 ? J'avais l'air si mauvais que ça ? Si Nick me paie, c'est pas lui. Sinon, même si ça ne prouve rien, ça va créer un gros doute. C'est le moins qu'on puisse dire. Finement joué. Quelle était l'autre raison ? J'ai des gains à collecter. Salut, Nick. - Je croyais que vous aviez disparu. - Nick Arno ne fuit personne. - Arno ? Le môme de Sweet Pete ? - T'as fait le show ce soir ! - J'avais mon porte-bonheur. - Je crois que vous nous devez de l'argent. Oui, mais... Vous voyez, mon patron n'aime pas les combattants ou les conjoints trop gourmands. - On n'est même pas fiancés. - Attends, c'est quoi la règle ? Tu peux goûter, mais pas dîner. Surtout quand on a affaire à un estampeur. - C'est pas vrai. - C'est quoi ? - Ils croient que j'ai triché. - Elle est forte. Très forte. - Monroe a écrasé des gangs entiers. - Je veux récupérer mon fric. - C'est comme une amende. - Vous plaisantez ? Je me suis mal fait comprendre. Notre nouveau champion travaille pour nous. Pas question d'écraser notre star et de dégager quand on peut faire du fric. - Tu crois que tu vas me forcer ? - Tu le sauras si tu refuses. Alors je veux parler à ton patron. Moi, je veux la paix dans le monde. Un bon conseil. Joe va vous ramener à votre hôtel. Ta belle... je sais pas trop quoi... va te mettre de la glace. Dans un jour ou deux, on passera te chercher pour ton prochain combat. - Emmène-le, Joe. - Allons-y. Je me suis porté garant pour toi et je suis dans la merde. - On ne voulait pas vous attirer d'ennuis. - Pourtant c'est le cas. Tu vas faire ce que Nick te dit. Ces gens-là ne plaisantent pas. J'ai assez d'emmerdes comme ça. - Ça vous gratte, Joe ? - Quoi ? La cortisone. C'était peut-être une application locale. Comme l'huile de pin, c'est un traitement dermatologique. - Qu'est-ce qu'elle raconte ? - Votre eczéma. - Un psoriasis ? - De l'eczéma et ça ne vous regarde pas. Qu'est-ce qu'on va faire, Joe ? On retourne à l'hôtel ou au kilomètre 25 ? Là où on a trouvé Billie Morgan et Mason Roberts. Vous vous rappelez ? - Qui êtes-vous ? - Je suis au FBI, Joe. Je n'ai ni mon insigne ni mon arme, mais vous seriez bien inspiré de me croire. - Vous avez le choix. - Quel choix ? Redevenir l'homme que vous étiez avant ces combats illégaux. Ou finir mort comme les autres. Vous étiez bon. Fort et rapide. Tout le monde voulait combattre comme vous. Il y avait tellement de fric. Du fric facile. J'ai cru pouvoir gérer. Il allait m'aider à reconquérir mon titre. - Qui ça ? - Le père de Nick, Sweet Pete. Depuis, je suis à sa merci. Il m'a forcé à organiser d'autres combats. - Et forcé à tuer Mason Roberts ? - Je n'ai tué personne. Je les ai juste enterrés. Pour Pete ? Et quand Billie Morgan a gagné son pari, vous l'avez enterrée elle aussi. C'était une gamine sympa qui cherchait un moyen de s'en sortir. - J'ai supplié Pete de la laisser. - Il l'a tuée. Autant l'avoir fait moi-même. Je l'ai amenée à eux. Je savais à qui elle aurait à faire. C'était lourd d'être sous la coupe de Pete, mais là vous êtes sous celle de son fils. Voilà ce qui arrive à Las Vegas quand la chance tourne. On espère qu'elle va tourner de nouveau et qu'on va repartir à zéro. Mais ça n'arrive jamais. Écrivez votre propre histoire, Joe. Vous pouvez faire disparaître Nick, Sweet Pete et tous leurs amis, comme ils l'ont fait pour Billie et Roberts. Les autorités ont arrêté Nick Arno et son père, le directeur exécutif du casino Tangiers connu sous le nom de Sweet Pete pour le meurtre du procureur Mason Roberts, entre autres. "Entre autres" ? C'est ce que Billie Morgan représente pour eux ? L'affaire sort juste. Ils vont parler de Billie. C'est une question de temps. - Alors, cette seconde raison ? - Quoi ? La seconde raison qui vous a poussée à parier sur moi. C'était idiot. Allez. Dites-moi. La chance du débutant. Je n'ai rien perdu depuis que je suis là, alors... - Je me suis dit que si je pariais sur vous... - Je ne pouvais pas perdre. - C'est idiot, hein ? - Je connais ça. Merci. De rien. - Vous êtes prêt ?