Je me balance juste un peu. - En fredonnant. - Ça se fait dans un ascenseur. Selon les bouddhistes, si on peut se perdre dans l'instant sans distraction ni désir, on accède à la vérité. Vous ne pouvez pas fredonner comme une personne normale ? Je ne suis pas d'humeur. OK. C'est parti. Agent spécial Booth. Et je suppose que c'est le Dr Brennan. Bones, Alex Radswell, du Département d'État. Pourquoi ce ton dégoûté ? Booth croit que le Département d'État protège les méchants du FBI. Je vois trois morts. Quatre, avec le barman derrière le bar. La clôture d'une conférence sur le trafic de drogues en Amérique du Sud. De l'attachée judiciaire colombienne Dolores Ramos. - Elle a survécu ? - Juste des brûlures légères. Elle va bien. Un coup de chance. Vous n'avez pas l'air à l'aise. C'est à cause de sa taille ? C'est une maladie. Dysplasie squelettique. - Achondroplasie ou dysplasie congénitale ? - Vous êtes directe. J'aime ça, mais la réponse ne vous concerne pas et n'est pas pertinente dans l'affaire. Elle me concerne : je suis anthropologue. Mais elle n'est pas pertinente. Que s'est-t-il passé ? Une bombe ? L'explosion venait d'à côté. Votre équipe travaille sur les causes. Sûrement des trafiquants colombiens. Ils adorent faire sauter des gens. Avant l'ambassade, Ramos était procureur à Bogotá. Elle a beaucoup d'ennemis dans les cartels. - Des victimes identifiées à part le barman ? - Héctor Madure. Chef de la police de Quito. Vous me confirmerez que c'est sa femme. C'est celle qui est particulièrement cuite. Le Père Ruiz. Il dirigeait un programme antidrogue pour les enfants à Bogotá. C'est un beau coup pour les cartels. Ils étaient tous des cibles de choix. Je vais voir les survivants. En cas de besoin, hurlez. Je n'y manquerai pas. Vous avez quoi, Bones ? Femme, environ 45 ans. La structure osseuse correspond à cette photo de Constanza Madure. L'analyse des dents confirmera. Les débris dans les corps suggèrent une explosion. L'énorme trou dans le mur aussi. Bout de scaphoïde. D'un pied gauche. Pas le sien. Il y a d'autres éclats d'os éparpillés ici. - Des morceaux supplémentaires ? - Oui. Divisés pendant l'explosion. Il y a des fragments d'os dans le mur. Quelqu'un devait être très près de la bombe quand elle a explosé. Le poseur ? Punition divine instantanée. Question : où est le reste de son corps ? Vaporisé, peut-être. Improbable. - C'est quoi ? - Protubérance occipitale externe. Détachement thermique. C'est l'arrière d'un crâne. Cam. Il manque une protubérance à l'un de tes corps ? - Non. Tous ces restes sont intacts. - Intacts... Pas tous. Les enquêteurs disent que l'explosion est partie de la pièce d'à côté. - Occupée par qui ? - Personne. Elle était en rénovation. La peinture et les combustibles ont renforcé l'incendie et l'explosion. Peut-être que le poseur de bombe a été pris dans sa propre explosion. - La poseuse de bombe. - C'était une femme ? - L'échancrure sciatique ne ment pas. - Le vagin non plus. Attendez une minute. Ce crâne était si chaud qu'il a explosé mais les parties féminines sont intactes ? Elle était dans le chandelier. Les tissus profonds sont intacts. Merci, je... Dans les restes, on trouve du verre, du bois, du plâtre et de la cloison. La criminelle est blanche, 1m62, 15 à 25 ans. Non identifiée. - Les cheveux sont blond platine. - Ankylose dans la trochlée droite, - le condyle et la scaphoïde. - Marques indiquant le port d'un plateau. La meurtrière à la bombe était serveuse ? - Elle n'a pas dû avoir le choix. - Je ne comprends pas. Les cartels font pression sur les gens. En cas de refus, ils tuent la famille. Je cherche une empreinte digitale chimique, puis la chromatographie indiquera ce qui a provoqué l'explosion. J'ai scanné le crâne et reconstitué un visage. Envoyez-le à Booth. S'il s'agit de drogues, elle peut avoir un casier. - C'est déjà fait. - Bon, écoutez-moi tous. - N'envoyez rien sans m'en informer. - Mais vous vouliez qu'elle l'envoie. Pas sans m'en informer d'abord... Tout doit d'abord passer par moi, OK ? Chaque cirque a son Mr Loyal. Ici, c'est moi. C'est ça... Le Département d'État demande que cette femme soit traitée avec respect. - C'est une amie de ce pays. - Je peux interroger un témoin. Je suis ici à la demande de l'ambassadeur colombien, de la juge Ramos et du Département. Vous mentez. Comment auraient-ils pu vous le demander tous les trois ? Pourquoi cette agressivité ? Les gens s'écrasent à cause de votre taille. Vous en profitez. - Je n'aime pas ça. - Allons bon. Même vous, vous refusez de heurter ses petits sentiments. Vos sentiments ne sont pas petits. Être petit vous inspire ces sentiments. Les ramifications et répercussions d'un accès entravé empêchera des réponses accommodantes au détriment de votre participation à nos efforts communs. Baratin du Département. On fait ce qu'il veut ou on est virés. Si un homme normal veut vous intimider, vous menacez de le jeter par la fenêtre. Mais juste parce qu'avec lui ce serait possible... Interrogeons la juge. - Merci. - De rien. C'était agréable. De traduire pour vous. Je discutais avec le père Ruiz quand la bombe a explosé. Son corps m'a protégé. Je suis indemne. Le père Ruiz était un ami proche. Avez-vous vu cette femme dans la salle au moment de l'explosion ? - Non. - Vous êtes sûre ? Elle ne servait pas à boire ? Les serveurs venaient de l'ambassade. Qui est-ce ? - Elle a peut-être posé la bombe. - M. Radswell. Le Département d'État considère la juge Ramos comme une amie de ce pays et m'a chargé de la tenir informée. Avez-vous reçu des menaces à l'ambassade avant la conférence ? On en reçoit toujours. Cela fait partie de nos vies. Le gouvernement fournit des gardes du corps à nos familles. Nous avons déjà perdu des êtres chers. Une fille, il y a huit ans. Toutes nos condoléances. - Cette femme est liée aux cartels ? - On ne l'a pas encore identifiée. Vos amis de la police colombienne pourraient nous aider. Bien sûr. Si ça peut aider l'enquête. Merci, juge Ramos. Ça sera tout. Tu peux charger ces photos ? - Je vais le regretter ? - Pour qui tu me prends ? Parfois, ce que les hommes trouvent drôles, on trouve ça grossier. Ce sont des photos de la salle de l'hôtel. Je suis allé prendre des échantillons. La chaleur a déposé la première couche de résidus sur les murs. Des hydrocarbures. - La première couche ? - La deuxième, je l'ai passée au détecteur à capture d'électrons. C'est du toluène et du benzène, de la peinture oxydée qui a explosé des boîtes. - L'explosion s'est faite en 2 parties ? - Incendie puis explosion. Ce n'est pas tout. Il y a une tache sur le mur avec seulement de la peinture oxydée dessus. Une ombre. Il y avait quelque chose entre le mur et le feu au moment de l'explosion. - Tu peux trouver ce que c'est ? - Je peux essayer. Cool. J'ai aussi trouvé ces morceaux d'un truc fondu. Pas mon domaine. Tu essaies de prolonger la conversation. - Que voulez-vous savoir ? - Tout. L'explosion a déplacé les dents. Je les ai repositionnées pour faire des comparaisons. L'ordinateur est en train de chercher. Pourquoi voulez-vous tout savoir ? Ici, les gens ont tendance à travailler de manière trop indépendante. Mon amie la plus proche est une artiste de performance. Le mois dernier, elle s'est enfermée dans une boîte avec 6 lapins. Le public a adoré. Vous en avez entendu parler ? Quand je disais tout, je parlais seulement de l'affaire. - Lisa Winnaker. - Jamais entendu parler. - Moi non plus. - Ce n'est pas votre amie ? Non. Lisa Winnaker est la fille dans le chandelier. Bien. Je préviens Booth que vous avez identifié la victime. - Vous vouliez savoir autre chose... ? - Ça va pour l'instant. Mais merci. J'ai appris pour l'explosion aux actualités. Lisa n'était pas censée travailler à l'hôtel hier soir. Je n'ai pas pensé qu'elle pouvait être une des victimes. Depuis quand votre fille travaillait là-bas ? Deux ans, par intermittence. Quand elle avait besoin d'argent. Demain, c'est son anniversaire. J'avais commandé le gâteau. Je pensais qu'elle était avec des amis, que c'était pour ça qu'elle n'était pas rentrée. Elle passait beaucoup de nuits dehors ? Ma fille était une très jolie jeune femme qui vivait avec sa mère. Elle avait des petits amis et, oui, parfois elle passait la nuit dehors. Elle avait quelqu'un dans sa vie, dernièrement ? Oui, mais je ne l'ai pas rencontré. Je ne connais pas son nom. Vous pouvez m'en dire plus sur lui ? Il était étranger. Peut-être portoricain. Elle l'appelait Señor Gros lot. En plaisantant. Elle disait qu'il était riche. Lisa était vraiment une gentille fille. Le feu a démarré à peu près ici. L'origine de ton ombre inversée était là. C'est l'ombre de quoi ? J'ai manipulé les images pour déterminer la forme de la silhouette. Les zones sombres sont celles avec des résidus du souffle de l'incendie et des dépôts de peinture oxydée laissés par l'explosion. En réduisant à l'échelle du pixel, j'ai trouvé la zone où il n'y avait que des résidus de peinture. - C'est une personne. - Oui. D'après les angles et la distance, je dirais qu'elle fait environ 1m80. Lisa Winnaker ne faisait qu'1m60. La personne qui était là est sortie avant l'explosion. Je pourrais t'embrasser. Il te faudrait ma permission et ce n'est pas le cas. Je vais dire à Booth que le coupable est vivant et fait 1m80. Dire quoi à qui ? Il y a une hiérarchie ici. J'en fais partie. Je suis même tout en haut. Lisa ne travaillait pas hier. Elle était là comme cliente. - Elle draguait un type. - Comment était-il ? Hispanique. Politiquement incorrect, mais vous voulez le savoir, non ? Il avait l'air d'avoir de l'argent. - Il était grand ? - Je ne sais pas. Il était assis. Lisa était une fille bien. Mais elle cherchait la compagnie d'hommes riches. - C'était une prostituée. - Non ! Elle était comme nous toutes. À la recherche d'un mari ? Le type d'hier, elle a mis le paquet. - Elle est montée avec lui, en privé. - Montée où ? Dans la salle en rénovation. Celle qui a pris feu. C'est interdit, mais on l'a toutes fait. Je vois. Sinon, pourquoi travailler dans un endroit aussi huppé ? Bien sûr. - Quelqu'un vous appelle. - Denise. Excusez-moi. Lisa est montée pour un petit coup vite fait et a vécu un cauchemar. Elle aussi voulait monter avec vous pour un petit... C'est le type qui était avec Lisa. - Il ferait bien 1m80. - On va le voir ? On peut vous poser quelques questions ? Vous toute seule, pourquoi pas. C'est à propos de Lisa Winnaker. OK. Du calme. Tout va bien. Je suis Antonio Ramos. Appelez l'ambassade de Colombie. J'ai l'immunité diplomatique. Les muscles du cou ont préservé la trachée. - Aucune trace de carbone. - Lisa ne respirait plus pendant l'incendie. J'ai trouvé du sperme. - Où ? - L'endroit habituel. - Pas de préservatif ? - C'était peut-être un viol. Si elle était morte quand le feu a pris, qu'est-ce qui l'a tuée ? Les tissus sont trop abîmés pour moi. Je passe le relais. Vous, Zack. Faites votre boulot. Je dois définir si ces fractures viennent de la chaleur, de l'explosion ou d'un coup. Je dois donc connaître la nature exacte de l'explosion. Comment ? La manière habituelle. Mon ambassade a été informée. Je n'ai rien d'autre à dire. Antonio Ramos. - Un lien avec la juge Dolores Ramos ? - C'est ma mère. - Ça remet la génétique en question. - Votre mère est une femme formidable. Prenez un verre d'eau. Pourquoi avez-vous fui ? Les gens fuient pour deux raisons. Première raison, le danger. Qu'est-ce que vous avez au bras ? - Quoi ? - Votre bras. Que lui est-il arrivé ? Deuxième raison, ils ont quelque chose à cacher. C'est votre cas, Tony ? Fracture complexe. Trois ou cinq broches. Il y a environ six mois ? - Vous avez couché avec elle hier ? - C'est à cause d'elle tout ça ? - C'était son idée, pas la mienne. - Vous étiez proche d'elle ? Très proche et pas vraiment proche, si vous me suivez. - Je ne comprends pas. - Il a couché avec elle et oublié son nom. C'est vous qui le dites. Vous n'avez pas de casier car vous avez l'immunité diplomatique. Par contre, une liste de plaintes. Excès de vitesse, conduite en état d'ivresse, utilisation d'une moto dans un magasin et vous avez uriné sur un monument. À chaque fois, l'alcool. À mon avis, vous avez bu et vous êtes tombé d'un vélo. C'était une moto. Antonio Ramos a l'immunité diplomatique et vous persistez à l'interroger. Je peux l'interroger, mais pas le mettre en prison. Tu vas bien, Antonio ? M. Ramos, vous pouvez partir. - Le FBI ne vous gênera plus. - Il peut promettre ça ? Non. Quelque chose vous intéresse, à part couver des play-boys ivres ? Elle est morte. Qui ? Lisa. Lisa Winnaker. - C'était son nom. - Comment elle est morte ? Dans l'explosion qui a failli tuer votre mère. - Lisa a parlé de vos parents ? - Agent Booth. - Elle savait qui ils étaient. - Ne réponds plus. Ça suffit. Vous avez quelque chose sur le cœur ? Les nains ont toujours été proches du pouvoir. Comme clowns ou bouffons. Vous êtes allée au musée. Oui, mais les clowns et les bouffons étaient les seuls à se moquer du roi, à lui donner du recul. Vous ne le faites pas, M. Radswell. Vous faites tout ce que le roi dit sans prendre aucun recul. Bonne nouvelle : je ne suis ni un clown ni un bouffon. Arrêtez. C'est une preuve ADN. - Aucune trace de charge explosive. - Alors qu'est-ce qui a sauté ? Dans la salle, il y avait de l'alcool, de la peinture, de la térébenthine. Cela a suffi pour éventrer un mur, brûler quatre personnes et déposer un corps dans un chandelier ? Il y avait aussi du distillat de pétrole et 6 aérosols basse pression sous des bâches. Haut volume, basse pression. Vous voyez ce que ça donne. - Non, pas du tout. - Un feu a été démarré. Avec ces ingrédients, il y aurait une explosion secondaire. J'ai tout calculé. Cette expérience devrait provoquer une explosion environ 1000 fois moins forte que celle de l'hôtel. - Pardon ? - 1000 fois moins forte. Elle parlait de l'explosion. Relax. Une toute petite. Zack n'a mis ce mur que par précaution. On peut regarder par ce hublot. - Je vais attendre dehors. - Moi aussi. Je n'ai pas dit que j'avais tout calculé ? Bon, j'enflamme l'alcool. Il devrait s'écouler 10 à 12 secondes avant que le conteneur à basse pression n'explose. Bien. Tu es prêt ? J'enflamme l'alcool. 10... 9... 8... Ça va ? Vous respirez bien ? - Combien j'ai de doigts ? - Ça va, je n'ai rien. - J'ignore ce qui s'est passé. - Vous savez ce que ça prouve ? - Que vous êtes des idiots ? - Explosion n'égale pas toujours bombe. Quelqu'un a dû tuer Lisa Winnaker puis démarrer un feu pour le dissimuler. Sans savoir qu'il y aurait une énorme explosion. Bravo. Bon travail. Antonio Ramos aurait mis le feu pour dissimuler un viol et un meurtre. - Son ADN correspond au sperme. - Que voulez-vous ? Il doit être déclaré <i>persona non grata.</i> Ça supprime l'immunité diplomatique. - Et vous l'arrêterez ? - Exact. - Impossible. - Car la juge Ramos est une amie. Elle a sauvé d'innombrables vies américaines en s'attaquant aux cartels. Le Département vous a ordonné d'agir pour que l'affaire sorte des États-Unis et se règle en Colombie. Ne dites rien. Si j'ai raison, continuez de respirer. Bogotá, 1998. La famille Ramos quitte la ville pour retourner dans son pays. Leur convoi est attaqué. Fin d'une histoire très moche : Antonio, 13 ans, s'enfuit en portant sa petite sœur. Seul problème : il n'arrive pas à ramasser les morceaux de son cerveau. C'est triste. Mais ça ne l'autorise pas à boire puis à tuer cinq personnes. Dont un citoyen américain. - Oui ? - Booth, c'est Cam. On sait comment est morte Winnaker. - Elle a été étranglée ? - L'os hyoïde est cassé mais pas brûlé. Il y avait quelque chose autour de son cou. Hodgins a trouvé des fibres et les analyse. J'ai vu un doigt cassé. J'utilise ces mots spécialement pour vous, Booth. Merci. Disjonction de l'acromion et du coracoïde avec glénoïde abîmée. Épaule disloquée. Typique d'une victime à terre qui se fait étrangler par derrière. Il y a une déchirure du cartilage entre les vertèbres T3 et T4. Excusez-moi. Ça pourrait venir de l'incendie ou de l'explosion. Mais pourquoi seulement ces deux-là ? C'est vrai. Je vais encore regarder. Est-ce quelqu'un t'a demandé si... Tu sais. Si on couchait ensemble ? Tu devrais faire plus attention. Les voix portent, ici. - Il n'y a personne. C'est toi qui en parles. - Angela devine toujours ce genre de truc. Ne pense pas à moi quand elle est là. Surtout pas à moi nu. - Je ferai de mon mieux. - Onyx, péridot et opale péruvienne. Sûrement un bijou. Une composition inhabituelle. Très chère. Lisa Winnaker était serveuse. Des pourboires ne paient pas ce genre de bijoux. Une serveuse qui couchait avec un éminent Colombien. On n'achète pas un bijou à une fille d'un soir. - Antonio a menti, il connaissait Lisa. - Exactement. Oui. Angela croit avoir trouvé le bijoutier, Lawrence Melvoy. - OK. - Je vais... - OK, très bien. - Oui. - Je peux le prendre ? - Oui. - Qu'est-il arrivé ? - C'est un des vôtres ? - Oui. - Il coûte cher ? Il valait 8 000. - Dollars ? - Je fais des pièces uniques. Celui-ci était pour une jeune femme. - Chaussures bas de gamme, belle montre... - Je ne vous suis pas. Je veux dire : la jeune femme se l'est fait acheter par quelqu'un. C'était cette femme ? - C'est bien elle. - Bien. - Je dois savoir qui est l'acheteur. - Je ne le connais pas. - Comment a-t-il payé ? - J'ai un numéro d'acheminement bancaire. Ça fera l'affaire. J'ai fait une découverte. Je ne vous avais jamais vu à l'ordinateur. Je cherche qui a acheté le bijou à Lisa Winnaker. C'est moi sur un ordi, votre découverte ? Non. Antonio Ramos n'a pas pu attaquer Lisa Winnaker. Pourquoi le suspect N°1 ne serait pas le meurtrier ? - Antonio a des broches dans le bras. - Et ? Il doit donc avoir 30% de sa force normale. Insuffisant pour disloquer une épaule. - Alors, comment ? - Comment quoi ? Comment allez-vous trouver le bijou sur l'ordinateur ? Le numéro d'acheminement correspond à un compte offshore appartenant à une société fictive dans les Antilles néerlandaises. - Les détails sont accessibles ? - Depuis le 11/09, tout virement étranger doit être enregistré avec un nom auprès du Département d'État. Je n'ai donc qu'à accéder à la base de données du Département d'État... CONFIDENTIEL - Bon sang. - Quoi ? Ce petit enfoiré protège quelqu'un. Si l'ordinateur le dit, c'est confidentiel. Inutile de discuter. Vous avez autorisé le blocage, ou cela vient-il de plus haut placé ? Suivez la procédure. Faites une demande. - Foutaises. - Pourquoi ce ton ? "Suivez la procédure", c'est du baratin pour "allez vous faire voir." - Je peux lui parler ? - Hé ho. Dr Brennan. Je suis petit, pas invisible. Dans quelles circonstances le Département d'État bloque-t-il un nom ? Allez, Alex. Ne soyez pas comme eux. Prenez des risques. Bon. Quand c'est un agent secret ou quelqu'un sur qui on enquête. Ou à la demande de la Sécurité intérieure. Ils ont tous les droits. Ou une société de la CIA avec une fausse identité. Ou un truand compromis. Le fisc peut utiliser des abris offshore. Ça cadre aussi avec... - Il n'a rien dit. - Il allait dire "l'immunité diplomatique". Il lui a acheté un bijou. Ça ne veut pas dire qu'il l'a tuée. Mais il a menti en disant qu'il ne la connaissait pas avant hier soir. Ce ne sera pas une preuve devant la cour. Je prends juste des noms. Bien sûr. Épargnez-moi votre numéro. Celui qui a tué Lisa Winnaker est responsable de la mort de quatre autres personnes. Vous n'êtes pas censé garantir aux familles que vous recherchez les coupables ? - Vous menacez le Département ? - Non. - Si. - Quoi ? - Excellente idée. - Quoi ? Le FBI faisant chanter le Département d'État. Il a l'immunité diplomatique. Vous ne pouvez rien faire. Allez, Alex. On progresse à petits pas. Sans vouloir vous offenser. Je viens de comprendre. À petits pas. Parce que vous êtes tout petit. C'est probablement insultant. Désolé. Je ne peux pas vous aider. Désolée. Je t'ai amené du café. Il est tard. Tu as trouvé des fibres de soie brûlée sur la gorge de Lisa Winnaker. Oui. Bonne qualité. Filament non déroulé. Sûrement chinoise. Rien à voir avec la camelote cardée, peignée ou tissée. Et pas du tout irrégulière. - Quoi ? - Tu as de drôles de passions. J'ai recherché les hommes avec des cravates en soie. Regarde. Antonio deux heures avant l'explosion. Toutes les preuves sont contre lui. Mais d'après Brennan, avec son bras, il n'a pas pu tuer Lisa Winnaker. Je sais quelque chose. Quand tu le sauras, n'oublie pas que je le sais aussi. Mais je ne peux pas t'en parler avant que tu ne l'apprennes par toi-même. - Tu sens mes cheveux ? - Tu l'as dit. J'ai de drôles de passions. Le doigt de Lisa Winnaker est cassé. Comme presque chaque os de son corps. Cette fracture a été réparée. Elle a commencé à cicatriser il y a environ deux semaines. Avant de nettoyer les os, j'ai remarqué cet éclat métallique. Je pensais à une bague, mais c'est de l'aluminium. Peut-être une attelle. - Tu en tires une conclusion ? - Pas vraiment. Alors je vous ai appelée. Pourquoi nos formulaires d'assurance santé ? Je vais les photocopier, d'accord ? Bien sûr. Au niveau anthropologique, l'homme fait un cadeau à la femme en guise de revendication. Il souligne qu'elle est à lui devant les autres mâles de la communauté. Tout ce que je sais, c'est qu'il lui offrait de belles choses. Quand il a parlé de rompre, on était surprises. Ils allaient se séparer ? Je lui ai dit de ne pas abandonner aussi facilement. Je lui ai dit que s'il le fallait, un tel homme, riche et sophistiqué, pourvoirait à ses besoins. - Vous lui avez dit de tomber enceinte ? - Ça a l'air horrible. Mais Lisa n'avait pas à vivre la vie que j'ai menée. Dites-moi que ma fille n'a pas été tuée parce que je lui ai dit de tomber enceinte. Excusez-moi. Bones, je peux vous voir une seconde ? Excusez-moi. - Que lui avez-vous fait ? - Je ne sais pas. - Des fiches d'hospitalisation. - Et ? Regardez qui a déposé Lisa aux urgences. Juan Vasco Ramos. Le père d'Antonio. Lisa avait une liaison avec le mari de la juge, pas avec son fils. - Et il la quittait. - Comment vous le savez ? Elle a dit à sa fille de tomber enceinte quand Juan allait la quitter. Lisa voit le fils éméché, décide de le séduire. A un rapport sans protection pour tomber enceinte. Le père s'en rend compte et il faut éliminer la petite amie gênante. - Elle craint que son conseil ait tué Lisa. - C'est sûrement le cas. Je dis à Radswell de nous amener le père pour un interrogatoire. Vous savez quoi ? Je devrais vous laisser seule plus souvent. - Bonjour. - Où est Juan Ramos ? Il a refusé votre invitation. Il est parti en Colombie. - Sur quelle ligne ? - Pourquoi ? Vous ne pouvez rien faire. - Il a tué cinq personnes. - On ne va pas refaire le bilan des morts. Je dois connaître la ligne. Un jet privé, de l'aéroport de Kent Island. Même si on arrive à temps, comment empêcher le décollage ? - Appelez Hodgins. - Pourquoi ? Les preuves ne suffiront pas. Appelez-le. - Insectes, bave, particules. Quel poison ? - Ne dites rien et faites ce que je vous dis. - Vous êtes là ? - Vous m'avez dit de me taire. Mettez-vous dans votre mode le plus fou, paranoïaque et conspirationniste, et appelez la FAA pour les prévenir qu'un vol privé vers Bogotá va partir de l'aéroport de Kent Island avec à son bord des aliens, des terroristes ou... Vous savez quoi faire. Des questions ? Une seule. Tous les médias, aucune limite, effort maximum ? Empêchez l'avion de décoller. - FBI. - Tout le monde descend de l'avion. Qu'arrive-t-il à Hodgins si le Département apprend ça ? Il vaudrait mieux que ça n'arrive pas. La FAA a eu un appel disant que la juge Ramos serait la cible de l'Armée de libération nationale, des terroristes colombiens. La menace est prise au sérieux ? L'appel contenait un code authentifiant la menace. - Vraiment ? - Un code hautement protégé que seuls les dirigeants de l'organisation terroriste connaissent. Sinon, j'aurais pensé que ça venait de vous, Booth. Vous n'acceptez pas de ne rien pouvoir faire dans ces circonstances. Juan Ramos s'enfuit en avion, leur immunité diplomatique... C'est cousu de fil blanc. Vous devriez le penser aussi. Rassemblez vos preuves. Soumettez-les à l'État. On les donne aux autorités colombiennes. Ils décident de sanctionner ou non. C'est la seule option ? Espérer une sanction d'un gouvernement étranger sur la base d'une enquête judiciaire réalisée par la police américaine ? Oui, sauf si vous le persuadez de renoncer à l'immunité diplomatique. On a combien de temps ? Le temps d'inspecter l'avion. Environ 24 heures. Vous vouliez être mise au courant de tout. J'ai peut-être été... Vous prenez tout au premier degré. La dislocation thermique peut être trompeuse. La chaleur fait souvent bouger les os aux extrémités. Ceux-ci ont été cassés au milieu. Quoi ? - Brennan. - Qu'est-ce que j'ai fait ? T3 et T4 sont derrière les poumons. C'est pour ça qu'on doit communiquer... J'ai un téléphone portable, Dr Saroyan. J'ai trouvé une perforation de la membrane des poumons. Peut-être liée aux dommages faits aux vertèbres T3 et T4. Exact. Elle aurait pu être percée par une côte pendant l'attaque ? Aucune côte cassée avant l'explosion. En bougeant, les vertèbres ont pu abîmer la surface des poumons. - Telle une déchirure. - C'est clairement un trou. Le poumon a été percé par derrière. Par un couteau ? Aucune coupure sur l'os. C'est moins aiguisé qu'une lame. Pour arriver au poumon, il a fallu traverser l'épiderme, le derme, l'hypoderme, la graisse et 3 couches de fibres musculaires et de tissus conjonctifs. Et rompre ces vertèbres. Il faut une grosse pression, plutôt de la force d'une jambe que d'un bras. Juan Ramos aurait enfoncé quelque chose dans le dos de Lisa Winnaker avec son pied. Un tee de golf ? - Un tee ? Ça n'a pas de sens. - Je ne sais pas ce qu'on cherche. - Un objet pointu. - Il avait un stylo dans la poche. Attendez. Comment ferait-il entrer un stylo dans son dos avec le pied ? La juge Ramos fait 1m75 ? Pourquoi est-elle aussi grande que son mari ? Des talons de 5 cm. On pensait que le tueur faisait 1m80. Et si c'était une tueuse d'1m75 avec des talons de 5 cm ? La juge Ramos aurait enfoncé son talon dans le dos de Lisa Winnaker en l'étranglant ? Elle découvre que la serveuse couche avec son mari et son fils pour tomber enceinte. C'est un mobile. Avant l'incendie, elle a un châle en soie. Après, celui-ci a disparu. Elle l'a utilisé pour étrangler Lisa. Super. C'était la juge Ramos. Elle l'a tuée. Preuves accablantes. Excellent. Mais vous savez quoi ? Dommage : ça ne sert à rien. Sauf si on convainc la juge Ramos de renoncer à son immunité diplomatique. Comment ? Va prendre un café. - Je vais régler ça. - Prenons une part de tarte. Une tarte ? Pourquoi ? À la cerise. Pas trop acide, pas trop sucrée. Eh oui, ma belle. C'est de ça que je parlais. L'amour est dans l'air purifié et ionisé du laboratoire. Pourquoi on résiste ? File. La juge Ramos, en luttant contre les cartels, a agi pour une bonne cause. C'est dur de l'imaginer tuant une autre personne. Elle est forte. Elle a lutté contre les cartels même après la mort de sa fille. De son point de vue, Lisa Winnaker menaçait sa famille. Alors elle a réagi. - Et elle s'en sortira ? - Oui. Je pense que oui. OK. On s'y est tous mis... Bon, Zack ne m'a aidé que sous la menace. Mais les autres sont d'accord. L'ombre sur le mur indique que le tueur fait 1m80. Antonio Ramos fait 1m80. Lisa Winnaker a eu un rapport sexuel avant sa mort. Les tests ADN montrent que c'est celui d'Antonio Ramos. Lisa Winnaker a été tuée avec de la soie. Antonio Ramos aime les cravates en soie. Pourquoi parlez-vous comme si Antonio était le tueur ? C'est bon, Bones. Laissez-la continuer. À cause de son bras abîmé, Antonio a dû placer son pied sur le dos de Lisa Winnaker, brisant ses vertèbres. Vous falsifiez les preuves et omettez des faits clés. C'est du bluff. Les flics le font. Vous pensez que si on coince Antonio, la juge Ramos avouera pour sauver son fils. Quelle mère ne le ferait pas ? - Bones ? - Non. C'est comme mentir pour obtenir des aveux. Ou dire à Hodgins d'informer la FAA d'une fausse attaque terroriste. - Quoi ? - Tout à coup, tu as des limites ? - Vous ne pouvez pas l'autoriser. - Je suis contre. - Tu détestes l'immunité diplomatique. - Quand elle interfère avec mon enquête. - Mais le monde est plus grand que ça. - C'est-à-dire ? Ici, on triche avec l'immunité et on attrape une meurtrière. Super. En Kamikazistan, s'ils le font, nos hommes finissent brûlés vifs sur une broche. Ça n'existe pas, le Kamikazistan. Si le monde découvre qu'on triche, la tête des Américains est mise à prix. Alors tu sais quoi ? Merci pour tes efforts et le faux dossier. Mais ne l'oublions pas : on est les gentils. - Il me faudra aussi le vrai dossier. - OK. - Même si c'était vrai... - Ça l'est. - <i>..</i>ma famille a l'immunité diplomatique. - C'est politique. Une femme comme vous, juge, procureur, qui a lutté toute sa vie pour la justice. Vous ne pouvez pas vivre avec ce que vous avez fait à Lisa Winnaker. - Et ensuite ? - Le FBI me donne ces preuves. L'ambassadeur les transmet au procureur général colombien. Et le Département d'État obtient ce qu'il veut depuis le début. Que vous soyez jugée à l'étranger. Chaque partie respecte les règles. C'est ça, la diplomatie. Cela dit, si je parle en oubliant mon rôle au Département d'État, - le procureur colombien n'est pas votre ami. - Non. Pas du tout. Ces preuves sont des munitions politiques. Il y aura un procès. Et il vous fera mettre en prison. Ce qui signifie... Les cartels tentent de me tuer depuis des années. En prison, ils y arriveraient dès le premier jour. Ils vous tortureront puis vous tueront. Si je peux me permettre... Renoncez à votre immunité et soyez jugée équitablement aux États-Unis. Alors, madame la juge ? Je donne les preuves à un procureur américain ou à M. Radswell ? Je renonce à l'immunité diplomatique. Regardez-les. Sûrement en train de falsifier des preuves. Je ne suis pas sûre de faire confiance au Dr Saroyan après ça. Vous savez, Bones, Cam est une flic dans l'âme. Elle veut juste attraper les méchants. Il y a des zones grises. Pas chez vous. Vous avez fait le bon choix. Oui. Ça s'est résolu. Vous avez fait le bon choix. On ne devrait pas intervenir ? Vous plaisantez ? Hodgins emmené par les Hommes en noir ?