- Non, ça vient de mon comptable. - Un abri fiscal ? Vous êtes riche à quel point ? C'est une manière offensante de poser la question. Je suis pas mal fortunée. Je mise sur... une avance à sept chiffres sur mon prochain livre. Sept chiffres ? Sans la virgule ? Les éditeurs gagnent considérablement plus. Quel est le premier de ces sept chiffres ? Un nombre premier. Que faites-vous avec votre argent ? Je l'utilise pour la nourriture et le loyer. Que faisons-nous là ? - Vous êtes l'agent Booth ? - Agent spécial, ça va ? - Sheriff Delpy. - Voici ma partenaire. Je peux me présenter moi-même. Dr Temperance Brennan. On a sorti la voiture de la route. Les graviers empêchent l'obtention d'une marque claire de pneu. La victime a été inondée avec de l'essence et incendiée ensuite. Un fermier à cinq kilomètres a vu la fumée et a appelé. C'est une femme, probablement dans la vingtaine. Un sillon préauriculaire sur l'iliaque. Elle a donné naissance. Sortie de la route, incendiée. Quelqu'un la voulait morte. C'est pour ça que j'ai besoin de votre aide. J'ai seulement six adjoints couvrant 640 km². On a déjà beaucoup tiré sur la corde. Fractures du tibia droit et du péroné, manubrium écrasé, trauma important au crâne. Je ne suis pas encore sûre qu'elle soit morte dans l'accident ou l'incendie. Vous entendez ça ? Tout le monde se calme ! Arrêtez de bosser ! - Vous avez entendu ça ? - On dirait un chat. C'est un bébé. Merde alors ! Apportez une échelle ici, tout de suite ! - Il n'a même pas une éraflure. - C'est un miracle. Pas vraiment. Les sièges-bébé sont réalisés pour protéger l'enfant de... De quoi, voler de l'arrière d'une voiture pour atterrir dans un arbre ? Oh, regardez-le, Bones. Il a l'air un peu grognon là. Pourquoi ne le câlinez-vous pas ? Avoir des seins ne me donne pas des pouvoirs magiques sur les enfants. - Vous avez un fils. - Très bien. Je vais le prendre. Amusez-vous avec le sac à langer. Vous semblez douée. Allez, petit homme. Bonjour. Pourquoi ne dis-tu pas bonjour à ta vieille tante grincheuse Bones ? Je ne suis pas grincheuse. Le siège en vinyle a fondu et fusionné avec le corps, donc nous avons besoin de l'apporter au Jeffersonian ainsi que la porte du conducteur pour les particules. Le gosse sent un peu la mûre. Vous pourriez vous en occuper. Bones, je vais devoir le changer. Tenez-le juste là. Vous l'avez ? OK. Très bien, voilà. On travaillera ensemble là-dessus. Changer une couche, leçon N°1, Bones. Allons-y, petit homme. OK, fait attention à ta tête. On va te mettre là en bas. Regardez ça ! Très bien. Donnez-moi une couche là, Bones. - Très bien. Allons-y. - Merci. Le talc de bébé. Vous savez, Booth, j'ai mieux à faire que de passer mon temps à... - Il n'y a pas de talc. - Pas de talc ? Ouais. Eh, attendez une minute. - D'où ça vient ? - D'une déchirure dans l'ourlet du sac. On dirait que quelqu'un essayait de la cacher. Je vais chercher un sac à preuve et demander du talc aux ambulanciers. - Surveillez-le. - Attendez. Booth, c'est un bébé. Je ne suis pas à l'aise... Coochie-coo. Non, non, pas besoin de t'agiter. À l'évidence, quelque chose te perturbe. Les enfants ont des jouets. Tu dois en avoir. Voyons voir. Les éléphants ne sont pas violets. C'est faux. Regardez ça. Il s'est retourné. Bones, c'est pour ça que vous deviez le surveiller ! Mince ! Très bien, écoute, petit homme, si tu restes dans ma veste, nous pourrons t'enlever cette couche sale. OK, où est la clé ? Je l'ai mis sur votre veste. À côté du bébé ? Ouais. Vous êtes folle ? Savez-vous que les bébés mettent tout à la bouche ? Il pourrait avaler la clé. C'est très dangereux ! Très bien, regardez, OK. Oh, regardez. La clé, Bones, cherchez la clé. Elle n'est pas là. Oh non, il a dû... ... l'avaler. OK, voilà. - Habituez-vous à lui. - Que voulez-vous dire ? Cette clé était une preuve. Vous connaissez la chaîne des preuves. Ce gosse reste avec nous jusqu'au retour de la clé. C'est un ruisseau. Bones Saison 3 Épisode 12 "The Baby In The Bough" Transcript : <i>swsub.com</i> Sync : <i>ShalimarFox, IceFre@k, Arkana76360</i> Traduction : <i>ShalimarFox, Figolady, Kom1dune, B.kr, Mag31, Venusia.</i> Relec : <i>Ky, Arkana76360</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- Je n'ai jamais vu rien d'aussi splendide sur cette table avant. Ou d'aussi vivant. Pourquoi le Dr Brennan est-elle la tutrice légale ? Elle est enregistrée comme famille d'accueil. Russ lui a demandé ça quand il est entré en prison. Russ veut s'assurer que l'on s'occupe de ses belles-filles si quoi que ce soit arrive à Amy. Production de salive prodigieuse. OK, maintenant nous pouvons savoir si le petit bonhomme a vraiment avalé la clé ou s'il a été faussement accusé. À moins qu'il n'ait déjà eu un remplacement de hanche, il semble qu'il y ait une clé là-dedans. Il a aimé ça. Refais-le. Qu'est-ce que vous faites ? Nous faisons juste... Nous avons vérifié si le bébé avait vraiment avalé la clé. Vous devriez lui faire une radio pour avoir une vue claire. Ce n'est pas un jouet. Et vous êtes supposés examiner la victime. On a pensé que ce ne serait pas bien d'examiner les restes devant lui. Tu sais, les restes de mémoire flippants. Alors pourrais-tu le prendre un moment pour qu'on puisse travailler ? J'adorerais. Habitue-toi à ça. J'en veux un million. Super. Elle voulait dire quoi par "un million" ? Deux ? Agent Booth ? - Ouais ? - J'ai du nouveau sur la voiture brûlée. Elle a été enregistrée au nom d'un homme mort. Une morte conduisant la voiture d'un mort. Les plaques ont expiré il y a 5 ans. La famille du mort dit qu'ils ont vendu la voiture pour les pièces à une casse, à Seneca Rocks, en Virginie-Occidentale. Laisse-moi deviner. Le gars de la casse a vendu le vieux tas de ferraille à des gens qui veulent fuir le réseau municipal ? Il l'a fait. Ça s'est arrêté il y a deux ans. Personne ne l'a vu depuis. Dis-moi quand les experts trouvent quelque chose pour aider Bones à identifier les restes. C'est vrai que le Dr Brennan s'occupe du bébé ? Parce que je paierais pour voir ça. Au revoir Charlie. La victime montre de larges lésions hypertrophiques à de multiples ligaments. Le résultat d'une activité laborieuse, certainement professionnelle. Les ligaments jaunes mettent en évidence le coup du lapin. Tous les dommages périmortem sont dus au trauma véhiculaire. Elle était morte avant l'immolation. Zack, nettoie des os pour que Hodgins puisse faire une analyse d'isotopes. Nous pourrions découvrir où elle vivait. Junior nous a fait un petit cadeau. La clé, enfin. Pas encore. C'est juste le cadeau habituel, mais avec une grande différence. Je suppose que le rose n'est pas une couleur normale pour ce genre de chose. Les tiennes ont déjà été roses ? Non, mais je ne suis pas un nourrisson. - Où est le bébé ? - Il dort dans ton bureau. J'allai commencer la reconstruction faciale... C'est à moi d'aller voir. Laissez-moi faire quelques tests. - Voir ce que je peux trouver. - En fait, une fois, j'étais avec mes cousins, on a mangé beaucoup de betteraves, - et le lendemain... - Zack, sérieusement garde ça pour toi. Vous savez, vous avez vraiment l'air d'une mère avec cet interphone. J'ai des responsabilités envers la loi en tant que famille d'accueil. Je lui ai déjà acheté des jouets et des habits. - Ah, vous lui avez acheté des habits. - J'ai envoyé un interne qui apparemment aime les ours, qui en réalité dévoreraient un petit enfant. J'ai testé l'os du sol pour le strontium. Le strontium est un élément présent dans de nombreuses roches. Les Hommes l'absorbent à travers la consommation des plantes locales et de l'eau. Avec le temps, l'isotope se regroupe dans les os, ce qui veut dire... Que vous pouvez savoir d'où vient une personne. C'est exact, les gars : je suis une surprise permanente. Je ne comprends pas. Il a mangé, il a été changé, je l'ai tapoté et pourtant, il continue à râler. Il agit comme un vrai bébé. La victime venait du nord de la Virginie-Occidentale. Le comté de Tucker, pour être précis. Tu es sûr ? De Tucker ? Le crash a eu lieu à Pendleton. Certain. Les particules collectées dans le secteur de la voiture contenaient du guano venant d'une Corynorhinus townsendii viginianus. Donc nous savons où chercher. - Vous allez y aller ? - Je pensais que vous le feriez. N'êtes-vous pas responsable vis-à-vis de l'état ? - Mais vous êtes un papa-bébé. - Papa-bébé ? Vous avez de l'expérience avec l'enfance préverbale. - Vous pouvez être la maman-papa. - OK, vous feriez mieux de vous mettre d'accord ou je demande la garde. C'est mon interprétation de la victime. Ils ont de nombreuses similitudes génétiques. Cam va tester l'ADN pour être sûre, mais je pense vraiment que c'était la mère du bébé. Sa mère lui manque. Il est triste. Nous devons aller dans le comté de Tucker. La dernière mine de charbon a été fermée il y a environ huit ans.<i></i> - Cet endroit est une ville fantôme. - L'économie locale est détruite. Ça expliquerait pourquoi notre victime conduisait une épave. Elle ne pouvait pas se payer l'immatriculation et l'assurance. Je ne veux pas sembler insensible, mais franchement les agences immobilières, c'est du vol. En fait, vous pourriez vous construire une belle maison sur le fleuve. Je pourrais sortir et pêcher. Vous pourriez mettre une de ces salles multimédias. Vous savez, j'ai vu des écrans plats de 103 pouces... Je n'ai pas besoin d'une autre résidence, Booth. J'essaye juste de vous donner quelques conseils financiers, c'est tout. Il semble si paisible. Il ne se rend pas compte qu'il est tout seul. Ce n'était peut-être pas sa maman. Il a peut-être un papa. Personne n'a signalé sa disparition, Booth. Personne ne s'est inquiété de lui. Bien, vous le faites. Il y a quelqu'un. - Vous êtes du gouvernement ? - Oui monsieur, du FBI. Vous les recrutez jeunes, on dirait. Si vous pouviez juste nous aider. Comme le gouvernement nous a aidés quand le pont s'est effondré, quand ils ont fermé l'école. Bien, les affaires et l'industrie ont quitté le secteur. La base d'impôt local est inexistante. Le gouvernement ne peut pas fournir de services sans moyens fiscaux pour le faire. Que dit-elle ? Vous venez de France ou quoi ? L'économie vit et meurt comme n'importe quel organisme. Quand elle meurt, le plus logique est de se déplacer. Cette terre fait partie de moi. J'ai vécu ici toute ma vie. Mon père avant moi, son père ! Paul, sur qui es-tu en train de brailler ? Ils sont du gouvernement. Oh, mon Dieu ! Vous n'avez pas le droit ! Pas le droit du tout ! Enlever les enfants des gens ? Vous devriez avoir honte. Cette fille fait du mieux qu'elle peut pour Andy. Andy ? Vous connaissez ce bébé ? Ouais les gens en haut de la rue, Carol et Jimmy Grant. Ils prennent soin de lui quand sa maman travaille. Est-ce que c'est sa mère ? Elle lui ressemble, mais vous devriez vérifier avec les Grant. Que se passe-t-il ? Quelque chose est arrivé ? Ouais. C'est Meg. Meg Taylor. On est allés au lycée ensemble, Jimmy, Meg et moi et le mari de Meg, Lou. À l'époque du lycée de Wehada... Le mari de Meg vit toujours dans le coin ? Bien, je ne l'ai pas vu récemment. Je voudrais bien. Il entre et sort de prison. Il ferait n'importe quoi pour un verre. Il a quitté Meg avant la naissance d'Andy. Je ne suis pas sûre qu'il ait levé les yeux sur Andy plus de deux fois. Meg s'est ponctionnée jusqu'à l'os pour ce garçon.<i></i> Nous ne pouvons pas avoir d'enfant, donc on était très heureux de dépanner Meg. Meg voulait être avec lui à la fin de la journée. - Où travaillait-elle ? - Fallbrook Rubber. Ils recyclent des pneus. Ils les transforment en couvertures de sols pour les terrains de jeux et autres. C'est l'un des seuls endroits où il y a encore du travail. Et pour vous deux ? Vous êtes actuellement, quoi, chômeurs ? Non. Je... Je travaille à temps partiel, je m'occupe de bâtiments abandonnés. Jimmy enseignait au lycée et je gérais des projets, surtout pour la construction, mais maintenant<i></i> on fait ce qu'on peut. Cette ville, c'était quelque chose. Nous étions sur une route touristique. Les gens venaient ici pour visiter. Il n'y avait pas que le charbon. Que va-t-il arriver à Andy ? Parce que nous pouvons le surveiller. Il va rester avec nous pour l'instant. Pouvez-vous me dire où Meg vivait ? On dirait que tout est fermé par ici. Ouais. Il a probablement perdu tous ses clients. Sans le pont, l'autoroute dévie tout le trafic hors de la ville. - Brennan. - J'ai le scoop de l'année. C'est un colorant pharmaceutique, utilisé pour colorer le phénobarbital. C'est apparu dans sa toxicologie. Andy a du phénobarbital dans son système ? Oh, son nom est Andy ? Adorable. J'ai eu un chien appelé Andy. Ça s'est mal fini. Pourquoi a-t-il du phénobarbital dans son système ? C'est souvent prescrit contre des crises. Peut-être que l'enfant est épileptique. Ne dites pas ça. Andy va très bien. Il était encore allaité, donc il y a une petite chance qu'il ait ingéré la drogue comme ça, mais vu l'importance de la coloration, c'est peu probable. On est en route pour vérifier la maison de sa mère. Je vais voir si je peux trouver une ordonnance. - OK. - Non, non, non, non.<i></i> - Quoi ? - Non, non, non, non. Regardez. La porte est ouverte. Restez ici. - Mais... - Il y a un bébé ici. Vous entendez un coup de feu ou n'importe quoi d'autre, vous partez. - Je ne vous laisse pas, Booth. - Si, parce que ça concerne le bébé, pas moi. Promettez-le-moi. Je le promets. Doucement. Les deux mains en l'air. Gentiment et tranquillement. Doucement ! Bon sang ! Vous savez, je vous l'ai demandé très gentiment. Nous découvrirons ce qui est arrivé à ta mère. Je te le promets. Booth est un excellent enquêteur et je n'aime pas me vanter, mais je suis la meilleure dans mon domaine. Qu'est-ce que tu veux ? Que... que dirais-tu d'une stimulation visuelle et auditive ? OK. Voyons. Je vous l'ai dit, je suis le mari de Meg. Je vis ici. Si vous vivez ici, pourquoi avoir fracturé la serrure ? Je ne l'ai pas fait. C'est quelqu'un d'autre. J'ai vu ça et j'ai voulu voir si Meg allait bien. Vous vivez ici, ou vous êtes venu voir si Meg allait bien ? Lequel des deux ? Mec, vous m'avez embrouillé. Ouais. Je l'aurais parié. Écoutez. Meg paye ma caution parfois, si elle peut. Quand j'ai vu qu'elle n'était pas là, j'ai juste pensé que, vous savez, - je pourrais me servir. - Vous volez souvent votre femme ? Ce n'est pas du vol. Elle aime m'aider. Ouais. Meg est morte. Elle a été tuée. Comment ? Vous semblez choqué. Bien, naturellement que le suis ! Où étiez-vous la nuit dernière ? La nuit dernière ? Je me rappelle pas. Phalanges ! Phalanges, phalanges, phalanges ! Phalanges qui dansent ! Phalanges qui dansent ! Ouais ! Booth pense que les os sont secs et ennuyeux, mais... Montre-moi tes phalanges ! Hé, Bones ? Son mari. Un vrai génie. Il se souvient pas où il était la nuit dernière. Votre fils est là. Sa mère est morte, et maintenant vous êtes le seul... Non. Je n'ai jamais voulu cet enfant. Elle l'a fait parce qu'elle pensait que ça me ferait grandir, mais je lui ai dit que je ne pouvais pas élever un gosse parce que je suis un esprit libre. Vous êtes surtout ivre, Lou. Central, j'ai besoin de la police scientifique et d'une voiture pour un suspect de cambriolage et un meurtrier possible. Non, je ne l'ai pas tuée. Pourquoi l'aurais-je fait ? Qui d'autre me filerait à bouffer ? J'ai déterminé une idée de taille et de forme pour la clé. L'avez-vous comparée aux modèles de clés déjà enregistrés ? Oui. La correspondance la plus proche est un vieux modèle pour les coffres dans les banques. Je regarde dans les banques près de Huntsville qui l'utilisent toujours. La plupart de ces clés sont codées numériquement. On ne peut pas obtenir de meilleure image sans exposer Andy à trop de radiations. D'accord. Combien exactement ? Pardon ? D'enfants. Parce qu'un million, ça semble un peu difficile. Je ne sais pas. J'aime assez le désordre. J'arrêterai sûrement quand les Fédéraux devront livrer mes provisions en hélico. Vous ne vivriez pas dans une chaussure, par hasard ? Vous ne voulez pas d'enfants ? Les cris, les pleurs, le vomi, et tous les autres fluides corporels... C'est comme une journée passée ici. Ça vaut pas le coup d'abandonner ce corps pour ça. Voyons ce qu'on a. Bones, la fouille est terminée. C'est tout à vous. Allez. Le phénobarbital a été prescrit à Andy dans une clinique à 80 km de là. C'est sûrement ce qu'il y a de plus près. C'est un médicament extrêmement fort pour un enfant. Elles sont mignonnes, ces images. Elle l'aimait vraiment. Regardez-ça. Quelqu'un avait rendez-vous chez un médecin à Washington hier. - C'est peut-être là qu'ils allaient. - Bon, on a besoin de cette ordonnance et du dossier médical d'Andy. OK. Je vais les faire envoyer au Jeffersonian, c'est ça notre boulot. J'ai fait des découvertes concernant notre victime. - Le moment est-il approprié ? - Non, non, non. D'accord. Zack ? Allô ? Dr Addy. C'est le Dr Brennan. Oh ! Le moment est-il plus opportun ? Non, non, non. Alors pourquoi m'avoir rappelé ? - Je ne te parlais pas à toi, Zack. - Il me semble que si. Je disais "non" à Andy. Il avait attrapé mon collier. Voilà. Tu disais ? Notre victime avait guéri de fractures par compression aux vertèbres L1 et L2. D'une blessure traumatique ? Non. Malnutrition. Elle présente aussi des difformités mineures incluant des jambes légèrement arquées et des excroissances osseuses sur plusieurs insertions musculaires. Tu sais si Cam a trouvé des analgésiques dans l'analyse toxicologique d'Andy ? Non. Uniquement le phénobarbital. D'abord, une clé. Maintenant, les bijoux. Et après ? Vous le laisserez jouer avec une balle ? Je le surveille. Meg avait plusieurs problèmes osseux qui ont dû causer des douleurs chroniques, mais elle ne prenait aucun traitement contre ça. Tenez. Probablement parce qu'elle ne voulait pas que ça affecte son... vous savez, ses réserves. Vous voulez dire, le lait de ses seins. Vous savez, vous pouvez dire le mot "sein", Booth. Ouais, je sais, Bones. Rebecca n'a pas allaité Parker ? Vous savez... - Je parlerai pas de ça avec vous. - Vous préféreriez dire "mamelon" ? Je parlerai pas de mamelons avec vous. - Pourquoi ? - Ça suffit ! Donc notre victime ne prenait pas d'analgésiques. Non, mais les marqueurs professionnels sur son épicondyle et les disques inférieurs indiquent qu'elle occupait un poste manuel. Sa douleur a dû être abominable. Elle n'avait sûrement pas le choix. Il n'y a pas beaucoup de boulot par ici. Si on allait parler à son patron ? Attendez. Vous n'avez pas été allaité ? Moi si. Hier, c'était son jour de congé. Quand j'ai vu son retard aujourd'hui, j'ai... Mon Dieu, mais qui a fait ça ? Que s'est-il passé ? On n'en est pas sûrs. Depuis combien de temps dirigez-vous cette usine ? Trois ans, maintenant. C'est la seule véritable entreprise qui reste dans le coin. Puisque le travail de Meg impliquait beaucoup physiquement, saviez-vous pour ses problèmes de dos ? Ses douleurs ? Oui, j'avais vu. J'avais proposé de la déclarer inapte. Elle a dit que le bébé et elle ne s'en sortiraient pas. Elle était plus solide que la moitié des gars ici. Pauvre petit poussin. J'ai 5 enfants, moi-même. Je... Je peux même pas imaginer... Une raison de penser que Meg avait des ennuis ? Non. J'étais son patron. Elle ne se confiait pas à moi. Et son mari ? C'était un sale blanc, une ordure. Ils ne vivaient plus ensemble. Ça veut pas dire qu'il était pas jaloux. - Quelqu'un lui a dit pour Shepard. - Qui est Shepard ? Dave Shepard. Un comptable du siège à Washington. Il est resté là une semaine. Il est parti, il y a quelques jours. Ouais, il était là pour réduire les coûts. - On a déjà entendu ça. - Bye bye les emplois. Il y avait quelque chose entre Meg et Shepard ? Il lui tournait autour. Vous savez, il lui offrait des sodas, lui posait des questions sur son bébé. Il regardait tout le temps, enfin vous voyez... Ses seins ? C'était réciproque ? Il venait de la ville, il avait de l'argent. Après son fauché de mari, on peut pas la blâmer d'avoir voulu un bon repas. Mais le seul gars dont Meg se préoccupait vraiment, est là. Elle aurait fait n'importe quoi pour cet enfant. Faites une enquête sur tous les employés et aussi, trouvez-moi les coordonnées de ce Dave Shepard dans la région de Washington. Je vous le dis, c'est pas Lou Taylor. Il était en prison. Ils l'ont récupéré inconscient dans un autre État. Deux secondes. Ouais. Bon, tu sais quoi ? Si c'est pas Lou qui a retourné la caravane, c'est quelqu'un d'autre. D'accord ? Alors continuez à chercher des empreintes. Je te le dis, quelqu'un d'autre cherche cette clé. Andy fait encore cette grimace. Sérieusement, Bones. La prochaine fois, c'est vous qui changez sa couche. Il y a une série de chiffres dessus. Ces clés étaient codées pour indiquer la banque en question. Alors, lis-moi tes chiffres... 36, 09, 20, 14. OK. Ça cherche. Je l'ai. Elle vient de la Green Hills Bank, à Petersberg, Virginie-Occidentale. Je t'envoie l'itinéraire sur ton portable. Merci, Angela. Aucun problème. Comment va mon petit boxeur ? Il a l'air content de ne plus avoir une pièce de métal qui descend son - conduit intestinal. - Plus de métal. - Ses jambes sont arquées. - Tous les bébés ont les jambes arquées. Non, pas comme ça. Comment j'ai pu passer à côté de ça ? Dis à Zach de faire un test de Pe sur les dents de la victime. - Il comprendra. - Je me doute. - Prends soin de lui, ma chérie. - Bien sûr. On a l'adresse de la banque. C'est à Petersberg, à côté de Huntsville. Super, je vais demander un mandat. Ça nous laissera le temps d'aller aux Affaires Familiales de Parsons. Quoi ? Non. - Pas encore. - Je sais que c'est difficile, mais on était d'accord pour garder Andy le temps d'avoir la clé. Maintenant qu'on l'a... Vous pouvez pas le laisser aux Affaires Familiales, au milieu de nulle part. Cam doit encore examiner son dossier médical. Bones, il y a des médecins là-bas. Vous n'avez aucune idée de ce que sera cet endroit, Booth. Des étudiants en médecine avec peu de fonds, en sous-effectif. Sa mère est morte et son père est un criminel. J'ai été dans cette situation, Booth. Je ne le laisserai pas tant que je ne serai pas certaine qu'il est en sécurité et reçoit le soin qu'il mérite. Très bien, il peut rester avec nous. Pour le moment. Merci. OK, je vais fermer le coffre. N'hésitez pas si vous avez besoin d'autre chose. Le directeur de la banque dit que Meg était une nouvelle cliente. Elle n'a ce coffre que depuis quelques jours. Oh oh... Ouais, "Oh oh"... Ah, Andy... Dans quels ennuis s'était fourrée, maman ? Il y a un résidu collant qui recouvre la détente et je vois les fragments d'un corps étranger dans le barillet. Il faut rapporter ça au Jeffersonian. Meg Taylor ne possédait pas d'arme, en tout cas pas légalement. Il faut trouver où maman a eu ce pistolet, hein ? Hé, quelqu'un a effacé le numéro de série. Vous croyez que je le savais pas avant de vous le donner ? Attends, je suis du FBI, pas juste un gars qui change tes couches puantes. Il a servi récemment. Je trouve des résidus de poudre. La poudre ne me donnera pas le nom de son possesseur. J'ai besoin d'empreintes, d'ADN. Vous pensez qu'il y a une piscine publique dans le coin ? C'est assez déprimant d'avoir à surveiller ces ruines, mais j'essaye de penser positif. Comme de les garder en sécurité avant qu'elles ouvrent à nouveau. Les produits chimiques sont là. Merci. Je peux le prendre ? Juste un peu ? D'accord. Juste un peu. D'accord, Andy ? Saviez-vous si Andy était traité pour un problème médical ? Meg n'aimait pas parler de ses problèmes. Elle était plutôt indépendante. Mais, enfin, Andy a toujours semblé aller très bien. Il est malade ? On ne fait que vérifier. Ça a dû être une super piscine. J'ai entraîné une équipe de lycée quand j'enseignais. Parfait. Acide muriatique. Bones, qu'est-ce que vous faites ? Ah, je vois. Quelqu'un a effacé les chiffres ? Comment vous le savez ? Elle utilise l'acide pour le faire réagir avec le métal. Ça restaure les gravures originelles. J'ai enseigné les sciences. Vraiment ? Vous avez dû être un bon professeur. J'ai les chiffres. M. Delancey, vous avez travaillé à Fallbrook Rubber avant de venir à DC. Je me suis fait licencier il y a quelques mois. Je suis surpris que ce soit encore actif. - Vous connaissiez Meg Taylor ? - Bien sûr. Mais j'ai du mal à l'imaginer avec une arme. Elle était si douce. L'arme est enregistrée sous votre nom. Mais ça fait plusieurs années que je ne l'ai plus. Je l'ai mise en gage quand les temps ont commencé à être durs. C'est illégal pour une boutique de prêteur sur gage d'acheter des armes. Vous avez vu Huntsville. Les gens font tout ce qu'ils peuvent pour se renflouer. Il est écrit dans votre dossier que vous avez agressé votre directeur quand il vous a renvoyé. - Et agressé aussi Dave Shepard. - C'est exact, oui. Ce fils de pute vient de Washington tous les mois et quand il part, cinq d'entre nous dégagent. Alors oui, j'ai essayé. Et je le referai, si je le voyais. Où est le prêteur sur gage ? À l'angle d'Elm et Wilson. Mais il s'est retiré des affaires. Trop de gens vendent et trop peu achètent. Cette arme est recouverte d'une fine poussière d'une matière particulière. Ça va prendre un moment de l'identifier. Les fragments à l'intérieur du barillet sont des fragments d'os. Vraiment ? Pour recevoir un retour pareil, quelqu'un a dû être tué à bout portant. Dans la tête. Le tissu cérébral sur les fragments montre qu'ils viennent d'un os frontal. Notre victime a peut-être tiré sur quelqu'un. Si elle l'a fait, pourquoi a-t-elle mis l'arme dans un coffre-fort ? C'est pas logique. Ouais, t'as raison. On le saura bientôt. - C'est-à-dire ? - J'ai identifié le résidu sur le barillet de l'arme. C'est de la peau brûlée. Le doigt a dû se bloquer et brûler quand le tireur a tiré. Cam devrait pouvoir obtenir de l'ADN. Bones, le prêteur qui a fermé l'an dernier... personne n'a vu le propriétaire. Cette arme aurait pu traîner pendant des mois. Petit homme. Bones, c'est quoi cette musique ? Je suis en attente. Il y a un lien anthropologiquement prouvé entre pauvreté et violence. Plus de personnes se disputent des ressources plus rares. C'est bien, Bones. En conclusion, on ne saura pas si le propriétaire de l'arme dit la vérité. Dr Brennan ? Oui, je suis toujours là. Dites au député que j'apprécierais s'il me rappelait. - Merci. - Au député ? Qu'est-ce que Bones trafique ? Je passe juste quelques coups de fil. J'ai contribué à de nombreuses campagnes. Ces politiciens me le doivent bien. Bones, c'est pas censé marcher comme ça. C'est exactement comme ça que ça marche, Booth. Si le gouvernement répare le pont menant à Huntsville, ils seront à nouveau sur la route touristique. OK, et le manque de ressources fiscales dont vous parliez ? Ils ont trouvé des millions pour construire un pont en Alaska. Tu veux faire ton rot ? Non. Je parlais à Andy. Je sais que vous parliez d'Andy. Mon p'tit Andy. Quoi de neuf avec lui ? Comment il va ? Des nouvelles ? Cam regarde dans ses dossiers, elle consulte des pédiatres. Il va aller bien, n'est-ce pas ? C'est un tigre ? Tigre, tigre, tigre, tigre. Tigre, tigre, tigre, tigre. Son développement verbal serait plus élevé si vous ne lui parliez pas comme un imbécile. - C'est ce que vous faisiez. - Quoi ? J'ai rien fait. - Vous alliez... - De quoi vous parlez ? - J'ai jamais fait ça. - Vous parliez comme ça. Coucou. J'ai des informations sur la peau qu'Hodgins a trouvé sur le barillet. Ouais. C'était masculin. Pas Meg Taylor. Soit Meg était complice, soit elle a été témoin du meurtre, a mis la main sur l'arme et l'a cachée. Pardon. Booth. Ouais. - Ouais. - Huntsville ? On vient de trouver notre comptable. Il a utilisé sa carte de crédit pour payer son hôtel près de Huntsville. Super, merci. La police locale l'arrête en ce moment. Vous rigolez, hein ? Ce n'est pas Dave Shepard. Vous n'êtes pas Dave Shepard. Dites-moi quelque chose que je ne sais pas. Comment avez-vous eu avec sa carte ? Elle était dans ce sac. Je l'ai trouvé dans un tas d'ordures près de la mine de charbon. Je pensais que la chance avait tourné. Y avait-il du sang, quand vous l'avez trouvé ? Je pense. Je peux avoir les pulls ? Il sont vraiment doux. Je ramène le sac et son contenu à Washington. - Libérez-le. - Me libérer ? Ça me dérange pas de rester ici. Deux nuits, peut-être ? Qu'est-ce que vous en dites ? Deux nuits ? Ce Dave Shepard est comptable ? Ce n'est pas une profession que j'associe aux meurtriers. Booth pense que notre victime peut-être vu Dave Shepard tirer sur quelqu'un. Puisqu'il avait disparu depuis sa mort, il a pu la tuer aussi. Dites à Booth que j'ai trouvé notre gars. Ou des parties de son crâne. J'ai analysé l'ADN du sang sur le sac en tissu, et les fragments d'os frontal de l'arme avec CODIS. Les deux le concernent. Dave Shepard n'est pas notre tueur, c'est une autre victime. Un homme lui a tiré dans la tête avec une arme que Meg Taylor essayait de cacher. Hé ! Vous vouliez me voir ? Oui, il y avait une clé USB dans le sac de Dave Shepard. - Elle est cassée. - C'est pour ça que tu es là. On veut savoir si Dave Shepard a trouvé quelque chose qui l'a tué. OK, je m'y mets. - Vous avez appelé votre ami pédiatre ? - Il arrive. Et vous savez qu'il est bon ? Car il faut qu'on en soit certain. Dr Brennan, il est le chef du service pédiatrie au centre médical national pour les enfants. C'est le meilleur. Salut, ma belle. T'es venue me rendre visite ? Oui, j'ai besoin de cotons tiges et de javel. Pour nettoyer du sang séché sur une clé USB. Tu veux des enfants, n'est-ce pas ? Quoi ? Des enfants. Des petits humains. J'admets que je pensais à deux ou trois, mais... si tu en veux un million, j'en veux un million. - Vraiment ? - Absolument. Je m'en moque si tu es sensible et difforme, et gonflée à cause des fluctuations hormonales. Je te trouverai encore sexy. Je n'aurai pas l'air... C'est bon. Quand tu seras plus large, il y aura plus de toi à aimer. On devrait commencer maintenant. Pourquoi attendre d'être mariés ? On peut pas savoir dans combien de temps tu seras divorcée. Ton ordinateur émet... il émet un bip. - C'est intéressant. - Qu'est-ce que c'est ?</i> Les particules de l'arme. Un composé de silice, de composés de sulfure, et de caoutchouc synthétique. C'est de la poussière de pneu. L'arme a été utilisée à l'usine de recyclage de pneu. Je ne vais pas m'élargir. Qu'est-ce que vous cherchez ? On n'est pas encore sûrs. Ce qui nous aidera à découvrir ce qui est arrivé à Dave Shepard et Meg Taylor. OK, les gars au boulot. Vous les laissez faire leur travail. Ils vous laisseront faire le vôtre. Où allez-vous ? Bones... Tenez-moi ça. Bones, où allez-vous ? Hé ! Booth, regardez-ça. Eteignez la machine. OK, si j'étais un cadavre et que je devais disparaître... Ça serait un bon moyen de le faire. Tous les combien de temps, vous expédiez un chargement de ce paillis ? On ramasse une semaine d'un coup, mais on emballe toutes les deux heures. Dave a disparu il y a 4 jours. Il est peut-être encore là. C'est ce lot-là. - Bones. - Oui. Ce lot a été ramassé après la disparition de Dave. Tout est nettoyé, désinfecté, et prêt à être expédié. Ça veut dire que toutes les preuves ont disparu. Pas nécessairement. Prenez un peu de ce paillis. Mettez-le dans cette eau. Sac suivant. Qu'est-ce qu'on fait exactement ? J'expliquerai dans une minute. - Essayez le sac suivant. - Sac suivant. Sac suivant. Les morceaux de caoutchouc flottent, vous voyez ? Mais les os... Ça coule. On vient juste de trouver Dave. Dites au manager de fermer cette usine maintenant. Brennan. - Brennan, c'est moi. - Mets en route ton lecteur. - Andy va bien ? Le pédiatre est en train de l'examiner à l'instant. Le bébé va bien. Regarde-ça. J'ai retrouvé la plupart de la mémoire de cette clé USB.</i> L'audit interne de Dave Shepard montrait des chiffres complètement différents de ceux rapportés par les chefs de l'entreprise. Quelqu'un a faussé les rapports des bénéfices.</i> Détournant l'argent vers un compte privé.</i> Dave s'en est aperçu quand qu'il était à Huntsville, ce qui l'a tué. Et si Meg était au courant, alors le tueur l'aura voulu morte elle aussi. - Eh, où est Barnett ? - Chip est parti. Il est allé où ? Il a dit qu'il y avait une urgence chez lui. Bordel ! Chip Barnett, je vous arrête pour délit de fuite devant un agent fédéral. Je suis sûr qu'on ajoutera aussi quelques charges pour meurtres. - Vous connaissez vos droits. - Ouais. C'est une question de temps avant qu'ils ne ferment l'usine. Vous avez pillé l'entreprise ? Un homme fait tout pour sa famille. Et ça justifie de tuer deux personnes innocentes ? - Shepard allait me dénoncer. - Alors, vous avez tiré. Meg a vu ça, elle a pris l'arme... Elle voulait de l'argent pour se taire. - Emmener son fils voir un docteur à DC. - Donc vous saviez où elle allait. Vous l'avez suivie hors de la ville, pour pouvoir la tuer tranquillement. Je ne voulais pas la tuer. Je suis allé à sa caravane, j'ai d'abord cherché l'arme mais on fait ce qu'on... Il y avait un bébé dans cette voiture ! Enfant de putain ! Salut. Hé. Un des techniciens a trouvé ça dans la caravane de Meg. C'est quoi ? Une lettre que Meg a écrite à son amie Carol Grant. Salut. Andy a une affection génétique. Laquelle ? Un rachitisme résistant aux vitamines D. Meg avait très peu de symptômes. Elle n'a sûrement jamais su. Mais les hommes sont prédisposés à des cas plus sévères que les femmes donc Andy aurait montré une symptomatologie plus grande. Incluant l'épilepsie. La clinique lui a probablement prescrit du phénobarbital sans chercher les causes fondamentales. Andy va-t-il aller mieux ? Absolument. C'est tout à fait soignable. Mon ami peut le traiter comme un patient externe. Andy va aller bien. Merci, Cam. Vraiment. Pas la peine de le dire. - Tu vas aller mieux. - Ouais, on dirait que notre petit gars va aller vraiment bien. Le petit gars. Andy. Andy va aller vraiment bien. Vous devriez lire ça. "Chère Carol, si quoi que ce soit m'arrive,</i> prends soin de mon Andy. Je sais que tu n'as pas grand chose,</i> aucun de nous, d'ailleurs mais tu as de l'amour. Et je sais qu'Andy sera chanceux de faire partie de ta famille."</i> Il va me manquer ce petit gars. Et à vous aussi, alors ne niez pas. Je n'ai pas honte de dire que j'ai développé une certaine affection pour Andy. C'est un effet secondaire naturel de prendre soin. Ouais. Alors... Qu'est-ce que vous en pensez, hein ? Votre esprit a changé sur le fait d'avoir des enfants ? Booth. D'accord. Vous avez le temps. Pas tant que ça. - Booth ! - Hé ! Regardez ce que vous avez fait ! - Ce que j'ai fait ? - Oui. C'est vous qui m'avez frappé. C'est quoi tout ce truc ? Des informations que Carol m'a données de la part d'un architecte. Ah, je vois que vous avez tenu compte de mes conseils financiers ? - Vous allez construire cette maison. - Non. Le député ne pourrait pas aider alors je vais reconstruire le pont dans Huntsville. J'ai embauché Carol Grant comme maître d'œuvre. - Ça va vous coûter une fortune. - Pour vous c'est une fortune mais avec mes avances sur royalties et la vente des droits du film... Ouais. J'ai pigé. Vous disiez que les villes vivent et meurent comme les organismes, que parfois on devrait juste les laisser partir. Et parfois, il suffit d'une chose, comme un pont, pour qu'une ville commence à se rétablir. Retrouver une route touristique, les stations service peuvent réouvrir, les restaurants et peut-être un "Bed & Breakfast" pour les gens voulant rester dans la région. Écoutez-vous. C'est bien pour vous. Vous savez, c'est, heu... c'est une honte. Quoi ? Pas d'enfant. Qui va être fier de vous ? - Je n'ai pas fait ça pour ça. - OK, je sais. Je sais. Vous savez, avec le livre de l'année prochaine, vous devriez prendre cette autre maison dans la ville que vous avez sauvée. C'est seulement utile, pas vrai ? Car chaque année, les plasmas... ils se dévaluent, leurs prix baissent. - Ça arrive tout le temps. - Oubliez-ça. Quoi ? Je le dis juste. Andy va regretter sa tatie Bones. Va vouloir la voir. On pourra tous aller pêcher, revenir à la maison, nous affaler en face de ce grand écran plasma de 103 pouces paradisiaque : football ! - Vous pouvez faire le Tex-Mex 5 rangs. - Le Tex-Mex 7 rangs. Encore mieux ! 7 rangs ! Parfait ! Vous pourriez parler à Andy. "Salut Andy. Petit bonhomme, petit bébé, bébé..." Bones Saison 3 Épisode 12