et je dois vraiment passer. Ce livre est si passionnant. Vous aimez les mystères ? Je suis un agent du FBI, les mystères c'est un peu mon truc. Je suis un aficionado moi-même. Je suis avec Nadine. Elle planifie le meurtre parfait depuis des années, mais juste pour s'amuser. Vous m'en parlerez plus tard. Je dois passer. Je dois y aller. Quand il faut y aller, il faut y aller. Oui. Désolé. Quel âge as-tu ? On est à 11 000 m d'altitude. C'est au-delà de la limite. On est sur le sol américain jusqu'à Shanghai. Allez, remets-les. Eli, qu'est-ce que tu fais ? Tu sais que ta mère ne se sent pas bien. Il vous ennuie ? Non, on parlait. C'est tout. Tu peux dormir, papa. Tout va bien. - Quoi ? Booth ? - Regardez ça. Je n'ai pas de repas chaud et vous avez pyjama et chaussons. Les commodités de base. Le vol dure plus de 13 h. Oui, je sais. J'ai passé les huit dernières heures à Guantanamo. Oui. Vous n'avez pas le droit de venir ici. Quoi ? On est une équipe. C'est une affaire gouvernementale. Vous n'auriez pas dû payer votre propre billet. Oh, un masseur ! Monsieur, vous devez retourner en classe éco. Nous sommes partenaires, nous aimons être ensemble. Vos relations sexuelles n'ont rien à voir. C'est la première, ici. Tout le monde croit qu'on a des relations sexuelles ? On ne s'est même jamais vraiment touchés. J'ai compris. Très bien, nous y voilà. Agent spécial du FBI. Ma partenaire Dr Temperance Brennan, elle va en Chine. Nous allons en Chine et elle va aider le gouvernement chinois à identifier un très vieux mec chinois. Des os vieux de 40 000 ans découverts dans une grotte à Wuhan. Selon l'intitulé 18, section 1831, je dois protéger la technologie américaine utilisée par le Dr Brennan. C'est mon devoir patriotique d'être à côté d'elle, comme garde du corps. Ce voyage me renvoie à ma vraie passion : les découvertes anthropologiques préhistoriques. Fascinant. Monsieur, retournez à votre siège. Désolée. - Maintenant. - Très bien. Que voulez-vous dire par votre "vraie passion" ? Je pensais que notre travail commun était votre vraie passion. Vous pourrez reprendre cette dispute après l'atterrissage. - D'accord. - Attention à votre tête. - Ça va ? - Oui, ça va. Me renvoyer à la bétaillère, c'est pas bien, vous savez. Un agréable voyage, monsieur. Donc le chat est parti et Dieu merci, c'est vendredi. Je suis là. Je suis le chat. Dans ce cas, je pense que le Dr Brennan est le chat. Je suis le chat qui offre aux souris le reste de la journée. Daisy et moi nous demandions si vous voudriez vous joindre à nous pour un petit karaoké, ce soir. De l'amusement pré week-end ? Je chante "Lime in the coconut". Désolé, je vais faire du VTT sur le chemin de Virginia Creeper. Roxie et moi allons faire une retraite artistique à Pond View. Et je conduis Angela à la station de train. - Ah bon ? - Oui. - Prête à partir, Angie ? - Oui, je suis fin prête. Je n'ai pas fait une de ces retraites depuis que nous étions à l'école. Je vous vois tous lundi. Bon week-end. Qu'en pensez-vous ? Et vous ? Ne répondez pas à la question par une question. Pourquoi ce qui se passe entre Roxie et Angela vous importe ? Parce qu'Angela et moi étions fiancés, et là, elle est avec une femme. Ça m'importe parce que... Ça m'importe, c'est tout. Vous ne pensez pas que vous avez, tous les deux, droit à une vie privée ? Arrêtez de me poser des questions. - Vous vous sentez menacé ? - OK, c'est bon. J'y vais. Un petit karaoké pourrait vous aider à vous relaxer. Surtout quand je chante. Je suis un bon ténor. Excusez-moi. Vous devriez faire examiner votre prostate. Oh, ce foutu appareil. - Vous allez avoir des problèmes. - Elle est en bas. Vous en avez marre de bosser avec moi ? Non, c'est pas ça. L'identification et l'analyse d'anciens restes, c'est pour ça que je suis devenue une anthropologue médico-légale. Vous êtes blasée. L'étincelle est partie. Je suis une scientifique avant tout. Exact. Oui. "Scientifique avant tout", j'ai compris. Je comprends. Si on vous attrape ici, ça fait pas de moi une complice ? Complice d'une "promotion". Oh, mon Dieu, c'est le paradis. En bas. Oh, mon Dieu. C'est un... c'est un corps, hein ? Bones - Saison 05 Épisode 10 "The Passenger in the Oven" Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Figolady, Venusia, Kujathemas, Hélie, Rhum1, Mag31, B.kr Relecture : Ky, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- - On peut compter sur le personnel ? - Le copilote et moi, oui. Pour la cabine, demander à Mlle McNutt. Elle ne parle pas. Tout le monde n'est pas indifférent à ce genre d'expérience. OK, laissez-moi essayer ça. Quel est votre nom ? Quel est votre prénom ? Katherine. - Kate. - OK, Kate, ce que vous avez vu en bas vous n'aurez jamais à le revoir. Il vous manque quelqu'un ? Je peux encore sentir... - Ça sent comme le porc rôti. - Bones. Détendez-vous un peu. Prenez un peu d'eau. On aura besoin de vous. D'elle, pour quoi ? - En Chine, on appelle les flics. - Non. Vous allez devoir faire demi-tour. - On rentre à la maison. - Non, on peut pas. On a passé le point de non-retour en carburant, il y a 23 min. On va vers le Groenland. Peut-on se poser et se ravitailler ? Pas avec le temps qu'ils ont. Désolé, mais notre prochain arrêt est Shanghai, en Chine. Vous inquiétez pas, ils ont des flics. - Plein. - Avant que l'avion n'atterrisse, il reste territoire américain. Faites ce que vous voulez, M. FBI, tant que ça ne menace pas ce vol. Mais dans quatre heures, on est sur le territoire chinois. Excusez-moi. Avant de devenir complètement catatonique... Vous pouvez me dire comment avoir Internet ? Je dois contacter mes collègues. Pas besoin de crier. Elle est en état de choc, pas sourde. Quoi ? Vous plaisantez ? Le message que j'ai reçu, n'a pas l'air vrai. - Je parlerai à tous en même temps. - Que se passe-t-il ? C'est à ça que vous ressemblez en réalité ? Cam a dit une urgence. J'ai pas eu le temps de... Je pense que le message était confus. Je vous parlerai à tous en même temps. Il y a eu un meurtre sur le vol de Brennan pour la Chine ? Bien. On est tous là. Vous avez quoi ? 16 ans ? J'aime ce short. Un corps a été retrouvé carbonisé et non identifiable dans un grand four micro-onde à convection. Sur le vol de Brennan et Booth. - Tu devrais peut-être... - Oui, j'y vais. Appelle-moi quand tu attrapes le méchant. - Et je suis là parce que ? - Vous êtes dans mes raccourcis. Dr Saroyan ? Deux personnes, elles... elles partent ensemble, et font qu'un sac. Ça... veut dire quelque chose, non ? Vous parlez d'Angela et Roxie. Bien... Oui, ça veut dire quelque chose. Excusez-moi. Que se passe-t-il ? Auriez-vous un ruban à mesurer et une pince à épiler ? Il y a eu un meurtre ! Nadine, ils ont besoin d'une pince, pour une autopsie. Code Rouge ! Pas de Code Rouge. Ne réveillez pas Nadine. Je vous expliquerai tout plus tard, Promis Charlotte. Je veux juste ces trucs. J'ai pas entendu de coup de feu, ça a dû être un coup de couteau. J'ai vu le Dr Temperance Brennan, l'écrivain mystère, en 1re classe. Je parie qu'elle fait une autopsie. Je suis restée réveillée, ceux qui sont partis par là, sont revenus. Donc si la victime est un passager, il ou elle est en 1re classe. Sûrement elle, parce que la plupart des victimes sont des femmes. Vous êtes à fond dans le meurtre, hein ? - Merci. - Attendez. Le Dr Brennan aura besoin de ça. - À quoi ça sert ? - C'est une sonde. C'est le meilleur vol sur lequel j'ai jamais été. OK, chérie, on a une bonne connexion audiovisuelle, tu devrais pouvoir nous envoyer toutes les photos numériques. OK, on a isolé la scène du crime, et on va essayer de compromettre le moins possible les indices. - Regardez ce que j'ai eu. - Une sonde ! - Super. Je n'ai pas pensé à ça. - Oui, j'ai été chanceux. Booth. Bon vol jusqu'ici ? Ouais. J'ai des troubles du sommeil. Tu as donc réussi à sortir les restes du four. Ils sont en quelque sorte... Ils sont un peu tombés en morceaux. Bones, c'est vous qui avez fait tomber le téléphone de son support ? Non. J'ai informé le FAA, le NTSB et les chinois que nous avons un cadavre. Ouais, qui avait accès à la cuisine en bas ? - Tout le monde. - C'est en quelque sorte notre refuge. Pour décompresser. Qui a utilisé en dernier le téléphone satellite ? Je peux vous obtenir le numéro composé. - C'était moi. - Vous ? Qu'êtes-vous, une espionne ou une trafiquante ? Non. Elle est amoureuse, agent Booth. Et son petit ami travaille pour cette compagnie à l'aéroport de Shanghai. - C'est contraire aux règles. - Comme coucher avec des passagers dans les toilettes. OK, je pense qu'on est un peu tous sur les nerfs ici. J'ai utilisé le téléphone après le dîner. Il n'y avait pas de cadavre dans le micro-ondes. Pourquoi ne pas compter les passagers ? Dites-moi quels passagers sont manquants. Une macro photo des follicules de la victime suggère des cheveux bruns, voire rouges. J'ai estimé sa taille à 157 centimètres. Hodgins fait sa tête de lémurien. C'est quoi le problème avec ses ongles ? Faites-vous référence aux taches autour des phalanges ? Qu'est-ce qui causerait ce genre de brûlure ? De faux ongles. Du plastique ABS et de la glu au cyanoacrylate d'éthyle. Comme les torches. Donc une petite femme, brune ou rousse avec de faux ongles. 1m52, 53, petite, brune, rousse, faux ongles. Faux ongles. Siège 3-B, Elizabeth Jones. 3-B. 3-B. 3-B. Mon pote. Mon pote. Mon pote. Réveillez-vous. Excusez-moi. Désolé de vous déranger. Vous souvenez-vous de la personne qui était assise à côté de vous ? Non. J'ai pris un somnifère. - On est en Chine ? - Attendez, vous dépensez 7 000 $ pour un vol et vous dormez tout le long ? - Vous ne mangez même pas ? - Excusez-moi, agent Booth. Ouais. Je suis Arthur Bilbrey. Ma femme Ann est très malade. J'aimerais qu'elle puisse se reposer avant qu'on atterrisse. Ça va aller. Du calme. Vous feriez mieux d'être silencieux ou... je vous descends, FBI ! Voilà mon fils, Eli. Je surveille tes arrières, maman. Vous avez un nom ? Elizabeth Jones. Siège 3-B, première classe. Plus tôt vous aurez vérifié ses antécédents, mieux ça sera pour nous. Ça, c'était bizarre. Laissez-moi... passer un coup de fil et je vous rappelle. Angela et Hodgins ont remarqué une ombre sur la partie du sternum en évidence. Oui, j'ai vu ça, je... Il y a quelque chose ici, mais je... je ne peux l'identifier. Angela suggère de prendre le plus de photos possible - à la résolution la plus élevée. - D'accord. Ce n'est pas de l'os. C'est organique. C'est assez rapide pour vous ? Votre victime est Elizabeth Joy Jones. C'est une reporter pour le magazine D.C. Voyager. - Vous devez vous rendre à ce magazine. - Pourquoi ? Ils savent peut-être quelque chose. Vous avez eu cette info, chéri. Je ne suis pas enquêtrice. Moi non plus, et je suis là, à prendre part à un autre meurtre. Parlez au patron, à la secrétaire, dites qu'ils sont sur la sellette. - Prenez Sweets avec vous. - Si je dois le faire, l'affaire a intérêt à être bonne. - Devoir faire quoi ? - Si je dois affronter le gouvernement chinois, le département d'État, le FAA et le NTSB, et pour ce que j'en sais, l'ONU, vous avez intérêt à m'avoir une sacrée affaire. Bones, pouvez-vous la retourner pour qu'elle ne nous regarde pas ? Elle est décédée, Booth. Elle ne peut rien voir. - Je suis vraiment pas un bigleux. - Je l'ai toujours su. Vous n'avez aucune formation en médecine. Je n'en veux vraiment pas. Pour arrêter quelqu'un, on a besoin de l'heure et de la cause de la mort, ainsi que quelque chose... - qui puisse identifier le tueur. - De quoi avez-vous besoin ? - Une loupe. - OK. D'accord. Désolé. Écoutez... J'ai besoin d'une loupe. Vous en auriez pas une pour lire. Ma vision est parfaite. La loupe, c'est pour examiner le corps de la victime ? Vous pensez pas que ça dérangerait Nadine si je... Elle serait ravie, si elle était éveillée. Elle dort comme une souche. Quel équipement le Dr Brennan utiliserait normalement dans cette situation ? Je l'ignore. Je suis une personne normale. J'utilise un logiciel d'interpolation avec un algorithme d'edge blending. Un peu comme si je restaurais une peinture. Alors, Roxie est partie sans toi ? Non. On va faire quelque chose ici. Cool. - Ne le dis pas comme ça. - Comme quoi ? Je sais. Désolé. T'en penses quoi ? De la cire ? À en juger aux traces de brûlures, un genre de thermoplastique. Mais qu'est-ce que c'est, ça ? - Quelque chose de réfléchissant. - Oui. L'ordinateur va trouver tous les pixels appartenant à une gamme de couleurs. Cool. Tu me l'envoies sur mon ordinateur. Oui. D'accord. J'aimerais que vous retiriez vos lunettes, secouiez vos cheveux et disiez : "M. Booth, savez-vous qu'elle est la peine pour un livre en retard ?". Pourquoi ? Peu importe. Cette entaille sur l'occipital est ce qui l'a rendue inconsciente. Les fractures à la naissance des cheveux ont fragilisé l'intégrité du crâne et ont causé son éclatement quand il a chauffé. Elle a été frappée. Avec quoi ? Je vais devoir faire un moulage pour le savoir. Comment ? J'ai besoin d'adhésif pour dentier et... du talc pour bébé. Et d'un briquet. S'il vous plaît. C'est tout ? Je pense, oui. Désolée, chéri, mais ce sont mes vraies dents. Et celles de Nadine sont vraies aussi. Le Dr Brennan fait-elle un moulage d'une blessure ? C'est ce qu'elle ferait dans ses livres. Allumez les lumières. Mesdames et messieurs, désolée de vous déranger, mais l'agent Booth du FBI voudrait vous parler. Votre attention tout le monde. Je dois réquisitionner de l'adhésif pour dentier, du talc pour bébé et un briquet. Les briquets sont interdits dans l'avion. Comme les meurtres. - Adhésif pour dentier ? - Ici, fiston. OK, du talc pour bébé ? Du fond de teint ? Personne n'a de talc ou de fond de teint ? Ici. Parfait. OK. Et pour le briquet ? Le briquet ? Allez, personne n'a de briquet ? Je l'ai confisqué. Manifestement. C'est bien. La poudre contient... de la silice hydratée et du carbonate de calcium. Allez, c'est pas plus marrant que la cave de Wuhan et les squelettes vieux de 40 000 ans ? - Ça va marcher ? - Ça devrait. - Ça devrait... - Vous... Vous me remplissez de confiance, là, tout de suite. Voilà. Maintenant, tout ce que nous devons faire c'est trouver l'objet qui correspond à ça et nous aurons notre arme. - D'accord. - C'est tout ? Au moins, nous savons que c'est dans l'avion. Des idées de la cause de la mort ? Oui, quelqu'un l'a frappé à la tête et son crâne a explosé. Nous regardions les bords de la chair brûlée autour du muscle abdominal. J'apprécie juste la nature occlusive des tissus. Pensez à ça comme à l'emballage des os. D'après les photos, il y aurait une coloration rosâtre, c'est ça ? "Rosâtre" est un terme subjectif et je n'aime pas porter de jugement subjectif sur une preuve, même quand... C'est rosâtre et crade... âtre. Cela indique que le sang circulait pendant qu'elle cuisait. Elle était encore en vie dans le micro-ondes ? Combien de temps ? Vu que le four était réglé au maximum, et qu'elle pesait approximativement 50 kg... Pouvez-vous décrire la chair de sa poitrine ? Je ne sais pas comment qualifier ce que je vois en termes descriptifs. Si c'était une dinde, elle serait sèche et trop cuite. OK, ça veut dire qu'elle a dû cuire pendant à peu près 6 h 30. Ce qui nous donne l'heure de la mort. Si j'étais vous, je prendrais quelques échantillons de tissu. Parfois la chair peut être très instructive. Je pense que ça correspond. Quelqu'un lui a cogné la tête contre le loquet. Puis poussée dans le four et cuite. Malade. Vous êtes sûre que c'était Elizabeth ? À l'arrivée, ils compareront l'ADN et les empreintes dentaires mais ils sont assez sûrs. Je peux pas croire qu'elle soit morte. Elizabeth était une des meilleures journalistes de voyage, du pays. Comment définiriez-vous ses relations avec les autres ? Chaleureuse, amicale, sociable... Pas un ennemi au monde. Intervenez quand vous voulez. Non, non, je suis cool. Bien, tant que vous êtes cool. Mlle Jones était-elle en mission ? Non, non, c'était un voyage d'agrément. Elle finissait un article sur la sécurité aérienne. Ironique. Sur des pilotes cachant à leurs employeurs des condamnations de conduite en état d'ivresse. Qu'est-ce que c'est ? - Des échantillons de tissu. - Non, ne laissez... - Ne laissez pas les gens voir ça. - J'ai besoin de vodka. Moi aussi, mais vous savez quoi ? On travaille. Non, pour préserver les échantillons de tissu. Tout ce qui reste, c'est du bourbon et du scotch. Attendez. Allez. Quoi ? Donne-le-moi. Donne-moi la vodka. Allez. Bingo. Écoute, il est clair que ta mère est malade et tu l'aimes, et c'est sûrement pour ça que tu fais des bêtises, mais tu dois avant tout réfléchir... Vraiment réfléchir... À comment l'aider. Elle va mourir. Je suis censé faire quoi ? La rendre fière de toi. J'ai une copie du prochain article d'Elizabeth Jones. Ça parle de pilotes accusés de conduite en état d'ivresse. Aucun lien avec quoi que ce soit sur ce vol ? J'ai une équipe qui planche sur ses recherches, mais je sais que votre compagnie est considérée comme une des pires. Et votre pilote, là ? Il a un passé. Il apparaît dans l'article. Merci, Caroline. Vous comprenez qu'en faisant sortir mon copilote, vous enfreignez au moins 40 lois. Oui, en fait, je pensais qu'on aurait pu avoir... Une conversation d'homme à homme - à propos d'Elizabeth Jones. - Ça ne me dit rien. C'est comme ça que vous faites ralentir l'avion ? Ne touchez pas à ça. Ne touchez à rien. Elizabeth Jones était journaliste. - Je ne la connais pas. - Elle vous connait. Elle a écrit un article sur l'alcool et les pilotes. Quel rapport avec moi ? 2002, conduite en état d'ivresse, vous n'avez rien dit à la FAA. Il y en a pour 250 000 $ au moins et... 5 ans de prison. Cette accusation, c'était le jour de l'enterrement de mon père. C'est pas très classe, mais il se trouve que j'aimais mon vieux. Ça reste un mobile, légalement. Je ne l'ai pas tuée. - Je ne la connaissais même pas. - Vous devez faire ralentir l'avion. - Pourquoi ? - Pour nous donner le temps de trouver qui l'a tuée, à moins que ce soit vous et dans ce cas, le temps, ça ne changera rien. Si je signale des problèmes électriques, ça vous donnera une heure de plus. Je prends ça comme un signe de coopération. Quelle belle vue. Regardez. Combien de temps dois-je rester ici ? Je repensais à ce que vous avez dit plus tôt. J'ai répondu à chaque question de la dame effrayante. C'est une avocate, alors elle est très directe. - Effrayante. - Elle a le chic pour mettre les gens en prison. Je crois qu'elle aime faire ça. J'ai un karma plus psychologique. Vous semblez pas avoir de karma. Je m'intéresse à ce que vous savez sur la vie d'Elizabeth Jones. Je n'ai pas couché avec cette femme. - Vous auriez bien aimé. - Mais je ne l'ai pas fait. Aurait-elle pu avoir une liaison ? - Oui. - Vous avez un nom ? Encore une fois, je peux aller chercher Mme Julian, si vous préférez. Artie. - C'est tout ce que je sais. - Artie, OK. Parlons d'Elizabeth et Artie. N'étiez-vous pas amer qu'Elizabeth couche avec lui et pas vous ? Il est marié, moi pas, donc, oui, je suis peut-être un peu amer. C'est un pansement. Ouais, merci. J'étais perplexe. La partie propre est celle où ça s'est chevauché et la partie plus sombre, celle en contact avec la peau. Je ne suis pas un expert, mais je suis presque sûr que même toi, tu ne peux pas obtenir de résultat ADN d'une photo numérique. Non, mais que dis-tu d'une taille de doigt ? C'est vrai. C'est plutôt brillant. 82 millimètres de circonférence. D'accord, bon... Le mien fait 62, donc c'est un gars assez costaud. Ou en surpoids. Regarde, les perforations s'étirent verticalement tout du long. Je les vois, mais je n'ai aucune idée de ce que ça veut dire. Il était maintenu en position pliée. Ça expliquerait les plis. Donc si je regarde les parties où l'adhésif s'est décollé, il était plié à plus de 90°. Vraiment, j'aime... travailler avec toi. Moi aussi. On forme vraiment un beau duo... ... pour ça. Je dois te demander quelque chose, Angela. J'ai compris, à ta façon de faire volte-face. Ce qu'il y a entre Roxie et toi... C'est réel, oui. Non, je l'ai compris. Je le vois. - C'est comme pour nous ? - J'aimerais dire oui, parce que je pense que ça t'aiderait à te sentir mieux. Mais tu pourrais tomber amoureuse d'un homme ? Je suis désolée, mais oui. Ange ? Ma chérie, Seigneur, j'ai complètement oublié que tu étais là. Je suppose que tu as tout entendu ? Oui, c'était fascinant. - Tu en penses quoi ? - La seule articulation qui peut plier de plus de 90° se situe entre les phalanges proximales et intermédiaires. C'est ça. Les doigts. On cherche probablement un homme, à forte corpulence avec une paraténonite du fléchisseur. C'est super, ma chérie, mais, et le reste de la conversation ? Oh, désolée, Ange, je n'ai pas écouté. Je dois trouver un passager avec un doigt à ressaut. Merci pour la discussion. Excusez-moi, pourrais-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Je suis le Dr Temperance Brennan. - L'écrivain ? - Oui. Nous sommes à la recherche d'un passager présentant une lacération à l'articulation interphalangienne proximale, donc regardez chez votre voisin - son articulation interph... - Écoutez, qui voudrait un exemplaire signé du nouveau livre du Dr Brennan ? Levez la main. Regardez-moi ça. J'ai compris votre ruse. Gardez vos mains levées bien haut pour que le Dr Brennan compte le nombre de livres qu'il faut. Quelqu'un a-t-il... une question pour le Dr Brennan ? Travaillez-vous sur quelque chose en ce moment ? Oui. Gardez les mains levées. Quelle est cette délicieuse odeur ? Porc rôti. Non, cette délicieuse odeur, c'est la différence entre les classes affaire et éco. Vous vous en sortez, Bones ? - Tenez-moi ça. - Par ici. - Votre nom ? - Signez juste "Au génial Nick Devito." C'est quoi le problème ? J'ai un doigt à ressaut. Je me suis blessé au tendon. - Vous aimez le tir ? - Ouais, j'adore ça. Ça veut pas dire que je suis pas un lecteur. Écoutez, vous allez venir avec nous. Allez. Je ne connais aucune Elizabeth Jones. Vous êtes toujours avec l'éditeur d'Elizabeth Jones ? - Oui, et... - Demandez-lui Demandez-lui s'il connaît un Nick Devito. - C'est pour avoir mon livre ? - Où est votre pansement ? Qui est Nick Devito ? J'ai dû le perdre en dormant. J'ai des spasmes musculaires. Une fois, j'ai déjeuné avec Danny Devito. Il dit que non. J'ai des infos. Elizabeth Jones avait une aventure avec un certain "Artie". Ça dure depuis plus d'un an, mais ça s'est dégradé il y a un mois. Il est marié. Sa femme est malade et son gosse est infernal. Vous savez quoi ? Vous êtes le héros de l'heure. Je vous dois une bière et un whisky, mon pote. Ça a l'air d'un truc à me rendre malade. Retournez à votre place. Pourquoi ? On a un bien meilleur suspect. - Vous savez ce que je fais là. - Excusez mon fils... C'est un adolescent. Sa mère est très malade. Il ne s'agit pas de votre fils, Artie. Mais d'Elizabeth Jones. Ma femme n'est pas au courant. J'aimerais que cela reste ainsi. Elizabeth vous a-t-elle demandé de quitter votre femme ? Je lui ai toujours dit que je ne le ferais jamais. Vous avez vu son état ? Ma priorité, c'est d'être un bon mari et un bon père. - En la traînant en Chine ? - Monter sur la Grande Muraille, c'est son rêve depuis qu'elle est petite. Notre dernière chance de faire quelque chose de super en famille. Alors, Elizabeth Jones vous a suivi ? Apparemment. - Et vous l'avez tuée. - Bien sûr que non. Pardon. Je suis avocat. Votre femme ne savait pas pour elle ? - Elle sait qu'il y avait quelqu'un. - Vous avez parlé à Elizabeth ? Je l'ai suppliée de nous laisser en paix. Ann dormait. Comme je l'ai dit, agent Booth, je suis avocat. Vous n'avez aucune preuve et peu de temps avant l'arrivée. Si vous voulez savoir qui l'a tuée, ne perdez pas plus de temps avec moi. J'ai agrandi les photos du sternum. La lumière se reflète sur cette zone. Impossible sur de la peau. Il y avait des petits fragments métalliques plantés dans l'os. Et également du silicium fondu dedans. Faux seins ? Quelle utilité ? Du silicium, pas du silicone. C'était une sorte de puce... Une carte sim, ou une carte mémoire d'appareil photo. Mais il faudrait la voir pour en être sûrs. Ça a été avec Bilbrey ? Il est avocat. Il n'a pas dit grand-chose. Et le fou du tir ? Il semble que son pansement se soit collé à la roue d'un chariot. Trouvez-moi le flingue encore fumant, chérie, ou ce tueur disparaîtra parmi un milliard de personnes. 1,29 milliard. Environ. - Vous nous mettez la pression ? - Bon vol. Je viens d'être contacté par Shanghai International. Ils ont arrêté un certain Felix Clossen, un Hollandais employé par la compagnie. Il vendait des numéros de cartes volées. C'est fascinant, mais ce qui nous intéresse, c'est de résoudre un meurtre. Les numéros de cartes appartiennent à des passagers de ce vol. Et Clossen est le petit ami de notre hôtesse de l'air. Votre appel à Clossen a été passé moins d'une minute avant que la victime soit placée dans le four. J'ai eu les numéros des cartes de crédit grâce à l'ordinateur et je les ai envoyés à mon petit ami. - Et Elizabeth Jones vous a surprise ? - Oui. Non. - Bien, lequel est-ce ? - Je ne sais pas qui c'était. J'ai entendu qu'on arrivait, et j'ai cru que c'était Kate, donc je me suis cachée dans le compartiment. Bien, qui était avec Elizabeth ? Je n'ai pas pu entendre à cause du bruit des moteurs. Tout ce que j'ai vu, c'était leurs pieds. Bien, masculin ou féminin ? Quel type de chaussures ? Ils portaient des chaussons, ceux qu'on distribue, en première classe. Ce sont tous les mêmes. Ils marchaient vers moi, et j'ai pris les escaliers. Je n'ai tué personne. Celui qui l'a tuée doit avoir du sang sur ses chaussons. Ça pourrait être la preuve que veut Caroline. Vous aurez besoin d'une lampe à ultraviolet. Même ces mordues de romans policiers n'ont pas ça dans leur sac. - Faisons-la. - Comment ? Il faudrait faire ça vite. On va bientôt atterrir. Vous ne faites pas atterrir cet avion avant que je vous le dise. - Vous êtes encore suspect. - Rien à voir avec vous ou moi. On va être à court de carburant dans 20 minutes. OK, Booth, on a besoin de la lampe bleue qui est au-dessus de nos têtes. Avez-vous, par hasard des lunettes teintées jaunes ? Sûr. Vous voulez quoi lumière du jour, artificielle ou lunaire ? Regardez. Celles-ci iront. Merci. C'est brillant... Ils sont en train de faire une lampe à ultraviolet. - C'est pour quoi ? - Pour trouver du sang. - Prête ? - Allez-y. Doucement. Vous voyez quelque chose ? Non. Non. Rien. Et par là-bas ? Juste là. Rien. Oh, bon sang. Oui ? - Là. - Vous avez quelque chose ? - Oui, ici. - Vous êtes sûre ? Oui, Booth. Allumez la lumière. - Que se passe-t-il, s'il vous plaît ? - Votre fils a tué Elizabeth Jones. - Combien avant d'atterrir ? - On engage la descente. - Eli ? Impossible. - Pourquoi ? Vous ne voyez pas de mobile, comme aimer sa mère ? Ou garder sa famille unie ? Vous pensez qu'il n'est qu'un enfant stupide. Pardon ? Caroline, je suis prêt à l'arrêter. Vous êtes plus que sûr, pas vrai chéri, vous êtes vraiment sûr ? Bien, c'est circonstanciel, mais irréfutable. Vous avez un mandat à signer ? Signez-le, que je l'arrête. - Juste une minute. - C'est l'avocat, pas vrai ? Il y a toujours un foutu avocat. Je représente mon fils, qui est aussi un mineur, d'ailleurs. - Mineur ? - Un mineur assassin. Messieurs dames, nous engageons la descente finale pour l'aéroport international de Shanghai. Veuillez remettre vos sièges en position assise et éteindre tous vos appareils électriques. Booth, ça va être très juste. - Je sais. - Que se passe-t-il ? On sait que tu as tué Elizabeth. - Voilà pourquoi tu voulais te soûler. - Ne dis rien, pas un mot. Vous faites cette arrestation sur des taches de sang, sur des chaussons qui peuvent appartenir à n'importe qui. Mobile : le père trompait sa femme mourante avec la victime. Tu pensais sauver ta famille en éloignant la femme. Booth, on est vraiment près du sol. Elle apparaît sur ce vol. - Pas un mot, Eli. - Booth, je vois les gens. On a moins de 30 secondes. Vous devez me croire là-dessus. Prouvez-le-moi, agent Booth... Quelque chose de plus qu'un mobile. Si ce jeu vidéo manquant s'avère être la puce d'ordinateur enfoncée dans le sternum de la victime... Où as-tu perdu cette cartouche, Eli ? - Corroboration scientifique. - "Si" ! Elle a dit "si" ! Dès que cet avion touche le sol, je perds ma juridiction. - Il vaudrait mieux un bon... - Signez ce mandat. - S'il vous plaît. - Faites l'arrestation. Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre d'Elizabeth Jones. Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous lors de votre procès, parce qu'ici ce sont les États-Unis. Merci. Merci beaucoup. Merci. Merci. Merci. Bones, ils applaudissent pour l'atterrissage. Oh. Oui. Je me suis toujours demandé pourquoi les gens faisaient ça. Vous avez eu le meurtrier ? Oui. C'est super. Ce n'est pas super ? Il a 16 ans. Une mère mourante, un père adultère. Il voulait juste que ça s'arrête. Je suis désolée. Ça compte comme un jour pourri. Tu veux sûrement rentrer chez toi et prendre un bain. Je veux que tu viennes avec moi et que tu restes. Bien sûr que je vais rester. Je veux dire, je veux que tu... emménages avec moi. Ce n'est pas juste parce que tu as eu une mauvaise journée. - Pas vrai ? Parce que... - Non. C'est pas ça. Tu n'as jamais fait ça avant, demander à quelqu'un - d'emménager avec toi ? - Non. Tu vis avec les gens, chez eux... Avec mon sac prêt, devant la porte. Pourquoi tu ne dis rien ? D'accord. Parce que tu vas dire non. Oui. Je dis : "Non, merci". Pourquoi ? C'est trop tôt. Tu n'es pas prête. Moi, non plus. Voyons comment les choses évoluent, OK ? Quoi ? C'est toujours moi qui dis ça. Regardez ce que j'ai trouvé ! C'est un sourire. Merci. On va même pas descendre de l'avion ? Non. Ils font le plein, ils nous trouvent un nouveau pilote, et... On rentre à la maison. Et pour ses parents ? Ils vont rentrer par leurs propres moyens. Eli est en détention, maintenant. Vous vouliez sortir de l'avion. Pour voir ces vieux ossements chinois. Je suis désolé. - C'est pas de votre faute. - Si, ça l'est. Je suis celui qui vous a sortie de votre science et... vous a prise pour résoudre des meurtres. Ce n'est pas comme ça dans mes souvenirs. - C'est vrai ? - Oui. Comme je m'en rappelle, je vous ai forcé à m'emmener sur le terrain. Vraiment ? Oui. Vous ne vouliez pas, vous vous souvenez ? C'est entièrement ma faute. - Vous êtes en train de flirter ? - Stop, tu as perdu le droit de parler. Pourquoi les gens croient-ils toujours qu'on flirte ? Je propose qu'on le laisse derrière pendant tout le vol. Tout seul. Il a tué quelqu'un. Et il a gâché mon rendez-vous. En plus, il va essayer de boire tout le champagne. On en aura besoin plus tard. À la nôtre. Pourquoi le vôtre descend complètement et pas le mien ? Non, c'est juste le mien. C'est la première classe. Normalement, ils sont tous censés descendre. Peut-être parce que