Il s'est propagé par la tuyauterie. Vous préféreriez peut-être plus d'action, genre la prison d'Attica. Un ouvrier a laissé la radio allumée dans l'appartement voisin. Le hip-hop ne favorise pas le sommeil. On a le droit d'en mettre autant dans une cellule ? N'accablez pas le gardien. Il y a eu une émeute. Les grilles s'ouvrent en cas d'incendie. Ils ont dû contenir les prisonniers pour faciliter le travail des pompiers. Restez près de moi. Certains n'ont pas vu de femme depuis les années Reagan. Le cadavre est là. - Vous êtes sûr que c'est Howard Epps ? - C'était sa cellule. - Il n'était pas dans le couloir de la mort ? - Nous n'en avons pas. Il a été transféré ici car le palais de justice est à côté. La victime est un homme d'une trentaine d'années. De la corpulence et de la taille d'Epps. Les contorsions indiquent une mort douloureuse. Après avoir tué 4 ados, voire plus, c'est pas volé. On dirait qu'on l'a arrosé d'un combustible et enflammé. - Qui pouvait vouloir sa mort ? - Les prisonniers le détestaient. Pendant l'incendie, c'était le chaos. Ça peut être n'importe qui. - C'est le poignet que j'ai cassé. - Et alors ? - Cette cassure est très récente. - Le feu brise les os. Oui, mais il n'y aucune blessure antérieure. Le poignet de cet homme a été cogné violemment ces dernières heures. Ce qui veut dire ? Ce n'est pas Howard Epps. - Impossible. - Les prisonniers sont tous là ? - Oui, s'il s'agit bien d'Epps. - Et les surveillants ? Ils sont tous présents. - Quoi ? - L'encre du tatouage est intacte. "Pompiers de Washington". C'était un pompier. Le pompier entre pour sauver Epps, Epps le tue, prend son uniforme et met le feu. - Et il se fait la belle. - Bordel de merde ! Bouclez la prison tout de suite. Établissez un périmètre de sécurité de 45 km autour de la prison de Bayview. Howard Epps s'est échappé. - Il paraît petit. - C'est important ? - Tu étais censé dire non. - Mais tu es petit. - L'article dit que tu es un vrai robot. - Suprêmement intelligent. - Tu m'as appelée "le cœur de l'opération" ? - Oui. - Avant que tu dises que j'étais petit. - C'était Zack. Pour moi, tu as pile la bonne taille. - Les petits hommes sont plus performants. - Je me sens mal à l'aise. Vous avez des réponses ? Le quart d'heure de célébrité est terminé. On a un malade dans la nature. Au boulot. Je suis assez photogénique. - Quoi de neuf ? - Le combustible était de l'alcool distillé. Les fractures confirment la théorie du Dr Brennan. Même fracture au poignet qu'Epps. Un coup à la tête l'a assommé. Puis il a été enflammé. - Des places se perdent à Guantanamo... - Je suis d'accord. Mais il est dehors et il fera d'autres victimes si on ne l'arrête pas, ce qu'on va faire sous peine d'avoir un sale article. Où est le Dr Brennan ? - Avec Booth. Ils parlent à la femme d'Epps. - Identifiez la dépouille. Je ne fais plus partie de la vie de Howard. Difficile à croire. Vous êtes sa femme. Ex-femme. Le juge a signé les papiers du divorce le mois dernier. Pourquoi ça n'a pas marché ? Relation frustrante ? Meurtres de femmes ? J'ai cru pouvoir aider Howard, mais il s'est servi de moi. Je n'ai eu aucun contact avec lui depuis 6 mois. J'aimerais vous placer sous protection policière. Ce ne sera pas nécessaire. Les femmes de Howard ne vivent pas très longtemps. J'apprécie votre sollicitude, mais j'ai changé de boulot, d'appartement... On vous a bien trouvé. C'est aussi à la portée de Howard. J'ai une nouvelle vie, un nouveau compagnon. Raymond est un homme bien. S'il apprenait... On a tous nos secrets. Sûrement moins bizarres que les vôtres, mais ne risquez pas votre vie pour cacher la vérité à votre ami. Howard s'intéresse aux filles jeunes et blondes. Je ne suis pas son genre. S'il vous contacte... Je vous appellerai. - Elle n'est pas en sécurité. - Je ne peux pas la protéger de force. La police locale la gardera à l'œil pour s'assurer qu'elle va bien. - Vous non plus, vous n'êtes pas à l'abri. - Je suis calme. Je sais gérer. Entre vous et Epps, c'est personnel. Vous représentez tout ce qu'il déteste. - C'est-à-dire ? - Vous êtes une femme intelligente et forte. Vous l'avez démasqué et il s'est senti impuissant. Il va vouloir prouver que vous êtes faible et inférieure. Vous ne devez sortir seule sous aucun prétexte. Ça a donné quoi, la femme ? La chair de poule. Il faut renforcer la sécurité. - Epps risque de s'en prendre à Brennan ? - Avec lui, rien n'est exclu. - Je m'en occupe. - Tu ne dois pas rester seule non plus. Tu m'invites chez toi ? Tout le monde devrait rester au labo. Un tueur en série, ça plombe l'ambiance. Ne lésine pas sur la sécurité. Vois grand. Je suis contente que tu sois là. La victime du feu est Donald Kent, un pompier décoré. - Epps apprécierait l'ironie de la chose. - Kent a été enflammé vivant. - Ça fait combien de victimes ? - À notre connaissance, sept. Il ne s'agit plus seulement de jeunes femmes blondes. En effet. Quel monstre. Il a tué depuis la prison, de nouvelles victimes apparaissent et il est en liberté. On va le retrouver, Angela. Cette fois, on est prêts. Pas moi. Je sens bien l'arrêt maladie. - Comme Epps me rend malade... - On a besoin de toi. Hodgins, en tout cas. Un coup bas. Je sais. Ça a marché ? Comment tu gères la peur ? Avec ça. Mon Dieu, ce truc est énorme. On se croirait dans un film. - Vous avez trouvé ça où ? - Au centre commercial. Il est gros, hein ? Plus que le vôtre. Ce n'est pas la taille qui compte, mais la façon de s'en servir. Pour moi, la taille ça compte. Vous ne devriez pas avoir une arme à feu. - Mais autant en avoir une grosse. - Vous n'arrangez rien. On dirait qu'il s'agit d'une conversation personnelle. Si les gens vous voient avec ça, tout le monde va venir armé. On est en Amérique. Faut vous y faire. J'avais oublié comme l'air frais faisait du bien. On va vous retrouver. On verra. C'est si bon de ne plus porter cette affreuse combinaison orange. J'ai un Q.I. de 180 et j'étais déguisé en citrouille. - Vous avez brûlé un homme. - La fin justifie les moyens. Tout moyen sert une fin. Je croyais que vous n'en aviez qu'après les femmes. J'ai ressenti le besoin de progresser humainement. Que voulez-vous ? Si vous appelez, c'est que vous voulez quelque chose. Oui. Tout ce qui arrivera à partir de maintenant sera de votre faute. - Que va-t-il se passer ? - Je ne répondrai pas à toutes vos questions. Faites marcher votre tête, Dr Brennan. Votre tête. Il appelle d'une cabine au croisement de Water Street de la 23e. Arrêt de bus. Trois lignes. Vérifiez chaque arrêt. Amenez-moi les témoins. Epps nous a laissé quelque chose. Quoi donc ? - De l'os. - Réduit en poudre avec du papier de verre. - Hodgins a trouvé des traces de mica. - Si Epps s'approche d'Angela, je le tue. - Et le reste d'entre nous ? - Ça ira. Cam a renforcé la sécurité. Et tu as ton gros pistolet. Pas facile de garder le secret. Une jolie femme avec une arme. On se croirait dans un numéro spécial de <i>Flingue Magazine.</i> Je vais me concentrer sur mon travail. L'analyse osseuse indique que la victime a une bonne trentaine. Je lance l'analyse d'amélogénine et les tests ADN pour le sexe et la race. J'ai la composition chimique. Ce sont des poudres végétales. Cardamome, tamarin, kokum. - Des épices ? - Oui. L'os n'était pas cuit. Pourquoi ajouter des épices ? Epps aime les énigmes. Les épices constituent un message. - Mon Dieu ! - Que s'est-il passé ? - Un cœur. - Indiscutablement humain. Adulte. L'ADN nous donnera le sexe. - Il a tué deux personnes aujourd'hui. - Si le cœur appartient à la même victime. C'est quoi ? L'article sur le labo. Tout est raturé sauf une ligne. "Le Dr Hodgins a appelé Angela le cœur de l'opération." Tu vas devoir rester ici. Comment ce paquet est-il entré ? Je croyais qu'on était protégés. Moi aussi. Je m'en occupe. - Il veut m'atteindre à travers mes amis. - Quoi ? Il m'a dit que ce qui arriverait serait ma faute. On va s'assurer qu'il n'arrive plus rien. La veine cave inférieure et les artères environnantes ont été sectionnées. Le cœur a été arraché avec des cisailles ou des ciseaux. Le paquet a été livré par un coursier à vélo. Un type répondant au signalement d'Epps l'a abordé sur L Street. Il a payé en liquide. - Il se moque de nous. - Plus pour longtemps. - Comment va Angela ? - Elle est en colère. Elle a tenu à m'aider. Elle a compris que le cadeau d'Epps était une recette. - Le cœur ? - Les ingrédients dans la fiole. Il a mélangé l'os broyé à des épices utilisées pour confectionner le curry. - La nourriture indienne. - La femme d'Epps. Elle habitait au-dessus d'un restaurant indien. Je pourrais vous retirer votre permis. Et moi, je pourrais assigner Zack à vos côtés. L'appartement n'a pas été reloué depuis son départ. Ce n'est pas logique. Il joue avec nous. Ça va nous mener à lui. Attendez. La lumière ne marche pas, mais le frigo fonctionne. Reculez. Il n'est pas piégé. Le cou a été tranché juste au-dessus des épaules. Les marques irrégulières indiquent qu'Epps l'a décapitée avec une sorte de scie. Pas de coup d'arme contendante au crâne. Cause de la mort indéterminée. Sans le reste du corps, impossible à déterminer avec exactitude. On dirait qu'elle a une espèce de poudre blanche dans les cheveux. Hodgins nous dira ce dont il s'agit. - Pourquoi ne laisser que la tête ? - Pour nous impliquer tous. Moins on a de matière, plus on est nombreux sur l'analyse. - Epps m'a dit d'utiliser ma tête. - Tout ce qu'il dit est un indice. - L'intérieur du crâne ? - Trop tôt pour le dire. Comment ça ? Fendez le crâne et voyez ce qui se trouve à l'intérieur. - Il y a des protocoles. - Epps s'en fout royalement. C'est mon autopsie. Elle se fera dans les règles. Examen de surface, radios. Après, j'ouvrirai le crâne. Je veux juste remettre cet animal en cage. - C'est particulièrement perturbant. - Quoi ? Un afflux de sang massif dans les chairs du cou. Ce qui veut dire ? Caroline Epps était vivante quand Howard lui a coupé la tête. Maintenant, il torture ses victimes. - Alors torturons-le. - Comment ? - En arrêtant sa mère. - Il la déteste. Le profiler du FBI pense qu'il lui est resté attaché. - Il lui écrivait sans cesse. - Ça me dégoûte. Mais c'est utile. S'il se sent responsable de l'emprisonnement de sa mère, on peut mettre fin à son jeu. - Ça sent quoi ? - Le moisi. Dans les plis gras des obèses. C'est quoi, cette histoire ? Vous cherchez à m'humilier ? C'est un fait, Mme Epps. Vous avez besoin de perdre du poids. L'obésité cause aussi le diabète, les affections cardiaques, hépatiques... Sans parler de l'usure des articulations. J'ai un problème lymphatique. J'ai juste besoin d'un peu de compassion et de compréhension. - Pourquoi suis-je ici ? - On a trouvé des substances chez vous. Des cachets prescrits par mon médecin. J'en ai besoin. Ils sont mal étiquetés. La vérification prendra quelques jours. - Nous cherchons Howard. - Il est en prison. Je ne l'ai pas vu depuis des années. Howard s'est échappé hier. Mon Dieu. J'ai essayé de bien l'élever, de faire en sorte qu'il reste pur, comme dit la Bible. Je ne sais pas ce qui s'est passé. C'était un enfant si mignon. Howard vous écrivait tout le temps. Il veut que je comprenne, que je lui pardonne. Il dit qu'il reste mon petit garçon. Mais je ne lui réponds pas. Votre fils a assassiné sa femme hier. Il l'a décapitée. Et vous m'en rendez responsable ? Vous lui avez fait prendre des bains d'ammoniaque. Il sortait avec des filles légères indignes d'un chrétien. Je voulais qu'il lave leur odeur. Aidez-nous à retrouver votre fils avant qu'il ne tue de nouveau. - Ce n'est pas ma faute. - OK. Ce sera tout. Un agent va vous reconduire à votre cellule. Bien sûr, vous avez droit à un avocat. J'aurais dû le battre plus souvent. Mais je suis trop gentille. C'est mon problème. Trop gentille. - Marian Epps est une mauvaise mère. - Sans blague ? Mais chaque mauvaise mère ne donne pas un tueur en série. C'est pour ça que je ne crois pas à la psychologie. Peu importe l'explication. Ce type est un animal. Il n'a aucune conscience. Comment peut-on classer les meurtriers ? Il y a des crimes passionnels, des crimes désespérés souvent suivis d'aveux de défaillance humaine. Le mot clé, c'est "humaine". Ce qui a motivé le crime n'a pas d'importance. - Seule compte la vie supprimée. - Vous ne devez pas vous en vouloir. C'est après moi qu'il en a. Les autres ne devraient pas être impliqués. C'est entièrement la faute d'Epps. C'est pour ça que je vais choper ce salopard. - On est suivis. - Exact. Deux agents discrets 24h/24 à une certaine distance. Je me fous de la taille de votre arme. Qui est-ce ? Quelque chose a été inséré dans l'oreille de Caroline. Epps a fait une incision dans le canal auriculaire gauche et y a inséré un jeton de manège enfantin de Hillside Park. Mon Dieu. Mon fils y joue après l'école. Parker vient tous les jours avec sa nounou. Rose, où est Parker ? Sur le manège. Il était juste là. - Quoi ? - Là-bas. Papa. Mon Dieu. Ouf ! Un monsieur m'a acheté une glace. - C'était ma préférée. - Je vais t'en acheter une autre. - Il ressemblait à quoi ? - Un monsieur. Il a dit qu'il était ton ami. Il t'a dit autre chose ? D'utiliser ma serviette. "Je m'appelle Parker. Demandez-moi comment résoudre cette énigme." - Que t'a-t-il dit d'autre ? - Rien. Il était juste gentil. Écoute-moi. Cet homme veut faire du mal aux amis de papa. Essaie de te rappeler ce qu'il t'a dit d'autre. Je n'ai rien fait de mal. Il a dit qu'il était ton ami. Ne parle jamais à des inconnus. Pardon, mon grand. C'est pas grave. Pardon. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'est juste une enquête. Ces agents vont vous raccompagner et veiller sur Parker et vous. Je suis désolé. Tout va bien. - Non. - Je n'ai rien dit. Vous rôdez. Je vous préviendrai quand j'aurai terminé. Je peux faire une radio de la tête. Puis... Non. Les protocoles ont une raison d'être. - Vous avez ouvert la tête ? - Je viens de dire à Zack... Epps s'en est pris à mon fils, Cam. Il veut qu'on trouve un truc dedans. - Tu es bouleversé. - Évidemment. Je sais qu'il y a des protocoles, mais il aurait pu tuer mon fils. Allez chercher la scie numéro deux. Je vais couper en dessous des ecchymoses à l'arrière de la tête. - Je déteste cette partie. - Moi aussi. Le protocole. Isolation de la zone. Toxique non identifié. Envoyez une équipe médicale au labo d'autopsie. - Que s'est-il passé ? - Je n'en sais rien. - Mon Dieu ! Cam. - Dr Saroyan, ils arrivent. Son pouls est irrégulier. Des caillots se sont formés dans les reins. - C'est grave ? - Assez, oui. Les dommages aux poumons sont inquiétants. La toxine a provoqué un œdème. - J'ignore ce que ça signifie. - Accumulation de fluides. En gros, elle est en train de se noyer. Je suis désolée. - Appelez sa famille si elle en a. - Cam a une famille nombreuse. Il lui reste combien de temps ? Appelez sa famille. - Zack a tout vu. - Il était à quelle distance ? - Un mètre ou deux. - Il va bien. Ce n'était sûrement pas un gaz. D'après Zack, il s'agit d'une poudre. Il y en a peut-être sur ses vêtements. Faites vite, Hodgins. Connaissant vos relations avec Cam, j'aimerais trouver les mots justes, mais... Je ne sais pas lesquels. Normalement, je... je fais appel à vous ou à Angela. Vous venez de les dire. Merci. - Pas de poudre sur ses vêtements. - T'as essayé l'électrostatique ? - Oui. T'es sûr qu'il s'agit d'une poudre ? - Oui. - C'était forcément un gaz. - Je serais à l'hosto avec Cam. Pas de particules sur ses vêtements. C'était forcément un gaz. - Non. On se dispute, là ? - Bien sûr. - Pourquoi ? - Parce que Cam est en train de mourir, que je devrais être avec Angela et qu'il n'y a pas de particules. Pas sur les vêtements. Et sur le verre resté dans le crâne ? Je ne t'en veux plus. Rebonjour. Pourquoi je ne peux pas respirer ? Ta scie a touché un poison quelconque, mais tu vas t'en tirer. Il va bien. Tout le monde va bien. Désolé d'avoir insisté pour que tu te dépêches. Je ne voulais pas... Ce n'est pas ta faute. C'est Epps qui m'a fait ça. - Ta famille va venir. - Mon Dieu... Je croyais que mon plus gros problème, c'était le poison. Tu as l'air crevée. Quoi de neuf ? Voici une radio de la tête de Caroline. Il y a des bouts de verre. Très fins. C'était quoi ? À mon avis, une capsule remplie d'un poison en poudre. Epps l'a insérée après sa mort, sûrement par le nez. Elle a explosé au contact de la scie. Hodgins a récupéré des bouts de verre. Il va identifier le poison. À sa place, j'aurais pris un truc dont la composition change au contact de l'air. Espérons qu'il est moins malin que toi. Je vais aller voir Cam. Alors, j'ai dégommé qui ? Si vous parlez de la capsule dans la tête de Caroline, on l'a enlevée. - Comment l'avez-vous mise sans la casser ? - J'ai vu les véhicules de secours. Je sais que j'ai fait mouche. La personne ne va pas tarder à mourir. Désolée, cette fois, c'est raté. Si vous ne me dites pas qui c'est, je ne peux pas vous aider à lui sauver la vie. Ravi de vous avoir parlé. Attendez. Oui, Dr Brennan ? Dr Saroyan. Elle a essayé d'extraire la capsule avec des forceps, mais elle était trop fragile et elle s'est cassée. C'est exactement ce qui s'est passé. Donnez-moi le nom du poison. Le corps sait ce que la tête ne peut pas dire. Le corps de Caroline ou celui de votre mère ? - Ma mère ? - Elle est en garde à vue. Vous l'ignoriez ? - De quoi l'accuse-t-on ? - Le nom du poison, Howard. Vous n'aviez pas le droit. Ma mère n'a rien à voir avec ça. Parlez-moi du poison et je vous parlerai de votre mère. C'est moi qui mène la danse. Pas vous. Vous vous en mordrez les doigts. Un téléphone portable en centre-ville. Une équipe est en route. Il est déjà parti. Salut. Hodgins a trouvé le poison ? Pas encore. Comment va Cam ? Son état a empiré. Elle ne respire plus sans assistance. Il faut que vous identifiiez ce qu'elle a respiré. - Epps m'a laissé un indice au téléphone. - Lequel ? Il a dit : "Le corps sait ce que la tête ne peut pas dire." - Le corps de Caroline. - Je crois, oui. Vous aviez raison. Ça l'a perturbé d'apprendre qu'on retenait sa mère. Vous lui avez dit. Tant mieux. Qu'il en bave un peu. Il a dit qu'on s'en mordrait les doigts. Je vous rappelle dès qu'on a du concret. Je viens avec vous. Je ne serai pas de trop. Je vais conduire. Si je mets un échantillon trop petit dans le détecteur, je risque de le perdre et de ne pas obtenir de réponse précise. Il y un millième de gramme sur cet éclat de verre. Ça ne suffit pas. En plus, les particules sont microscopiques. - D'un diamètre d'un micromètre. - C'est quoi, comme poison ? - Je n'en sais rien. - Que savez-vous ? Ce n'est pas un poison courant : arsenic, cyanure, chlorure de mercure... Informez-en l'hôpital. Qu'avait Caroline Epps dans les cheveux ? La poudre ? C'était du vulgaire plâtre. Elle avait aussi des traces de sulfhydrate de sodium dans l'oreille. Ces deux éléments ensemble, ça donne quoi ? - Des plaques de plâtre et... - Une tannerie. Super. Je vais voir si je retrouve ces deux éléments dans le dossier. Avec cette seule quantité de... Vous faites un boulot d'enfer. C'est à moi de trouver le corps de Caroline Epps. On a surestimé l'intelligence d'Epps. Ses indices sont des jeux de mots simples. "Je m'appelle Parker. Demandez-moi comment résoudre cette énigme." J'ai demandé à Parker, en vain. Parker peut être lié à des articles en cuir ou à des plaques de plâtre. Faites une recherche booléenne. Vous ignorez ce que c'est. C'est... Je vais le faire moi-même. Je sors d'ici et si vous essayez de m'en empêcher, je vous abats tous les deux. - Quoi ? - Il faut vraiment qu'il revienne. J'espère que ça vaut le détour. Articles de cuir Parker & Parker. Propriété des frères Parker, Parker Street dans la ville de Parker, près d'Arlington. - Ça fait des tas de Parker. - Allons-y. Prenez votre patronne et en avant. Séparons-nous. C'est bon. Allez, John. Vérifie la porte. C'est bon. Avec Epps, comment être sûrs que c'est bien le corps de Caroline ? - C'est tout de même un indice. - Je m'en occupe. Très bien. Pas de... Bloquez toutes les fréquences. Pour neutraliser tout détonateur télécommandé. - Pas de fil pour nous piéger. - Voilà. Sur l'estomac. Le poison, comme Epps l'avait dit. - Je vais juste... - Non, Zack. Appuyez sur l'estomac avec la paume de la main. - Quoi ? - C'est le déclencheur. - Le corps est piégé. Tout le monde dehors. - Bien reçu. Allons-y. - Allez ! - Je fais quoi ? - N'ayez pas peur. - Non. J'ai besoin de savoir quoi faire. - Je veux vous aider. - Dehors. Tout de suite. - Ça va faire mal. - À vous ou à moi ? Surtout à vous. À trois, sautez en arrière le plus haut possible. - Je saute pas bien. - Alors comptez bien. Je compte bien. À trois. Un, deux... Trois. L'explosion a eu lieu alors que le FBI cherchait le corps du tueur en série. Elle a fait au moins un mort. Le Dr Zack Addy, un anthropologue judiciaire qui collaborait avec le FBI, est décédé. L'agent Seeley Booth reste dans un état critique. C'est angoissant. Zack est mort et moi, je suis dans un état critique. - Mais pourquoi ? C'est pas vrai. - Espérons qu'Epps va marcher. Ça va aller ? Mes blessures ne sont pas dues à l'explosion, mais à la violence du choc. - Vous avez de la poigne. - Vous étiez obligé d'être si brutal ? C'était une bombe. Je me suis montré héroïque. - Moi aussi, j'ai été héroïque. - C'est clair. - Quelqu'un en a sauvé un autre. - J'ai le poison. Tant mieux. Le corps de Caroline a été déchiqueté. Bien vu. Vous avez gardé votre sang-froid. Moi, je n'ai fait que... Si on doit se justifier d'être un héros, alors on n'est pas un vrai héros. Mais qu'es-tu donc ? Pas une protéine bactérienne ni un analgésique non opiacé. Tu n'es ni un neurotoxique ni un métal lourd. Tu te comportes comme du chlorométhane, mais Zack n'a pas senti d'odeur douceâtre. Tu parles à la preuve ? J'essaie d'être aussi exhaustif que possible. Je compte déménager dans un immeuble gardé, me mettre sur liste rouge et engager un garde du corps appelé Poings d'acier. - Ne vire pas parano. - Marrant, venant d'un théoricien du complot. Bien sûr. Du bromométhane. J'appelle l'hôpital. - Un mélange de bromométhane et de plâtre. - Quel est l'antidote ? - Épinephrine racémique. J'ai appelé. - Vous ne devriez pas y être ? Y a des priorités. Un, être aux côtés d'un proche qui revient de la mort. Deux, attraper le tueur en série. Rien d'autre ne compte. Je vais voir Cam. Vous, vous rentrez chez vous. Pourquoi, je ne peux pas rentrer, moi ? - Vous avez vu les infos. Vous êtes mort. - Et Epps ? Une équipe surveille votre appart. Pourquoi tout le monde doute de moi ? C'est moi, le héros. - Pourquoi c'est si long ? - Mais non. Elle réagit. - Camille ? - Seeley. - Ne m'appelle pas Seeley. - Ne m'appelle pas Camille. Comment tu te sens ? Comme quelqu'un qui a été empoisonné par une tête pleine de poudre de plâtre. De la poudre de plâtre. Tout va bien. L'agent Holtz restera dans le couloir. Un autre agent sera dans l'entrée. Bonsoir. Vérifiez l'appartement voisin. Vous êtes cuit. - Vous ne voulez pas que je le tue. - Vous saviez qu'il serait là. C'était le seul scénario possible. Le balcon ? J'espère que vous savez voler. Il y a une chute de 15 mètres. - Hein ? - Comment avez-vous su ? - La poudre de plâtre dans le poison. - Les travaux chez les voisins. Vous n'êtes pas si malin, finalement. Une minute. Je veux juste une minute seul avec vous. - D'accord. - Ne provoquez pas ce malade. - Vous n'avez nulle part où aller. - Je ne retournerai pas en taule. Ce n'est pas à vous d'en décider. Les mains en l'air. Lâchez la barre. Ne me visez pas, Bones. Vous n'allez pas vous en sortir. - C'est qui le meurtrier, là, agent Booth ? - Aidez-moi. C'est un poids mort. - Désolée. J'arrive pas. - Attrapez la rambarde. Vous allez me lâcher de toute façon. Faites vite. - Salopard. - Vous ne voulez pas ma mort ? - Je ne suis pas comme vous. - Vraiment ? Ça vous plaît de m'imaginer poursuivant Brennan ou votre fils ? Je ne suis pas comme vous. L'équipe au sol a tout vu. Le sniper posté en face aussi. Vous avez essayé de le sauver. Personne ne pouvait l'aider. Ouais. Vous pouvez partir. L'administration risque de vous proposer une consultation psy. Vous étiez affaibli. Vous aviez mal au poignet après avoir protégé Zack de l'explosion. Je n'avais pas mal au poignet. - J'aurais aimé le buter. - Mais non. - Je vais te mettre dessus. - J'ai pas envie. Hop ! Et voilà. Ça va ? Les poings ! Comment vous saviez que j'étais là ? On est samedi matin. Comment va Parker ? Je lui ai fait peur l'autre jour. Il a peur de cet endroit. Il faut que j'arrange ça. C'est tout vous, ça, d'arranger les choses. Cam sort de l'hôpital aujourd'hui ? Oui. Quoi ? Ce qui est arrivé à Cam est lié à la relation que nous avons eue. "avons eue" ? Oui. Dans un milieu à risques, il faut proscrire les relations sentimentales, sinon il arrive ce genre de choses. - Des situations à risques. - Ça arrive tous les jours. On ne peut pas franchir certaines limites. Vous comprenez ? Oui. Je comprends. Ça a l'air d'aller mieux. C'est important d'arranger les choses. Mais on ne sait pas toujours comment.