des cancéreux de l'hôpital. Ouais. D'accord. Donc, ce qu'est sur le point de nous montrer le Directeur Adjoint Cullen est sûrement effroyable. Pourquoi rencontrons-nous Cullen ici ? Parce qu'il est le Directeur Adjoint du FBI, et que c'est là qu'il veut nous voir. D'accord, écoutez, il y a environ un mois on a diagnostiqué à sa fille Amy un cancer... méso... mésothéliome... cancer du poumon. Exactement. Elle ne va pas très bien. Alors c'est plus facile pour nous de venir le voir ici. Quoi ? Rien. C'est juste que c'est une forme extrêmement rare de cancer du poumon. Curieux que quelqu'un de l'âge d'Amy ait pu contracter... Non, non, non. Aucune question, d'accord ? Pas à Cullen, pas à sa famille. Ça prendra cinq minutes. Nous y allons, nous faisons notre exposé-et-relatons l'affaire, et ensuite nous partons. C'est clair ? Je pense simplement que c'est étrange... - Non ! - Mais je... Non. Vous devez admettre... Booth ! Dr. Brennan. Ce n'est guère approprié... que vous vous chamaillez tous les deux dans une aile réservée aux adolescents. Euh, Monsieur, oui. Hum, c'est bon si nous entrons, Monsieur ? Qu'en penses-tu, chérie ? Booth est cool, la plupart du temps. Vous avez entendu la dame. Vous êtes cool. Ouais, d'accord. Etes-vous sûr que ce soit une bonne idée de faire ça ici ? Il n'y a rien que je n'ai vu avant. Voyons ce que vous avez obtenu, Angela. On estime la mort à mi-juin. L'extrême humidité combinée aux insectes et aux précipitations a accéléré la vitesse de décomposition. Donc, si on se base sur ça, le corps de la victime n'a pas été mutilé après la mort ? Les effets étaient totalement environnementaux. Le crime ne correspond pas au profil du suspect, Monsieur. Ce n'est pas sympa de tromper dame nature. J'aimerai revoir ça. Faites le vous-même, Monsieur. 86 fois c'est notre limite. Puis-je voir tes dessins ? Wow. Ceux-ci sont magnifiques. Notre artiste est en train de se révéler. A présent je fais des paysages. Je suis à fond dans ce mec français, Rousseau. Oui. Il y a beaucoup de Rousseau à Paris. As-tu jamais été au Louvre ? Non, pas encore. Mais c'est sur ma liste. Juste après "tomber amoureuse" et "apprendre à conduire". Eh bien, tu as l'oeil. Merci. Je pense que ce que vous faites est tout aussi impressionnant. Ce que je veux dire, c'est que les ordinateurs c'est pas pour moi, mais je comprends. Je peux voir sur quoi tu travailes ? Elle est stupéfiante. Amy a été très courageuse cette semaine. Ils essaient une thérapie expérimentale de viro-chimio. Et nous sommes très optimistes. Depuis qu'on a révélé que l'amiante est la façon principale pour les gens de contracter la mésothéliome, comment pensez-vous qu'Amy... Comment pensez-vous qu'Amy ait pu la contracter ? Nous ne savons pas, Dr. Brennan. Le premier endroit que nous avons inspecté après qu'elle ait été diagnostiquée a été toutes ses précédentes école, la maison où nous vivions. Rien. Y a t'il eu des antécédents médicaux ? A peine. En dehors de sa jambe cassée en faisant du snowboard il y a un an, je ne me souviens pas de la dernière fois où elle a été malade. A quel point la blessure était-elle mauvaise ? Fracture avec complications, tibia gauche. Je surfais avec des amis, et j'ai heurté un arbre. Plutôt stupide, hein ? Et cela a requis une chirurgie ? Une greffe d'os. Vous savez, je déteste avoir à ramener ces charmants loucheurs au labo, mais nous avons une autre affaire. Non nous n'avons pas... Oh, si nous avons. Pourrais-je voir les radios de greffe d'Amy ? Monsieur, je vous demande pardon... Bien sûr. Si vous pensez qu'ils peuvent nous aider. Quoi ? Pardonnez la référence au fromage, mais c'est quoi ce gruyère moisi dans cette jambe ? La couleur plus légère est une preuve de déminéralisation. Je ne suis pas l'expert en os ici, mais... berk. Ostéoporose. Essentiellement. L'os est devenu poreux, quelque chose qu'y arrive avec l'âge. Zack, vois si tu peux isoler la partie greffée et l'agrandir. Le dossier médical d'Amy Cullen déclare que le donneur de l'os avait 25 ans. Je n'y crois pas. Et la maladie de Progéria ? J'ai vu des os progérians ; ça n'est pas l'un d'eux. Cet os est significativement moins dense que celui d'une personne de 20 ans. Ça c'est certain. Quel âge pensez-vous qu'avait vraiment le donneur ? A en juger la réduction de la masse osseuse... au moins 60 ans. Docteur, vous avez effectué la greffe d'Amy Cullen, exact ? Oui, mais je me suis simplement occupé de la procédure, Mme Brennan. Dr. Brennan... Médecin  ? Anthropologue légiste. Ah oui, ceux qui ne peuvent pas le devenir, font de la recherche. Okay... Booth. D'accord, bon. Si vous êtes juste le mécano, alors qui est responsable de toutes les pièces que vous installez ? Vous devez vérifier avec le coordinateur des transplantations de l'hôpital. Pourquoi ? Que se passe-t'il ? Il existe des indications comme quoi l'os greffé que vous avez implanté à Amy Cullen lui a donné son cancer. C'est  impossible. Chaque greffon que nous obtenons a été testé et irradié. Il n'existe qu'un seul moyen pour en être sûr. En supposant qu'un remodelage osseux significatif ne s'est pas produit, il faut faire une biopsie de crête osseuse transiliaque. Ainsi nous aurons l'âge et la pathologie. Et qui va accomplir cette biopsie, docteur ? Vous. Ça a l'air douloureux. Ils appliquent une anesthésie locale et font une petite incision avant d'introduire l'aiguille dans l'os. Un infime noyeau d'os est prélevé, un petit peu plus d'un sixième de pouce de diamètre, en utilisant un trocart, une sorte d'aiguille relativement grosse. Donc, ça fait mal ? Amy est une enfant forte. Elle le supportera. Ce n'est pas pour Amy que je m'inquiète. Allons parler au coordinateur qui a acheté le greffon. A la différence d'Amy, il rentre chez lui ce soir. Vous êtes un homme apprécié, dr. Ogden. Eh bien, quand vous êtes chargé de trouver des organes qui sauvent des vies, vous n'en avez pas idée. Un gentleman m'a offert son ranch au Montana. Les gens deviennent désespérés. Pas vrai ? Vous l'avez accepté ? Ce serait malhonnête, agent Booth. Vous plaisantez, ce bureau s'est construit sur la bonté des gens. Cullen, Amy A. Greffon d'os numéro 4-4-2-9. Très bien. Selon mon rapport... l'os qui a été légué a été recueuilli sur un donneur âgé de 25 ans. Pouvons-nous avoir le nom de ce donneur ? Je ne puis vous fournir cette information. Et en ce qui concerne les autres bénéficaires ? D'autres patients ont-ils eu un organe du même corps ? Quand j'ai dit que je ne pourrais pas vous le dire, c'est parce que nous n'avons aucun moyen de le savoir. Vous devriez demander ça à la Banque de Tissus. Biotech Tissus Services. Nous les avons employés pendant longtemps ; il n'y a jamais eu de problème. Amy Cullen a un problème. Elle est en train de mourir. Aucune faute n'a été commise de ce bureau, j'en suis certain. Si nous pouvons être d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à appeler. Merci d'être aussi... compatissant. Nous vérifierons. Le nouveau scanner ostéologique pour la saisie, comme il a été réclamé. Eh, jette un coup d'oeil. Monet ? Amy Cullen... Tu plaisantes. Non. Je l'ai passé au numériseur. C'est  une gentille gosse. J'ai voulu lui montrer que les ordinateurs ne doivent pas être l'ennemi. Pas mauvais pour un membre certifié de l'escouade de tarés. Je prendrai ça comme un compliment. Tu devrais. C'est un échantillon du greffon d'os d'Amy. Zack, quelle est la proportion d'ostéons primaires et secondaires ? Je vois seulement les secondaires. Précisément ce que vous vous attendez à voir d'un sujet décédé âgé. Et en accompagnant les données ? Je ne suis pas expert, mais je pense qu'il l'étaye, également. Donc, basé sur ce seul échantillon, il est clair que l'os du donneur provient de quelqu'un dans les 60 ans. Mais de quelle façon pouvons-nous savoir que c'est l'os qui a donné son cancer à Amy ? A cause de ceci. Agrandis. Le greffon est constellé de cellules cancereuses. Le cancer est cohérent avec l'origine morphologique de la plèvre. Probablement la mésothéliome. Quiconque que cela pouvait être, il avait un cancer au stade terminal. Et à présent c'est Amy qui l'a. Elle est allée pour une jambe cassée et a été empoisonnée. Elle n'a vraiment pas eu de chance. Quelqu'un savait que cet os était infecté, et ils le lui ont donné quand même. Ça va tuer Amy Cullen. Eh bien, dans ce cas, c'est un meurtre. Traduction : The Tick Tock Team The Callie, NormaJean, Chba13  et Alspring BONES 1x20 "The Graft In The Girl" Le cancer de votre fille trouve son origine dans le greffon d'os. Le test le confirme. C'était l'intervention ? Pas seulement, l'os était contaminé par une tumeur maligne, il était significativement plus vieux que ce qu'il était mentionné. Il était périmé ou quelque chose comme ça ? Non, Monsieur, il vient d'un donneur plus âgé. Quelqu'un dans les soixante ans. C'est une erreur de l'hôpital. La prochaine étape serait de découvrir d'où provient le greffon et de quelle façon il a pu échapper au système. Ce n'est pas de la juridiction du FBI. C'est une question de justice. Cela change-t'il de quelque façon le pronostic de ma fille ? Non. Donc, elle finira par mourir du cancer. Si on exclue la rémission spontanée, il y a de fortes chances, oui. Le FBI n'est pas ma police personnelle. Je vous remercie de votre découverte. Appelez Charlie Hammond du CDC.* *(Centres de Contrôle et de Prévention des Maladies) Dites-lui ce qui s'est passé. Ils continueront l'enquête. Mon équipe peut toujours... On appelle le CDC tout de suite. Alors, c'est tout ? Celui qui a fait ça à Amy Cullen s'en tire comme ça ? Non. Maintenant, on doit trouver le moyen d'en faire une affaire légitime du FBI. Si un greffon est infecté, comment savoir combien d'autres le sont. Putain, je me sens comme un enquêteur sur un tueur en série attendant l'apparition d'une autre victime... Vous n'en êtes pas loin. Et si c'était l'habitude de Biotech de vendre des greffons malades ? Dans ce cas, ça deviendra l'affaire du FBI si un de ces greffons malades est vendu en dehors des frontières de l'Etat. Alors, vous pouvez cracher sur les quatre états d'où nous sommes en ce moment. Quoi ? Pas... littéralement. Ok, d'abord, on doit découvrir si ce laboratoire de tissus vend à d'autres hôpitaux. Voir s'il ont déjà tué quelqu'un. Amy Cullen n'est pas morte, Bones... J'ai bien peur que cela ne soit inévitable. Désolée. C'est excellent, hein ? C'est le mien ? Comment avez-vous fait ça ? La plupart du temps, je restaure et j'améliore des vieux os, donc... c'était plus sympa. C'est dur, vous savez. Une seconde, je vais à l'école, je me prépare à être une artiste. Et la suivante... mes amis ne savent pas quoi dire. Mes parents ont peur. Les choses changent, je suppose. Oui. C'est ce qu'elles font parfois. Angela ? Le Louvre est-il vraiment magnifique ? C'est... le plus bel endroit au monde. Vous m'en parlerez peut-être un jour. tu le verras par toi-même. Je sais que tu le feras. 270, voilà Biotech. Quand on entre, on fait parler le patron. Bonjour ? F... BI. D'accord. Donc voici Biotech. Désolé de ne pas pouvoir vous aider plus. Merci de votre aide. Donc, le directeur du bâtiment dit que Biotech a fait faillite il y a deux ans. Ils n'ont même pas pu payer le dernier mois de loyer. Où sont-ils allés ? Ça, il ne le sait pas. Quoi, il y a deux ans ? Exactement. Et en plus, le greffon d'Amy Cullen a été vendu au Washington General il y a 1 an. Si Biotech n'existe pas, qui a vendu l'os malade à l'hôpital ? Où  est-il ? Le Dr. Ogden est parti surveiller le transport d'un foie à Baltimore. Il ne reviendra que demain matin. Oh, un foie ? Et où l'a-t-il récupéré, hein ? Sur un alcoolique qui sortait d'un bar ? Nous traitons avec Biotech depuis des années. Ils ont bonne réputation. La Compagnie Biotech n'existe pas. C'est impossible. Vous savez ce que je crois ? Je crois qu'Ogden est derrière tout ça. Un petit magouilleur bio-médical. Il achète des tissus de seconde zone en échange d'un appart' à Saint-Croix. Le Dr. Ogden est un homme bien. Je sais qu'il a eu des problèmes dans le passé, mais c'est... Oh, il aurait donc des squelettes dans son placard. Je suis impatient de voir le dossier de ce gars. Alexandra, y a-t-il un moyen de savoir si un patient à Washington a reçu un greffon provenant du même donneur qu'Amy Cullen ? Seul le laboratoire des tissus le sait. Mais... après votre départ, j'étais curieuse, et... S'il vous plaît. Il est déjà trop tard pour Amy, mais... peut-être pas pour quelqu'un d'autre. Une femme qui s'appelle Kelly Demarco. C'était un accident de voiture. Ici Booth. Il me faut le numéro de téléphone et l'adresse de Kelly Demarco dans le quartier du Potomac. Deux greffes, le même jour qu'Amy. Les deux greffons venaient de Biotech. Quand ? Vous êtes sûr ? Qu'est-ce qu'il y a ? Merci. Kelly Demarco. Elle est morte. Oh, mon Dieu. On doit découvrir si elle avait le même cancer. Il faut l'exhumer. Kelly Demarco, 32 ans, morte d'un cancer du poumon il y a deux mois. Fais une biopsie du greffon du radius de Mme Demarco, et compare-le à l'échantillon de moëlle de la jambe d'Amy. Ecoutez, j'ai parlé au mari de Mme Demarco. Elle a eu l'accident, elle a fait toutes les opérations. Elle n'a jamais fumé une cigarette de sa vie, tout ça pour mourir d'un cancer du poumon huit mois plus tard. Quand ton compte est bon..., je suppose, pas vrai ? Je n'ai jamais compris qu'on dise "Quand ton compte est bon...". Les nombres et les équations sont quantitatifs et prévisibles. Tout le monde sait quand son compte est bon. Comment  faites-vous pour écouter ça toute la journée ? L'intelligence est relaxante à mon goût. C'est fascinant, la vitesse à laquelle ça s'est étendu. Les greffons sont entrés dans le corps de la femme, et en quelques semaines, les cellules cancéreuses se sont métastasées dans son poumon. A partir de là, impossible d'arrêter la maladie. Même os, même donneur. Même maladie. J'ai lancé trois agents à la recherche de Biotech. Notre seul point de départ, c'est cette adresse e-mail assignée à un nom fictif. Ok, disons que Ogden et ce laboratoire de tissus sont de mèches. Combien d'os du même donneur pourrait-il y avoir dehors ? Le corps humain est constitué de 206 os, agent Booth. De ces os, beaucoup sont greffables. Ok, vous voulez dire qu'il y a peut-être des centaines de personnes avec des bombes à cancer dans le corps, sans même qu'elles le sachent ? Il faut appeler tous les hôpitaux dans la zone de Washington DC. S'ils ont reçu des greffons de Biotech au même moment qu'Amy, on doit retrouver et tester les receveurs immédiatement. Bien. Si vous avez raison, le bureau pourra estampiller ce dossier "meurtres en série". Agent Booth ? Les rapports que vous attendiez. Eh bien, regardez-moi ça. Alexandra Combs ne mentait pas. Les recherches de fond montrent qu'Ogden a été viré d'un hôpital privé à Denver. La raison ?... Il a accepté un pot-de-vin pour faire remonter le nom de quelqu'un sur la liste des donneurs. Ce  mec a les mains sales. Ecoutez. Ce que j'ai fait à Denver était mal, mais j'avais de bonnes raisons de le faire. Vous remplir les poches ? L'argent a servi à une clinique de se remettre à flot. En plus, l'argent venait d'une famille qui pouvait se le permettre. Prendre avantage des familles aisées ne vous pose pas de problème ? Je ne dis pas que j'en suis fier, Dr. Brennan, mais le fait que j'aie accepté le pot-de-vin ne veut pas dire que je suis mêlé à ça. Parlez-nous donc de votre relation avec Biotech. C'est la même que celle que j'ai avec les autres compagnies... virtuelle. E- mails, transactions financières en ligne. Mon assistante envoie une recherche sur le pays pour l'organe ou l'os qu'on recherche. Ils répondent, et on fait une proposition de prix. Si on trouve un arrangement, le greffon est immédiatement envoyé à la chirurgie. Et pour Amy Cullen ? Protocole identique : j'ai proposé un prix, j'ai acheté, j'ai reçu. Pas d'autres discussions. Nous ne sommes pas tenus de vérifier les fournisseurs à chaque fois qu'on fait une commande. Vous savez quoi, Ogden, je vais contacter toutes les banques avec lesquelles vous avez traité. Si je trouve un seul dépôt suspect, vous savez quoi ? Vous êtes à moi. Je vous jure que je ne suis pas impliqué. Je n'ai fait de mal à personne. Votre travail est impressionnant. Merci. Il s'y passe tellement de choses, vous voyez. Il y a tant d'émotions. Je ne sais pas si je serais capable de faire quelque chose comme ça. Tu pourras. Laisse-toi du temps. Je n'en ai peut-être plus beaucoup. Vos peintures et vos sculptures. On dirait qu'elles sont vivantes... vous me montrez ce que vous ressentiez en les faisant. Ce que vous avez vécu. Je ne peux pas peindre ce que je ne connais pas. Amy, tu as traversé plus d'épreuves que beaucoup de gens. Comme la mort ? Ça ne suffit pas. Ce serait mieux pour toi si tu restais optimiste. Vous voulez dire, continuer à faire des choses ? Avec ton art ? Oui, absolument. Et avec les garçons ? Ah, je vois. Ça va sans dire. Comment s'appelle-t-il ? Aaron. Sa famille vient d'emménager du Maine. Il est mignon ? Il est trop mignon. Tu l'as invité à sortir ? Non. Il m'a invité, mais, je ne sais pas... J'ai dit non. Pourquoi ? Ecoute. Tu ne m'as pas demandé mon avis, mais je vais te le donner quand même. Ok ? Amuse-toi. Tu sais, une fois de temps en temps, tu... rencontreras quelqu'un qui en vaut la peine. Et si ce n'est pas le cas ? Tu auras un autre sujet sur lequel peindre. Le bureau a sondé chaque hôpital de la région. Quatre ont utilisé des greffes d'os de Biotech. Et trois receveurs de ces hôpitaux avaient un cancer des poumons. En voici un autre. Et celui-ci est mort d'un cancer des poumons, il y a trois mois. Je vérifie le lieu d'inhumation. Ça en fait treize, en comptant Amy et la femme de Demarco. Probablement tous ont eu le même donneur. On attend toujours pour l'Hôpital Naval de Bethesda. Vous pouvez identifier ces personnes ? Ouais, noms et adresses de chacun d'eux. J'ai déjà contacté le Washington General pour réaliser une biopsie. Seigneur ! Comment un type mort peut-il causer autant de dégâts ? C'est une bonne idée. Quelle idée ? Identifions le donneur, nous serons alors, en mesure de découvrir comment Biotech s'est procuré ses os. Je l'ai. Le nom du deuxième mort est Ronald Lupo. Je l'ai trouvé au cimetière de Lynchburg. En Virginie ? Ouais, pourquoi ? Parce que ça signifie que cet imposteur a traversé les frontières de l'état et est devenu un cas légitime pour le FBI. On dirait que je n'ai plus à utiliser mes congés maladie, hein ? Combien ? Malades ou morts ? Morts. Deux. Pour ceux qu'on connaît. Mais ça en fait quand même un cas d'homicides multiples. Et puisque ce n'est pas isolé au district, et que les receveurs sont dans de multiples états... cela tombe sous la juridiction du FBI. Oui, Monsieur. Je devrais vous botter le train. Ouais. Qu'est-ce que vous avez fait, vous avez pris des congés maladie pour travailler sur ça ? Ouais. Migraine. Merci, Booth. Attrapez le fils de pute qui a fait ça à ma fille. C'est définitivement mon intention, Monsieur. Chanson : "See The Sun" par "Pete Murray" Des résultats ? Jusqu'ici, il y a trois autres signes précurseurs de cellules cancérigènes. Une chimio agressive et un traitement aux radiations devraient être en mesure de les réduire. Vous admirez votre ouvrage, Docteur ? Je suis désolée. Amy ? Laissez-moi. Du calme. Eh. Tu vas bien ? Tous ces gens ont reçu les os du même donneur, comme moi ? Uh-huh. Ils ont tous un cancer ? Non, pas tous. Mais plus tôt ceux qui sont infectés le savent, mieux c'est. Qui ferait une chose pareille ? S'ils savaient qu'il était malade, pourquoi rendre d'autres personnes malades aussi ? Je ne sais pas. C'est terrible. Mais c'est ce que nous essayons de découvrir. Donc... si vous retirez les mauvaises greffes, ils iront mieux ? Certains d'entre eux. Mais... pas moi ? Non. Je ne veux plus de ce truc en moi. Ma puce, tu n'es pas assez forte... Enlevez-le-moi. Amy, tu dois comprendre. Tous ces gens... Je m'en fous ! Tu sauves leurs vies. On a remonté la trace de toutes ces greffes jusqu'au donneur et on ne sait toujours presque rien. Eh bien, pas exactement rien. Zack, regarde la pente du nerf sciatique du bassin. Et la surface auriculaire inférieure. C'est définitivement un homme. L'ostéologie sur le canal fémoral confirme que le donneur avait plus de 60 ans. C'est un bon départ, mais on a besoin de plus. L'ostéophytose, plus le rétrécissement des espaces inter-vertébraux indiquent le soulèvement répétitif de charges lourdes. Un ouvrier en bâtiment ? C'est trop dur à dire, précisément. Définitivement un homme robuste. Si nous continuons à estimer ce qu'il était dans la vie, alors Angela pourra présumer son apparence, sa taille, son poids. Je suis dessus. J'ai scanné les radios de tous les receveurs de greffe, ainsi que celles des morceaux de corps exhumés. Ok. Maintenant quoi ? On relie les points ? Plus, comme relier les bouts de corps. Pensez-y comme si vous sculptiez de l'intérieur vers l'extérieur. Plus j'en sais sur notre donneur, mieux je peux deviner ce à quoi il ressemblait. Les fragments ont pour origine neuf emplacements sur le corps du donneur. Si nous relions les greffes... maintenant, entre tous les facteurs anatomiques et les principales anomalies. Les gars, voici notre donneur X, l'homme qui a causé toute cette douleur. Donc, c'est notre tueur en série. Seigneur, il n'avait probablement aucune idée des dégâts qu'il allait causer. Avons-nous assez pour le dépister ? Hodgins ? Peut-être. Avec LIBS. Qui est LIBS ? Lasers Induced Breakdown Spectroscopy. Il nous donnera une analyse physico-chimique du vieux bâtard. Angela nous a dit ce à quoi il ressemblait. Maintenant, Hodgins peut nous dire où il vivait. Eh bien, on le trouvera. On doit le trouver. Les taux d'isotopes de strontium suggèrent que notre donneur X a vécu ces 20 dernières années sur la Côte Est. Des taux extrêment bas de fluor dans l'os. Inhabituel, puisque la plupart de l'eau du robinet est fluorée. Sauf pour les parties montagneuses des Appalaches. Peu de Hatfields et de McCoys ont encore des dents.* *(Célèbre conflit meurtrier au XIXe siècle entre 2 familles du Sud des USA) Donc, nous recherchons quelqu'un du Tennessee, de Virginie de l'Ouest, ou de Caroline du Nord. Oh, génial. Ça réduit notre champ d'investigation. Des taux élevés de C8. C'est l'ingrédient clé du téflon. Il y a une usine de téflon à Parkersburg en Virginie de l'Ouest. Et de minuscules traces de particules nucléaires secondaires. N'y avait-il pas eu un problème, il y a 15 ans, concernant l'installation électrique de Brant's Cliff ? Ouais, juste un petit. Des employés à qui il poussait une deuxième tête. Tu peux dire "étouffé". D'accord, où se trouve Brant's Cliff ? En Virginie de l'Ouest également. D'accord, très bien. Donc, on essaie d'identifier un type âgé de 65 ans, d'à peu près 90 kg, vivant en Virginie de l'Ouest, et mort d'un cancer des poumons dans le courant de l'année dernière ? Eh, regardez, il y a 3 donneurs potentiels en Virginie de l'Ouest dont on pourrait discuter. Il y a - il y a Lester Blake de Tague. Il y a Blair Simmons de... Eh ! Ma belle ! regardez où vous roulez ! Je préfèrerais ne pas être un donneur moi-même. Blair Simmons de Daily. Et William Hastings de Fork Beard. Les trois hommes sont morts de mésothéliome en Août dernier. On sera à Fork Beard dans à peu près 1 heure, ok ? Vous êtes sûre que Zack et Hodgins sont sur les deux autres, pas vrai ? C'est Brennan. Dr. Brennan, je suis à l'exhumation de Lester Blake. J'ai examiné les restes. C'est Booth. Blair Simmons n'est pas mort. Quoi ? Il est congelé. Dans un labo de cryogénie. Qu'entendez-vous par congelé ? Comme une dinde de supermarché. Pas une égratignure sur lui. Et je pense qu'il est coincé entre Walt Disney et Ted Williams. Il n'y a pas de signe de falsification de corps, et c'est clair que son cercueil n'a pas été ouvert depuis son enterrement. Donc, si Blake n'est pas notre donneur... Donc, si Simmons n'est pas notre donneur... Mme Hastings, qu'est-ce que votre mari faisait dans la vie ? Ah, ceci et cela. Bill a travaillé dans le bâtiment pendant un temps. Il a fait partie de l'équipe de nuit à Brant's Cliff. Il a ouvert une affaire de couverture de toits il y a quelques années. Couverture de toits ? Imperméabilisation, protection contre le feu pour les toits, ce genre de choses. Alors, il a manipulé de l'amiante ? Les docteurs disent que c'est ce qui l'a finalement emporté. Pourquoi êtes-vous tous si curieux ? Mme Hastings, votre mari a fait un peu de prison pour un petit vol et une escroquerie. Et vous avez perdu votre maison, vos voitures. Et il vous a laissé sans rien. Ah, Bill Hastings était un vieux fou qui a mérité ce qui lui est arrivé. Vous aviez besoin d'argent. Quelqu'un vous a-t-il approché pour acheter de parties de son corps après sa mort ? Pardon ? Je - J'ai peur de ne pas vous suivre. Eh bien, sa famille avait un terrain au cimetière de Kincaid, et vous l'avez incinéré. Cachez-vous quelque chose ? J'ai fait ça parce que le type du funérarium a dit que c'était plus économique. On ne pouvait pas se permettre un enterrement décent. Quel funérarium ? Hum, ça s'appelait Martin... je crois. Où sont les cendres ? Derrière, dans le jardin. Ça vous dérangerait que l'on prenne un échantillon ? En effet, oui. Je n'aime pas ce dont vous m'accusez. Très bien, on reviendra juste avec un mandat, c'est tout. Vous feriez mieux d'amener des chiens et vos agents à la gâchette facile, aussi, parce que cette conversation est terminée. Allez, Bones, on y va. Bonne journée à vous. Ecoutez, elle insiste sur le fait que son mari n'était pas le donneur, mais les preuves sont accablantes. Si je pouvais obtenir un échantillon du sol, je sais qu'il reste des fragments d'os toujours intacts avec lesquels nous pourrions l'identifier positivement. Y avait-il une police d'assurance ? Aucune. Une raison de plus pour vendre des greffes illégales. Ecoutez, le funérarium a dû comploter avec elle. Donc, tout ce qu'on a à faire, c'est relier la veuve au funérarium. Ensuite, le funérarium à Biotech. Mr. Cullen ? Nous avons besoin de vous parler, ainsi qu'à la mère d'Amy, en privé. Chanson : "The Dumbing Down of Love" par "Frou Frou"</i> Elle leur dit que le traitement ne fonctionne pas. Et qu'il n'y a rien d'autre qu'ils puissent faire. Je déteste les voir si tristes. Bones ? Bones ? Bones, Je sais que vous êtes fascinée par les morts, mais essayez d'avoir l'air triste. Je suis désolé. Je suis en plein milieu d'un service. Bien, cela va seulement prendre une minute. Euh, Mr... Jessup... il- il n'ira nulle part. Pourquoi êtes-vous ici exactement ? William Hastings. Euh, est-ce quelqu'un que vous avez perdu ? Plutôt quelqu'un que nous avons trouvé. Il est mort il y a un an. Vous l'avez incinéré, mais on ne sait comment, ses os ont été prélevés illégalement avant cette procédure. Euh, pas ici. Que voulez-vous dire ? Eh bien, c'est ma morgue. Cela fait presque 10 ans que je suis dans le business, et je ne me souviens d'aucun Mr. Hastings. Sa femme a pourtant cité cet endroit spécifiquement. C'est malheureux, mais les veufs sont souvent confus.. Je ne pense pas que ce soit le cas ici. "Nous" ne le pensons pas. Si vous voulez bien m'excuser, la famille de la victime m'attend. Eh bien, peut-être pouvez-vous vérifier vos dossiers et me rappeler. Je le ferai, mais mes dossiers sont impeccables. Il n'y a rien à vérifier. C'était rapide. J'ai besoin de récupérer ces cendres de son jardin. Vous les avez. Très bien, je me charge du mandat. Et n'oubliez pas les chiens, ni les agents portant des armes, qu'elle avait demandé. Oh, croyez-moi vous pouvez me faire confiance, je n'oublierai pas ça. Donc j'ai vérifié sur internet. A l'heure actuelle, vous pouvez recevoir 10.000 $ pour des greffons au marché noir. 10.000 ? Bon Dieu ! Mes os valent plus que ça. Qu'est-ce qui vous rend si spécial ? Trois verres de lait par jour, je fais de l'exercice et je mange équilibré. Les radios micro-fluoresentes montrent de grandes concentrations de calcium carbonate. Ça c'est nouveau. Sérieusement Hodgins, est-ce qu'il y a quoi que ce soit que nous pouvons lier aux dossiers médicaux de William Hastings ? Tout concorde. Les cendres sont consistantes avec celles de William Hastings. La question que je me pose est celle-ci : si la veuve est coupable, pourquoi garder les cendres chez elle ? Peut-être qu'elle ne savait rien ? Oh, allons Bones. Elle détestait ce type. Je parie qu'elle a 10. 000 $ cachés sous son matelas à caravane-ville. Non, je le pense. Il n'y a aucun mouvement suspect sur son compte en banque, pas de dépôt. Peut-être ont-ils pris les greffons, lui ont donné les cendres, et qu'elle n'ait était au courant de rien ? Mec, elle va pas être contente. Donc, si ce n'est pas la veuve de Hastings, quitte ou double sur le type des pompes funèbres. Tout le monde est partant ? Vous êtes partante ? Ah, mon Dieu ! Excusez-moi. Ce corps est en train d'être préparé. Que voulez-vous ? Ce que nous voulons, c'est savoir où vous avez découpé le corps de Mr. Hastings. Je vous l'ai déjà dit, je ne sais pas qui est Hastings. Eh bien, nous pensons que vous mentez. Nous pensons que vous vendez des os et des tissus illégalement. Et moi je pense que vos accusations sont ridicules, et vous devriez appeler mon avocat. Ah oui ? Et bien, ici nous avons un mandat nous permettant de fouiner un peu dans le coin. Quel est cet endroit ? La salle d'exposition des cercueils. Ils ont une vente en ce moment même. On dirait un rayon de magasin malsain. Très bien, vous savez quoi ? Personne ne découperait un type ici. Allons-y. Whoa. Attendez. Par ici. Quoi ? C'est un tuyau d'arrivée d'eau. Quel est le problème ? Il va vers le centre de la pièce. Cette pièce n'a pas toujours était utilisée comme salle d'exposition. Je me demande ce qu'il y a sous le tapis. S'ils travaillaient sur des corps ici, ils auraient besoin d'un syphon. Vous vous fichez de moi ? C'est un syphon ? C'est notre salle des ventes. Ici il n'y a rien à voir. La seule chose qu'il y a dans cette pièce, ce sont les cercueils. Je n'en suis pas si sûre. Vous faites une erreur. Vraiment ? Elle est en train de ruiner ma marchandise ! Allons. Combien coûte celui-là ? 7.000 dollars... Bones, faites attention aux rayures. Mr. Martin, cette pièce est conçue afin d'être nettoyée à l'eau. Vous avez une évacuation au sol. Je pense que c'est ici que vous avez récolté les os. Et lorsque vous avez pensé que nous reviendrions, vous avez tout bougé. C'est absurde. Je n'ai pas fais ce que vous dites. Vous êtes un excellent Mr Propre. Mais pendant la mise en place de la moquette, et tout ce rangement, vous avez oublié quelque chose. La poussière d'os. Vous avez oublié les particules dans l'air. Aujourd'hui Zack. J'ai besoin de quelque chose aujourd'hui ! Eh, n'harcelez pas mon assistant. Tout à fait. C'est notre boulot. J'ai tamisé la poussière à travers une série de filtres, puis j'ai séparé les plus grandes particules que j'ai amplifié afin de les comparer avec les ostéons. Les particules du conduit d'aération sont de toute évidence des résidus d'os humains. Provenant de William Hastings ? Je suis en train de comparer les particules à celles de la biopsie de Kelly Demarco. Compare. Alors ? Est-ce que c'est lui ? C'est lui. Mais attendez le pimpin... "Pompon," Bones. Attendez le pompon. Il y a aussi des particules d'au moins sept autres personnes dans ce conduit. Sept ? Couper à travers le périosteum pour des greffes requiert un entraînement médical. A l'exception des échantillons non sains, ces greffons ont été prélevés par un expert. D'accord, donc nous recherchons une personne avec une expérience médicale. Martin est un entrepreneur de pompes funèbres, pas un docteur. Disons qu'il dirige un garage de pièces détachées. Et disons qu'il vend des pièces volées à des laboratoires. Qui était celui qui découpait ? Et qui vendait aux hôpitaux en tant que Biotech ? Combien d'argent avez-vous gagné au fil du temps en faisant ça, Nick ? Des dizaines ou des centaines de milliers de dollars ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. William Hastings avait une forme très agressive et très rare de cancer.</i> Vous vous êtes fait un peu d'argent de poche grâce à ses greffons. Vous n'en avez même pas parlé à sa femme.</i> Maintenant un groupe de personnes est malade. Deux sont mortes. Vous allez être accusé de multiple homicide. Je n'ai tué personne. Non, non vous n'avez tué personne. Je veux dire, ils étaient déjà morts. Vous faisiez simplement du recyclage. Je n'aie rien fait de mal. Avez-vous une formation de médecin ? Non... Passé du temps dans un service en tant qu'aide-soignant ou infirmier ?</i> Non... Non. Eh bien qui s'est occupé de la coupe ? Qui a prélevé les greffons, hein ? Quelqu'un qui savait ce qu'il faisait.</i> Vos relevés télephoniques montrent que pendant quelques mois au moment de la mort de Hastings, vous avez reçu des douzaines d'appels en provenance de téléphones à cartes pré-payées. Quatre numéros différents, huh ? Qu'en pensez-vous ? Je ne me souviens pas. Vous savez quoi ? La poussière que nous avons récupéré dans les conduits de ventilation de votre salle d'exposition correspond à Hastings et à sept autres corps. Avec qui travaillez-vous, huh ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je crois que si. Je crois que vous et votre partenaire saviez que les os étaient cancéreux, et que vous vous en fichiez ! Qui est-ce, hein ? Qui est l'enfoiré qui a fait ça à ma fille ?! Hein ?! Je le tiens, Monsieur. S'il vous plait. Bones, combien de temps il vous faut... Bones ?! Allons. Oh, Dr Brennan. Vous m'avez fait peur. Est-ce que je peux entrer ? Oui bien sûr. J'essayais juste de rester organisée. Ce que nous faisons ici est tellement important. Nous ne pouvons pas risquer de commettre des erreurs. Mme Combs, dites-moi, à quoi vous servent ces téléphones ? Surtout à des patients en attente d'une transplantation. Nous ne savons jamais quand est-ce qu'un organe sera disponible. Donc il est impératif qu'ils puissent être contactés à tous moments. Est-ce que vous-même, vous en avez déjà utilisé un ? Que puis-je faire pour vous docteur ? Avez-vous toujours voulu travailler dans un hôpital ? C'est extrêmement gratifiant, je sais. Mais n'avez-vous jamais voulu étudier la médecine ? J'ai étudié pendant un moment, si. Comment vous sentez-vous, Mme Combs ? Avez vous toussé dernièrement ? Sentez-vous un poids sur votre poitrine ? Je me sens bien en fait. Combien d'ordonnances le Dr Ogden prescrit-il ? Très peu. En temps que coordinateur, il ne pratique pas. Pourtant la pharmacie d'en-bas a dit au FBI qu'il vous a prescrit du sirop pour la toux. Eh bien, ce doit être une erreur. Il ne ferait jamais... Vous avez écrit la prescription vous-même, n'est-ce pas ? Je sais ce que vous faisiez avec Martin, à Hastings et aux autres. Vous voyiez, si vous aviez fini l'Ecole de Médecine, vous sauriez. La poussière d'os est très dangeureuse si elle est inhalée. Lorsque vous préleviez ces greffons, je doute que vous portiez un masque. Vous êtes malade Mme Combs. Et je ne parle pas seulement de votre esprit tordu. Tout ceci est ridicule. Vous ne pouvez rien prouver. Nous sommes dans un hôpital. Pourquoi ne pas vous faire une radio du thorax pour vérifier ? Je souhaiterais vous lire vos droits. Alexandra, que se passe-t-il ? Donc l'assistante s'est prise pour un docteur ? Pas vraiment un docteur, mais assez qualifiée pour extraire des greffons d'un cadavre. Et à propos du laboratoire Biotech ? A une époque c'était une compagnie légitime. Combs l'a gardé en activité sur le web et transféré l'argent vers son propre compte en banque bien déguisé. Et qu'est-ce que devient Amy ? Là ou elle en était, simplement avec des réponses, c'est tout. C'est parfait. Angela... C'est bon, je m'en occupe. Eh ! Eh ! Est-ce que ça va ? Ouais. Non. Non, ça ne va pas. Tu vois, on peut résoudre des affaires vieilles de 100 ans. On arrive à traquer des serial-killers et à identifier des personnes lorsque tout ce qui reste d'eux sont des fragments. Alors... pourquoi ne pouvons-nous pas aider une jeune fille de 15 ans ? Tout ce qu'elle veut c'est tomber amoureuse... et visiter le Louvre. Tu peux faire ça. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu as recréé un homme à partir de fragments d'os et de lumière. Tu peux créer le Louvre. Et pour l'amour ? Que peux-tu dire à propos de l'amour ? C'est surfait. La plupart du temps. D'accord. Maintenant, dis-moi ce que tu vois. Chanson : "Born" par "Over The Rhine" Oh, wow, pas possible Angela, c'est incroyable. Bienvenue au Louvre. Je suis vraiment là-bas. C'est incroyable. Est-ce que ça vient de vous Dr. Brennan ? Non Monsieur. Tout vient de Mlle Montenegro. Merci, Angela. Pas de quoi. Alors qu'en penses-tu ? Je pense que c'est le paradis.