disparu il y a cinq ans, la veille d'un procès contre la pègre. Cinq ans ! Alors il ne doit pas rester grand chose de lui ? Ouais, c'est la raison pour laquelle ils vous ont envoyée à Sin City*, Bones. *(La Ville du Péché). Ils appellent ça le "Terrain de jeu" de l'Amérique ? Non, on est à des kilomètres en dehors de Vegas, Bones. C'est la poêle à frire de l'Amérique. Sans blague. Une personne peut fondre avant de trouver un corps n'importe où par ici. Quand la pègre fait disparaître un procureur fédéral, elle veut en quelque sorte qu'il reste porté disparu. - Agent Booth. - Agent Xang. Dr. Brennan, merci d'être venue. Ok, le 20 mai 2001, Mason Roberts était censé apporter un carnet d'adresses à l'UNLV,* mais ne s'est jamais montré. *(University of Nevada, Las Vegas) On a trouvé sa voiture à trois rues de son bureau, le moteur toujours en marche. - Par ici. - Attendez, aucune piste jusqu'à aujourd'hui ? Les pistes ne veulent pas dire grand chose sans le corps. Et puis hier, on a eu ce tuyau d'une call girl bossant à l'Hôtel Tangiers*. *(Casino de Las Vegas) Oh, alors j'ai ramené l'une des meilleures anthropologues légistes du pays - sur le seul mot d'une prostituée ? - Quelle différence sa profession peut-elle bien faire ? - Je vous soutiens. - Vous jugiez. - Je ne jugeais pas. - Votre voix jugeait. Quoi qu'il en soit, le corps est exactement là où la fille nous a dit qu'il serait : au kilomètre 24. Je confirme que la victime est un homme, 30 ans au plus, sans habits, ni effets personnels. Ok, votre informatrice, il y a une chance que je puisse lui parler ? Tant que vous ne vous attendez pas à ce qu'elle vous réponde. Elle est morte ce matin d'un cancer. C'était une confession sur son lit de mort. Elle avait encore une peur de tous les diables. Multiples fractures du crâne et des extrémités supérieures causées par quelque chose de cylindrique comme un tuyau ou une batte. Tout droit tiré du manuel de Capone. J'en saurai plus après avoir comparé les fichiers dentaires. Mais... Quoi ? Bones ? C'est un vautour. Un cadavre ici, c'est comme ça que ça fonctionne. Ils ne décrivent pas de cercles au-dessus de restes de squelettes. Prenez mon sac. Oh, génial. Ils sont à la recherche de corps décomposés brûlés par le soleil. C'est une femme, 25 ans environ. Blessures similaires à la victime de sexe masculin, mais c'est une mort récente. Une semaine à dix jours. La décharge idéale pour ces types. Quoi, vous ne voulez pas dire que ce sont les mêmes types qu'il y a 5 ans ? Eh bien, vous savez, s'ils ne sont pas connectés, ce serait une sacrée coïncidence. Je devrais les comparer côte à côte, mais de ce que je vois ici, la personne qui a enterré cette victime a enterré celle-ci, aussi. Alors deux morts pour le prix d'un. Viva Las Vegas. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2  Episode 8 " The Woman In The Sand " (" La Femme Dans Le Sable ") Toute l'équipe vous souhaite un très Joyeux Noël ! Oui, les dossiers dentaires le confirment, la victime de sexe masculin est Mason Roberts, matraqué à mort, vraisemblablement avec une batte de base-ball. Ce type-là ressemble à un batteur (frappeur). C'est Pete Arno dit Le Doux. C'est l'exécuteur au Tangiers. Lui et les deux autres là étaient sur la liste que devait faire Roberts quand il a disparu. Déjà des particularités sur la victime de sexe féminin ? Euh... Seulement un examen préliminaire. Coups portés au crâne, au torse et aux extrémités supérieures. Des blessures similaires en tous points à celles de Roberts. Mais le résultat probable de violence conjugale. Résultats probables ? Bones, il y a rien de conjugal en ce qui concerne la pègre. Mais la forme de ses blessures, le modèle de cicatrisation, et de re-cassure ? Il y a une longue histoire d'agression ici, Booth, et pas dûe à une quelconque batte de base-ball. De plus, j'ai trouvé ceci incrusté dans son crâne. - C'est une prothèse auditive ? - C'est chose courante avec des victimes d'abus. Des coups répétés à la tête peuvent endommager les os de l'oreille interne. Euh, désolée d'intervenir, Brennan, mais j'ai un nom trouvé depuis le numéro de série. La prothèse auditive est enregistrée au nom de Willamina Morgan de Mont Charleston, Névada. Oh, c'est pas trop loin d'ici. Elle est connue sous le nom de Billie. Enregistrée ici en tant que Billie Morgan, 26 ans, portée disparue il y a deux semaines par son mari Donald. Son mari abusif couvrant ses traces ? Possible. Ok, il pourrait savoir comment sa femme et Roberts ont attéris ici. Il peut même connaître, euh, vos amis ici. Vous vous occupez de ça ; je ramènerai ces restes au Jeffersonian. - Oh... On ne peut pas partir. - On ne peut pas ? Non, je veux dire, on est venus pour un corps et tout à coup il y en a deux ? Et s'il y en avait plus ? On transporte juste les deux ensembles de restes ici, avec les insectes, les résidus et tout le tintouin. S'il y a un lien médico-légal à ces meutres, nous le trouverons. Aussi longtemps que vous me gardez dans le coup. Comme si on pouvait vraiment vous tenir à l'écart ? Ok, très bien, c'est bon. Alors c'est le marché. On emballe et on va annoncer les nouvelles à Big Don. - Et moi qui pensais qu'elle m'avait quitté. - Pourquoi aurait-elle fait ça, Don ? J'ai été licencié il y a deux mois de ça. Pauvre Billie. Elle détestait me voir traîner à la maison toute la journée, déprimé. A boire ? A frapper dans les murs ? Non, je - je, je suis tombé d'une échelle. Une telle chute vous aurait fracturé le radius distal et non pas les phalanges proximales. Très bien, écoutez. J'ai un rapport de police disant que vos voisins ont entendu votre femme crier il y a trois semaines de ça. Crier ? Non. On ne faisait que se disputer. Vous voyez, Billie voulait me dépanner. Elle pensait pouvoir ramener de l'argent en dansant, vous savez, le genre exotique. J'ai en quelque sorte péter les plombs. Et casser votre pouce contre le visage de votre femme ? Non ! Ecoutez, je n'aurais jamais pu faire de mal à Billie. Ok ? Alors comment a-t-elle perdu son audition ? Je sais pas. Elle était gamine. Ok ? En faisant du sport. - Un ballon de trop dans la tête. - Oh, je vous en prie. Ecoutez, Don, vous êtes mon suspect numéro un. Alors, il serait plus sage d'être honnête avec nous. Des implants. Des implants mamaires ? Elle pensait que ça l'aiderait à décrocher un job de danseuse. Donc même si je détestais l'idée, j'ai emprunté 8000 dollars à un usurier. J'ai donné l'argent à Billie. C'est la dernière fois que je l'ai vue. - Alors c'est comme ça que vous vous êtes cassé le pouce ? - Hein ? L'usurier est venu réclamer ses 8000 dollars. Don, ici, ne peut pas le payer, alors... Ouais, maintenant je lui en dois 10 000. J'ai besoin du nom de l'usurier, donnez-moi juste un nom. Mackey. Ouais, c'est bien ça, Lewis Mackey. Ouais. Envoie-moi l'info sur mon portable aussi vite que possible. Merci. L'usurier est répertorié dans notre système informatique. Au moins, c'est qu'il existe. Vous savez, l'histoire de Don pourrait sembler un tantinet, je sais pas, "curieuse", mais essayez juste de garder un esprit ouvert. Un esprit ouvert à quoi ? A tous ces ballons pris dans la tête ? Je ne me range pas encore à cette idée de violence conjugale. D'accord ? Un maigrelet comme lui. La colère n'a rien à voir avec la taille. Je sais ça, Bones, d'accord ? Vous savez ça, je sais ça... C'est juste que, j'ai regardé dans ses yeux, - ...et je - je ne l'ai pas vue. - Et pour les implants mamaires ? Vous savez, si elle les avait eus, ils auraient fait partie de ses restes. Ouais, eh bien, alors l'argent a dû servir pour autre chose, et, si tout va bien, ce type pourra nous dire ce qu'il en était. C'est notre usurier ; allons-y. Ok. Donnez-moi juste un moment. Oh, mon Dieu... J'ai complètement oublié. Vous ne pouvez pas être ici, Booth. Vous êtes un joueur dégénéré. Ancien joueur, ok ? Pas dégénéré. Je suis passé à travers le programme, ok ? Et vous savez quoi, il bouge, allez. Et si vous avez une envie urgente de jouer alors que vous êtes ici ? Je veux dire, c'est comme envoyer un alcoolique dans une distillerie. - Vous avez besoin de vous asseoir ? - Non, ça va. C'est juste, vous savez, c'est le tintement du gain. - Ça passera. - Quoi, le tintement, ou le gain ? C'est comme si c'était la première fois. Je suis entré au Desert Inn avec 35 dollars dans la poche, et j'en suis ressorti avec bien 10 000. La nuit suivante, j'ai tout perdu. J'ai frappé le caissier pour essayer de les récupérer. - Comment ça s'appelle ce jeu déjà ? - Le Craps. - Quel est le problème maintenant ? - Non, c'est un jeu. C'est appelé "Craps." Vous savez, hé, c'était mon jeu à l'époque, Bones. Faites-les rouler, Bones, Lancer les dés, le 7- le 11. C'est Craps. Et il va prendre un verre. Ok, vous restez ici. Je sais comment parler à ces types. Wow, parler ? Vous pouvez à peine respirer. Je vais bien, faites-moi confiance. D'accord ? Attendez ici. Et faire quoi, exactement ? Vous êtes anthropologue. Observez la civilisation. Lou Mackey, est-ce que je ne vous dois pas de l'argent ? Je crains que vous ne m'ayez confondu avec quelqu'un d'autre. Je ne pense pas m'être trompé. Euh... Mon pote, euh, Don Morgan, nous a présenté ? 30 ans, maigrelet, le pouce cassé. Dois-je appeler la sécurité ? Ouais, vous savez, c'est une excellente idée. Peut-être pouvez-vous nous dire à tous ce que vous avez fait à Don, et peut-être aussi comment sa femme a fini morte. Je ne sais rien au sujet d'une quelconque femme. Allez, Lou, ne me rendez pas les choses difficiles ici. Ecoutez, le gars me devait de l'argent. Il a négligé de me payer. Et ensuite il est tombé d'une échelle. C'est l'instant karma. L'instant karma, ça vous arrive à chaque fois, n'est-ce pas ? Et au sujet de, euh, Billie Morgan ? Elle a l'intant karma, aussi ? Elle est séduisante. J'ignorais même qu'il était marié. Et le nom de Mason Roberts, hein ? Je suis sûr que ça fait sonner une cloche. Les rumeurs sur le Strip* disent que vous l'avez finalement retrouvé. *(boulevard principal de Las Vegas) Mes félicitations. Maintenant, laissez-moi tranquille. Si vous en savez plus que vous ne le dites, je finirai par le savoir. Ai-je l'air inquiet ? Je suis un homme d'affaires. Pourquoi me harcelez-vous exactement ? Ah, vous savez, c'est juste quelque chose que je fais avec les brutes. Merci pour le verre. - Le 19 est gagnant. - Oui ! Euh, hé, Bones. Oh, Booth, avez-vous déjà joué à ce jeu avant ? Ce sont des maths basiques. Vous comptez juste les cartes et ensuite vous savez ce qu'il reste dans le distributeur. Ouais. Ixne... La carte la plus commune est un dix à cause des figures. Donc, si vous supposez toujours que la carte à venir est un dix... Je suis désolé, j'ai peur que vous ne deviez... Nous allions justement partir. - Merci. On y va. - Quoi ? J'étais dans une bonne passe. Bonne à tricher, compter les cartes s'appelle tricher. Non, ce n'est pas de la triche ; c'est de la stratégie. - Pas pour eux, ce n'est pas de la stratégie. - Eh bien, où est le fun alors ? Je veux dire, la chance est complètement biaisée en faveur du distributeur. D'accord, maintenant vous comprenez l'attraction ? De plus, maintenant l'homme à ma droite va gagner la prochaine main, s'il ne tombe pas sur un huit.. - Agealea consina. - Gesundheit.*("Santé" en allemand) Aussi connus sous le nom de scarabées. Ils viennent du sol autour du corps de Billie Morgan. Ces spécimens adultes se nourrissent de matière organique putréfiée, ou bien dans ce cas précis, de Billie. En conséquence, ils ont souffert d'une durée de vie exceptionnellement courte. En se nourrissant de la chair de Billie ? Plus probablement du puissant glucocorticoïde présent dans son système. Je n'ai pas encore isolé lequel c'est spécifiquement. Veillez à en informer le Dr. Brennan quand ce sera le cas. Des détails sur la batte ayant servi à tuer Roberts, Zack ? En voici une reproduction. Une Cincinnati Slugger avec un diamètre de 7,62 cm et pesant environ 765,45 g. On penserait que la pègre se servirait de moins de clichés pour abattre les gens. Mais il y a quelque chose d'autre. La souillure sur le crâne de Roberts indique une infiltration vers la moelle épinière. D'une façon ou d'une autre, le sang dans sa tête est descendu jusque dans son cou. Vertèbre C-7 -- ce sont des marques de coupures ? Donc sa gorge a été également tranchée. Vous avez trouvé une cause spécifique à la mort de Billie Morgan ? Elle montre un hémothorax dans son poumon gauche. Causé par la fracture d'une côte côté gauche. Une côte brisée ponctionne un poumon causant une hémorragie interne abondante ? Et entre ses précédentes blessures et les nouvelles, cette pauvre fille n'a jamais eu la chance de guérir. Oh, le Dr. Brennan ne va pas aimer entendre ça. Examine de très près les marques de pression sur le sternum, Zachary. Tu les trouves inhabituelles ? Eh bien, elles semblent plus être le résultat d'impacts de coups manuels répétitifs que d'un seul violent coup de batte. - Son mari pourrait l'avoir cogné fortement. - Peut-être qu'elle l'a cogné en retour. Ces fines fissures sur ses articulations. Blessures défensives. Attends une minute.</i> Laisse-moi zoomer. Coups manuels répétitifs, fractures des articulations. Le glucocorticoïde qui a tué vos insectes, Hodges, cela pourrait-il être de la simple cortisone pour traiter une blessure ?</i> Ouais, c'est très possible. Qu'en pensez-vous, Dr. Brennan? Je pense que Billie Morgan aurait pu être boxeur. Vous voulez dire, comme un vrai boxeur dans un ring ? Mais des gants de boxe n'empêchent-ils pas des blessures comme celles-ci ? A moins qu'elle ne portait pas de gants. Quel genre de boxeur fait ça ? - Des Combattants Ultimes. - Des Combattants Ultimes. Oh, vous êtes aussi dans cette saloperie, hein, Hodges ? Quand c'est diffusé sur le câble, je ne peux m'empêcher de regarder. - Et c'est vraiment légal ? - Totalement autorisé. Ils portent un équipement de protection, qui aurait dû protéger le visage de notre victime au niveau de ses blessures. A moins que ce ne soient des combats clandestins. Clandestins ? Allons les gars, vous n'avez jamais vu "Fight Club"* ? *(Film avec Brad Pitt) Combats illégaux, où tous les coups sont permis. Nos combats de gladiateurs modernes en quelque sorte. Mais d'habitude, rien n'est gratuit. Quoi ? Alors Don Morgan n'a pas battu sa femme. Je déteste dire "je vous l'avais bien dit". Pourquoi ne pas nous l'avoir dit, Don ? Parce que je ne le savais pas. D'accord ? Elle ne me l'avait jamais dit. Votre femme ne vous a jamais dit qu'elle combattait ? Parce que je ne l'aurais jamais laissé faire. Billie n'avait pas boxé depuis un an. La Commission lui avait retiré sa licence quand ils ont découvert la perte de son ouïe. Ça lui a brisé le coeur. - Mais elle avait arrêté. - Apparemment pas. Vous savez ce que je pense ? Quelqu'un a offert à Billie un combat illégal, et vous avez sauté sur l'occasion de gagner un jour de paie. Vous êtes cinglé ? Donc vous avez emprunté de l'argent à Mackey et vous avez tout misé sur Billie, et à la fin elle en a payé le prix. Non, non, c'est faux. - Qui protégez-vous, Don ? - Personne. Ecoutez, je le jure, je ne sais rien. Don, nous pouvons vous protéger si vous nous aidez. Si je savais qui a tué Billie, je vous le dirai. Croyez-moi je vous en prie. Et d'abord pourquoi quelqu'un voudrait-il combattre illégalement ? Vous savez, il existe des options limitées. Tout le monde ne peut pas être Oscar De La Hoya. Qui ? Blessures, passés criminels, tests de drogue ratés, ils se retrouvent sans qualifications, alors ils acceptent le premier combat qu'ils trouvent. Même si ça les tue ? Brennan. J'ai trouvé quelque chose dans les particules provenant des chaussures de Billie. Des traces de chrome hexavalent. C'est un produit chimique utilisé dans des ateliers d'automobiles haut de gamme, spécialisés dans le chrome. Les ateliers mécaniques qui les utilisent ont un fichier de renseignements avec la EPA*. *(Agence de Protection de l'Environnement)</i> Quoi ? Aucun jeu. J'interromps quelque chose ? C'est juste un keno, d'accord ? Je suis désolé si Hodges m'a perdu avec son, euh, chrome hexa-valium. Chrome hexavalent, et nous devons en trouver. Comment pouvons-nous contacter l'Agence de Protection de l'Environnement ? Ouais, je m'en occupe. C'est un atelier automobile ? Oui, la EPA, l'a fait fermer il y a quelques mois pour euh, déchets de produits dangereux. C'était le seul atelier autorisé à utiliser ce truc de chrome. - Vous en voyez quelque part ? - Ça a pu être absorbé dans les particules de poussière du sol. Avec un papier flash. - Qu'est-ce que c'est ? - Une fiche de paris. Brûlé rapidement au cas où il y aurait eu une rafle. Regardez ça. Ils ont peint un ring pour les combats. Alors c'était le fight club. S'il y a du sang, je dirais que oui. Où est votre, euh, machin de lumière ? Du sang... Tout le sol est couvert de sang. Des 30 échantillons de sang trouvés dans l'atelier de carrosserie, six étaient A-positif -- tout comme Billie Morgan. On attend toujours l'ADN. 30 combattants ça signifie cinq combats à deux personnes par heure sur une durée de trois heures. Ou trois combats sur cinq heures, six combats sur... Nous avons compris l'idée, Zack. Beaucoup de combats. J'ai procédé à une imaginerie thermique des restes des tissus moux de Billie afin de reconstruire ses blessures. Voici ce dont elle a put avoir l'air après le combat. Ah, la belle science. Au moment où je trouve un boulot où je peux presque voir des vers manger des intestins, ça. Comment quelqu'un pourrait se faire ça à soi-même ? Tu sais, en 900 avant J.C., le roi grec Thésée s'amusait en regardant deux hommes en fauteuils se battre à mort. Juste pour dire que ce n'est pas nouveau. Je peux développer les relevés de force et de vélocité pour chaque coup. Zack peut m'aider en identifiant son adversaire d'après la circonférence et le diamètre des poings. Je préfèrerai que Zack se focalise sur notre deuxième arme concernant Roberts. Aucune de ces lames ne sont suffisamment étroites. C'est comme si ses vertèbres avaient été coupées avec une lame de rasoir. Ou du barbelé. Luca Brasi. "Le Parrain ?" S'il vous plait, que quelqu'un, achète un lecteur DVD. - Vous voulez parlez d'un garrot ? - Oui, un garrot passé étroitement autour de Lucas... ou plutôt, autour du cou de Roberts... Ce qui a découpé sa gorge et tranché l'artère carotide. D'accord, cette histoire d'asticots mangeant des intestins ne me semble plus aussi dégoûtante à présent. Oui, oui. Bones, venez ici. Ok, merci beaucoup. L'agent Xang a dit qu'il avait trouvé le propriétaire de ce vieil atelier de carrosserie. Il a dit qu'un type l'avait payé 3.000 dollars cash juste pour utiliser l'endroit pour une nuit. Pas de noms, pas de questions. Ça semble être un thème dans cette ville. Hé, pourquoi mise-t-il sur le 16 ? Je veux dire, regardez-le il est totalement distrait. Eh bien, vous savez ? En fait, Bones, vous le pouvez si la figure affiche... Très bien, laissez-moi simplement... Il est là-bas. Regardez ça, mon copain Lou Mackey. Oh, super, alors on est amis à présent. Ouais. Il faut que vous me disiez où un fan de combats peut... - Seeley ? - Frankie ? Que fais-tu donc à nouveau à Vegas, hein ? - Regardez moi ça. - Cet homme a beaucoup d'amis. C'est ce qu'on dirait. Je te retrouverai plus tard, Frankie. Hé, Lou... - Salut, l'ami ! - Il te cause un problème ? Non, non, tout va bien, hein ? Hé, regarde-toi ! Frankie Daniels. Hé, Temperance Brennan, Frank Daniels. Nous avons servi ensemble dans le Golfe. C'est juste. - Il a prit la route aussitôt que nous sommes revenus. - Et vous, vous n'êtes jamais parti ? Je me déplace, entre ici, Chicago, et L.A. Tu me connais, hein, Seel ? - Toujours en train de chasser les chimères. - Ce bon vieux Frankie. - Comment va Karen ? - Non, non, c'est fini, tu sais ? Elle s'est enfuie avec un quelconque agent de change raté. - Ça m'est égal. Je n'ai pas besoin de ça. - Allons, Frankie. Tu vas bien ? - Tu n'as pas besoin... - Ne commence pas avec ça, hein ? Ça fait trop d'années. Je me débrouille, d'accord ? Ouais, avec des types comme Lou Mackey ? Ouais, eh bien, tu sais, euh, ce sont les risques mineurs du métier. - Avez-vous envisagé de suivre un traitement ? - Oh, Bones. Un antidépresseur pourrait élever votre niveau de norépinéphrine. Ça pourrait aider à contrôler l'impulsivité. Vous êtes quoi, représentants en médicaments ou quelque chose comme ça ? C'est... Excusez-nous, Bones, d'accord ? Je me demande si tu sais quelque chose au sujet de ces, euh, clubs de combats souterrains. Euh, ouais, en fait j'en connais un. Mains nues, aucunes règles. - J'ai besoin de savoir où. - Il se déplace. Ce mec, ce mec Joe Nolan, il vend 800 numéros. Tu appelles, on te dit l'heure, l'endroit, et le code pour entrer. Comme le vieux boxeur Joe Nolan ? Ouais, poids welter* champion en 92. *(catégorie entre poids mi-moyens et poids légers 66,678 kg) Il possède un gymnase ici sur Federal. Merci. Hé, euh, tu pourrais me filer quelques dollars ? Je crois que j'ai oublié mon portefeuille à la maison, tu vois ? Ouais. Juste quelques dollars Je te les rendrai. Frankie est quelqu'un de bien mieux qu'il n'en a l'air. Et pourtant il connait ce Nolan. Tous ceux qui connaissent les sports de combats connaissent Joe Nolan. vous savez ce type allait devenir, le prochain Sugar Ray*. *(Célèbre boxeur américain) Jusqu'à ce qu'il soit accuser de truquer des combats. Vous voulez dire qu'il perdait exprès ? Pourquoi quelqu'un ferait ça ? Peut-être que je devrais aller parler à Joe tout seul. C'est quoi cet élan soudain de me laisser ? Je vous l'ai dit, Bones, d'accord ? Les règles habituelles ne s'appliquent pas ici, ok ? Nous enquêtons en profondeur, je ne veux pas que l'on sache que nous sommes du FBI. Eh bien, en ce qui me concerne c'est facile -- Je n'en suis pas. Ok, bon. Hé, qu'en pensez-vous ? J'ai suffisamment de Bibles, merci, mais essayez donc la prochaine porte. Vous avez dit que je pouvais être une enseignante. Pas le genre célibataire qui habite avec sa soeur, mais vous savez, l'affriolante qui rend fous les garçons. Tenez. Mettez en une parmi celles que j'ai choisi. - D'accord ? - D'accord, mais ne soyez pas si autoritaire. Rappelez-vous. Nous sommes de jeunes mariés, prenant Sin City d'assaut. Prêts pour l'action. Mais vous savez, le mariage est une institution tellement archaïque. Ecoutez, Bones, je sais ce que je fais, ok ? Je l'ai déjà fait avant. Alors arrêtez de discuter. Je ne discute pas, c'est juste que, je n'ai pas besoin d'un morceau de papier pour prouver mon engagement. - Très bien, nous sommes fiancés. - Pourquoi serais-je d'accord avec un engagement ? Peu importe, Bones, entendu ? Nous sommes un couple libéré de flambeurs. Vous comprenez ? Avec beaucoup d'argent à dépenser. Parce que c'est ce qui va nous permettre d'entrer. Comme ça ? Ouais. Ouais, comme ça. Hé, Cam. Dr. Brennan, à en juger l'angle des coups, le dernier adversaire de Billie mesurait dans les 1m68 et était gaucher. Avec une taille de poing d'approximativement 90 millimètres. - Ce sont les calculs de Zack. - C'est très sexy. Sexy ? Attendez une minute. Qu'est-ce qui est sexy ? Euh, rien. Vegas, Vegas est sexy. C'est très sexy ici. Comment peut-on marcher avec ces choses ? Eh bien, ces chaussures, ne sont pas faites pour marcher, chérie. Ok, c'était vraiment exagéré. Oh, eh bien, vous jouez votre rôle et moi le mien. - Hé Booth, la fille. - Ouais, je vois. - 1m68, gauchère. - Ouais, et gauchère. - Puis-je vous aider ? - Je ne peux pas le croire, huh. - Sloppy Joe Nolan. - Sloppy* Joe ? *(en bouillie) Ouais, c'est de cette façon que ses adversaires se retrouvaient. A présent c'est juste Joe. Hé, j'ai cassé un lacet, Joe. Désolé de vous déranger, Joe, mais vous savez, vous avez eu un énorme impact sur, euh, mon style de revers à l'armée. Vous savez, une esquive du corps, un revers du crochet droit, ça a marché à chaque fois pour moi. Un autre boxeur de l'armée, Joe ? Combien de ces has-beens tu fais entrer ici en une semaine ? Au moins celui-ci semble toujours être en forme. Oh, ouais, mon mec est en grande forme, vous pouvez me croire. - C'est facile là-bas, chérie. - Eh bien, voyons ça, soldat. Montre-nous ces mouvements qui te rendent si fameux. Oh ouais, vas-y mon tigre, montre à ces clowns. - Amène-toi. - D'accord, mais juste un peu. Ouais, allez, le tigre. Très bien, voyons voir, Joe. Commencer par un petit coup, une feinte, avec un coup plus fort. Une droite. Suivie par une volée de coups. Pas mal pour mon has-been de soldat boxeur. Pas mauvais. Vous savez, je suis toujours bon. Ouais, peut-être un peu trop. - C'est quoi ton nom ? - Tony Scallion. Elle c'est ma fiancée, Roxanne. Ouais, nous sommes plus engagés que fiancés. Alors tu cherches à t'entrainer ou quoi ? Ah, tu sais, je ne combats plus. Mais on m'a dit que tu pourrais nous adresser à moi et à Roxie un, euh, tu sais, un combat souterrain. On t'a dit beaucoup de choses qu'on ne devrait pas. Ouais, ben, il y a un mec au Rio... l'un d'eux, euh, t'en as pas entendu parler par des gars comme moi ? Désolé, je peux pas vous aider. Qu'est-ce que je t'avais dit, Tony ? Ce type essayait de me draguer. Je connais un numéro que vous pourriez appeler. - Mais je le donne pas à n'importe qui. - Oh, allez, Joe. - Ils ont l'air sympas. - Oui, on est sympas. 100 billets chacun. - Wahou, c'est un peu raide. - Non, allez, Tony. On ne vit qu'une fois, et je veux voir un combat. - C'est cool d'être un homme entretenu, hein ? - Ouais, je sais pas ce que je ferais sans elle. C'était épatant. Vous avez été vraiment convaincante. C'est grâce aux films que je regardais avec mon père. Il adorait Clara Bow. Clara Bow est une star de films muets, Bones. Oui, mais... je m'imaginais sûrement qu'elle parlait comme ça. Vous vous êtes aussi imaginé qu'elle trimbalait des billets dans son soutif ? Oh, ça. Non, j'arrivais pas à dormir la nuit dernière, alors je me suis faufilée pour jouer au crap. Au craps, Bones, au pluriel. Et je n'en reviens pas de votre veine de débutante. Chut. Vous allez me porter la poisse. Depuis quand vous croyez en la poisse ? J'y crois pas, mais depuis que la mélangeuse au crap l'a dit... La mélangeuse au craps a raison, d'accord, pas de poisse. Une longue nuit nous attend. Ok, le procureur fédéral ici et Billie là. Les deux montrent des marques de produits chimiques actuels. Cela extraira les éléments dont j'ai besoin pour croiser les résultats avec les scarabées morts, en toute sécurité. Mais elle n'était pas en sécurité. Elle s'est laissée prendre dans une telle bagarre. On s'est tous laissé prendre dans une ou deux bagarres qu'on aurait préféré éviter. Pas moi. Tu ne t'es jamais battu ? T'as jamais collé un pain ? Jamais vu la logique là-dedans. Il ne s'agit pas de logique. Mais plutôt d'émotion, de colère. Je ne me mets pas en colère. Ce n'est pas rationnel. Et si tu étais sur une plage, et que quelqu'un te jetait du sable au visage ? - Je ne vais pas à la plage. - D'accord, travaille avec moi, Zack. Il y a bien un truc qui te met en rogne. Et si je te dis que tu es craignos, un maigrelet qui ne peut pas avoir une conversation normale avec un gamin de 10 ans. J'ai peu de choses en commun avec un gamin de 10 ans. Et bien que je ne sache pas ce que veut dire craignos, pour être objectif, je suis mince et manque de masse musculaire. Mec, t'es un Vulcain, et en plus, un Vulcain ennuyeux. - Peut-on travailler s'il te plait ? - Ok, là tu me fous en rogne. T'es chtarbé, mec. La colère fait partie de l'homme. Grandis un peu. - Je voudrais vraiment travailler, Hodgins. - Tu sais, il ne suffit pas d'être un étudiant de second ordre qui joue les robots. Je suis l'étudiant le plus accompli et le plus précieux qui ait jamais travaillé au Jeffersonian. Ouais, et tu resteras un étudiant toute ta vie, parce que tu manques de passion. - Je travaille sur ma thèse. - Oh, arrête. Ça fait des années que tu dis ça. C'est une farce. Tu n'as pas ton doctorat parce que tu ne mets aucune énergie, aucune passion dans ce que tu aimes. Mec. - C'est pas ce que tu crois. - Tu t'es mis en rogne. Non. Te frapper m'a simplement semblé être le meilleur moyen pour que tu te calmes et que je puisse bosser. Mais je ne savais pas que ça te ferait si mal. - Bon coup. - Merci. Et ma thèse sera finie à la fin du mois. Les produits chimiques ont été extraits ? On dirait. Le Dr. Brennan voulait les résultats le plus tôt possible. J'y vais. Tu vas pas me frapper encore, hein ? Je suppose que d'un point de vue anthropologique, ceci entre dans la partie annihilée de l'esprit humain, fascinée par le sang et les tripes. C'est le combat de l'homme. Plutôt des substituts engagés dans des combats au nom de seigneurs élitistes qui n'ont pas le courage de se battre eux-mêmes. - Eh, je préfère quand vous êtes Roxie. - Ooh, regarde comme ils transpirent. Voilà, c'est terminé. Votre vainqueur. Little Mikey ! Allez, pour Little Mikey, on y va. Putain, tu regardes quoi ? Pas grand-chose. Hé, Tony. Tony ! Désolé, Booth. Je pouvais pas te laisser bousiller ma couverture. - Ah, ouais, et comme on nous l'a appris à Quantico, Walt, je n'allais pas le faire. - Vous conaissez tout le monde dans cette ville ? J'ignorais qu'un agent avait été envoyé. Ouais, je suis en mission spéciale, sous couverture depuis environ 1 mois. Je sais toujours pas qui mène la danse. Que savez-vous à propos de Joe Nolan ? Euh, c'est du menu fretin, un parmi tant d'autres. Le n°800 qu'il vend change à chaque fois. Essayer de le suivre, c'est comme de jouer à tape-taupe. L'avez-vous vue se battre dans un combat ? Euh, ouais, c'est Billie quelque chose, non ? Oui, on la donne perdante à 4 contre 1. Oh, elle a pas mal tabassé cette mexicaine canon. Mexicaine, environ 1,68m, gauchère ? Elle travaille dans le club de Nolan ? Ouais, Marisol. C'est une dure, et aucune défaite à son compteur jusqu'à l'arrivée de cette nana. Et si Billie avait parié sur sa propre victoire. Ouais, vous savez, avec les 8.000 $ que Don avait empruntés, et à 4 contre 1, ils auraient eu de quoi se remettre sur pieds assez vite. - C'est peut-être ça qui l'a tuée. - On va devoir parler à Marisol en personne. - On va la chercher. - C'est quoi, la prochaine étape, pour toi ? Je me suis fait une entorse au poignet pendant l'avant-dernier combat. Aucune chance de la guérir. Si je perds un autre combat, je sors de la rotation. - Booth sait boxer. - Pardon ? Ben oui, si on trouve le moyen de vous faire entrer dans la rotation, vous vous battez contre Walt et perdez, et il pourra rester et aura une chance de guérir. Vous me portez volontaire pour que je me batte ? Non, je vous porte volontaire pour un seul combat. Vous pourriez perdre avec les mains dans le dos. - Hé, Hodgins. - Est-ce une coïncidence ? Les scarabées sur le corps de Robert ont la même durée de vie limitée que ceux trouvés sur Billie, mais pas à cause de la cortisone. Ses insectes sont morts d'avoir ingéré du Pinus elliottii. Du pin ? Dans le désert ? Oui, la résine de pin est souvent utilisée pour traiter les mêmes problèmes de peau que la cortisone qui a tué les autres scarabées. Ok, confirmez-le et rappellez-moi. - De la résine de pin. - Ok. De la résine de pin. - Ce qui veut dire... ? - Je ne le sais pas encore. Allez vous battre. - Mais c'est quoi, cette histoire ? - Il m'a insulté, Joe. Il a besoin d'une branlée, et moi de l'argent. Je croyais que tu voulais plus te battre. C'était avant qu'il me fasse sortir de la retraite en m'attaquant à l'improviste. Ça fera l'affaire ? Content de voir que ta chérie t'a bien éduqué. Hé, Bones, ça marche. - Vous avez réussi à convaincre Joe ? - Ouais, un gros tas de billets a résolu le problème. - Elle a déjà donné quelque chose ? - Non, rien. - Il va nous falloir un mandat. - Pourquoi ? Quelle est notre preuve ? L'agent Xang lui parle. Les os, tissus et muscles de Marisol sont en pleine guérison. Si on peut faire correspondre ses blessures à Billie, on peut prouver leur combat. - Si c'est le combat qui a tué Billie, Marisol est coupable d'homicide. - Ah. Et on pourra la forcer à nous divulguer le nom de l'organisateur des combats. Ce qu'elle fera en échange d'une protection. Donc, vous voulez obtenir un échantillon de son ADN et l'envoyer au Jeffersonian. En fait, je veux y envoyer Marisol. Quoi, la fille en entier ? Nos binoclards peuvent faire une autopsie en direct alors que nos programmes d'images thermiques reconstruisent le déroulement d'un hypothétique combat. Vous avez de la chance que je connaisse un juge très compréhensif à Vegas. Bien sûr. Ok, Marisol. Vous n'êtes pas en état d'arrestation. Vous êtes ici en tant que preuve. Donc, quand ce jeune agent ici-présent vous lâchera... - Je te botterai le cul. - Chérie, je viens du Bronx. Ça ne me fait pas peur une seule seconde. Ecoutez, j'ai tué personne, d'accord ? - Je me suis même pas battue. - Si c'est vrai, le scanner nous le prouvera. - Ou prouvera le contraire. - Hodgins. - Je prends votre chemise de nuit. - Ça va faire mal ? - Non, vous ne sentirez rien, Marisol. - Ça va être froid, désolé. Qu'est-ce que c'était ? Des mares de sang causées par des blessures récentes. Les images thermiques les enregistrent. Nous allons ensuite comparer vos blessures avec celles de Billie Morgan. - Ça vous rend nerveux ? - Quoi ? Donner quelque coups pour que ça ait l'air plus vrai, et je laisserai Walt me mettre KO. C'est fini ! Votre vainqueur. Diana. La Destructrice ! Ok, mesdames et messieurs. Du sang frais va être versé ce soir. Le grand Tony le Tigre ! Pourquoi est-ce qu'ils vous huent ? C'est plus drôle que d'applaudir. C'est le mec du club de gym de Nolan. Ouais, je sentais bien qu'on le reverrait. - Hé, Tony. - Qu'est-ce que vous faites là ? Vous devriez être de l'autre côté. Attendez les gars. La donne a changé. Désolé, ils m'ont sorti. - De quoi ? - De ce côté, un homme qu'on ne présente plus, Monroe ! Ils ont dit que Monroe serait plus attirant pour les parieurs. Ouais, il l'est plus... en tous points. Ok, mesdames et messieurs, vous pouvez parier. Dernier appel pour les parieurs. Sortez la thune. Vous ne pouvez pas vous battre contre lui, Booth. Il va vous tuer. J'ai pas vraiment le choix, Roxie. Le Tigre, au centre, maintenant. Ok, les gars, à mon signal. Tuez ! Les dommages sur l'omoplate et la cage thoracique de Billie... La force et la vélocité correpondent aux dommages sur le genou gauche de Marisol. Cette contusion sur la 5ème côte de Billie laisse une marque de talon ou de poing. Là une droite, suivie par un saisissement à la gorge, et Billie retourne au tapis.</i> D'autres dommages sur l'omoplate. Doucement avec la poitrine de Billie, Marisol. La fracture sur le cartilage de la 3ème côte de Billie correspond aux dommages sur la main gauche de Marisol. Et ça correspond encore. Billie esquive et cause les fractures sur les maxillaires crâniens de Marisol.</i> Marisol semble préférer l'enchainement, droite au corps, suivi d'un gauche à la tête. C'est pas vrai. Vous pouvez nier tant que vous voulez. Les preuves sont là. L'étranglement... - Pardon. Tony !</i> ...correspond aux bleus sur le cou de Billie. Tony ! Reste à terre. Monroe a des dépôts calcaires sur son épicondyle médian gauche. En quoi ça m'aide ? Pardon. Pardon. Il ne peut pas étirer les bras, et les mouvements du carré des lombes ont une faible portée. Frappe-le à cet endroit. Le frapper où ? Dans le bas du dos, au-dessus du rein droit. Le vent a tourné, les amis. -Je vous avais dit qu'elle pouvait se battre. - Elle ne se bat pas. Elle domine. Fais-lui ton coup à la Nolan. Vous pouvez le redire. - Comment j'ai pu rater ça ? - On l'a tous raté, Zack. - Raté quoi ? C'est quoi ? Votre vainqueur ! Le dernier debout ! Tony, le Tigre mangeur d'homme ! Tony le Tigre. - J'ai réussi. J'ai réussi. - Votre vainqueur ! - Votre téléphone sonne. - Hé, Cam. - On l'a raté. le coup fatal a été brouillé à cause des autres blessures. Marisol a cassé les côtes de Billie, mais pas assez fort pour perforer le poumon. C'était une batte, la même batte de baseball qui a tué le procureur fédéral. Qu'est-ce que c'est ? C'est une batte de baseball qui a tué Billie. La même que celle qui a tué Roberts. Donc, quand vous serez habillée, hum, l'agent vous ramènera à l'aéroport. Marisol... Pourquoi vous vous battez ? Où est-ce que je pourrais gagner 1000 $ en une nuit sans me vendre sinon ? Et je pourrais gagner encore plus en pariant sur moi-même. Aussi longtemps que je ne suis pas trop gourmande. Qu'est-ce que vous voulez dire par trop gourmande ? Ça ne gêne pas les bookmakers que nous parions quelques dollars sur le côté. - Mais seulement quelques uns. - Avez vous parié sur votre combat avec Billie ? Cette fille m'a couté 200 dollars. Est-ce que Billie a parié sur elle-même ? Marisol ? J'ai entendu dire... que quelques gars ont ramassé Billie après le combat. Ils n'avaient pas l'air content. Pourquoi n'avez-vous rien dit à la police ou à nous ? Ecoutez, je n'ai peut-être pas grand chose, mais ce que j'ai, j'aimerai le garder. Qu'est-ce qui pourrait être si important pour vous, que vous puissiez laisser quelqu'un s'en tirer avec un meurtre. Ma fille. Elle a 2 ans. Elle vit avec ma mère, ok ? Et s'ils découvraient que j'ai été amenée ici... Qui "Ils" ? Ecoutez, je ne sais pas. Et je ne veux pas savoir. Je suis désolée. Merci, Angela. Donc, nous avions raison. Billie a parié sur elle-même, c'est pourquoi j'ai parié sur vous. Vous avez parié sur moi ? Ouais, avec Nick, le gars du club de gym de Nolan. En fait, c'était l'une des deux raisons, - mais quand j'ai entendu la cote je ne pouvais pas... - Ma cote ? - Ouais. - De combien elle était ? Vous étiez donné perdant à 20 contre 1. J'ai donc parié avec Nick, en pensant que si... Attendez, 20 contre 1 ? Vraiment ? Est-ce que j'avais l'air si mauvais ? Si Nick me paie, ce n'est pas notre type. Mais s'il ne me paie pas, ça ne prouvera pas qu'il a tué Billie, mais ça le mettra dans une situation difficile. Au minimum. Très intelligent Bones. Quelle était l'autre raison ? Venez. J'ai des gains à récolter. Hé, Nick ! J'ai pensé que vous vous étiez enfui. Nick Arno ne s'enfuit pas mon coeur. Arno ? Le gamin de Sweet Pete ? C'est un sacrée spectacle que tu nous as fait ce soir, petit militaire. Ouais, eh bien, tu sais, j'avais mon porte-bonheur avec moi. Ouais, et je crois que vous nous devez un peu d'argent. Je suppose, mais... Vous voyez, les gentlemen pour lesquels je travaille, ils ont une sorte de règle non écrite à propos de combattants qui deviendraient trop gourmands. Leurs épouses aussi, j'en ai peur. Non, nous ne sommes pas mariés. Nous ne sommes même pas fiançés. Attendez, quelle est la règle ? Vous pouvez goûter, mais n'espérez pas manger. Et encore moins, lorsqu'un fraudeur est impliqué. Je ne suis pas un fraudeur. - Qu'est-ce qu'un fraudeur ? - Ils pensent que j'ai triché. Elle est bonne mon petit militaire. Très bonne. Mais j'ai vu Monroe se débarrasser de tas de gangs de motards. Alors rendez-moi mes 1000 dollars. - Considérez-les comme une amende. - Une amende ? Est-ce que vous plaisantez ? Peut-être que je ne suis pas clair. En tant que notre nouveau poulain, il travaille pour nous maintenant. Tu ne peux pas simplement te débarasser de notre meilleur gars et t'en aller. Pas quand il y a encore de l'argent à se faire. Vous croyez que vous pouvez m'obliger à combattre pour vous ? Tu ne le saura que si tu ne le fais pas. Alors vous savez quoi ? Je veux parler à ce gentleman à qui vous répondez. Et je veux la paix dans le monde. Ecoutez, suivez mon conseil. Laissez Joe vous escorter en toute sécurité à votre hôtel. Laisse ta merveilleuse... Peu importe ce qu'elle est... mettre de la glace sur tes blessures. Dans un jour ou deux, on viendra te chercher pour ton prochain combat. Sors-le d'ici Joe. Allons-y. Je me suis porté garant pour toi. Donc ce sont mes fesses sur le gril, tu comprends ? On ne voulait pas que vous ayez des ennuis. Et pourtant on se retrouve ici. Donc vous allez faire exactement ce que Nick dit. Les personnes qui dirigent les choses, ils ne jouent pas. Et j'ai assez de pénalités contre moi pour l'instant. - Est-ce que ça vous démange Joe ? - Quoi ? La cortisone. Si elle n'a pas été injectée, elle a pu être appliquée. Comme l'huile de pin, ce sont deux ingrédients utilisés communément dans les lotions pour traiter les blessures. Bon sang, mais de quoi elle parle ? Elle parle de votre démangeaison. Psoriasis ? Eczema. Ce qui ne vous concerne pas. Allons-y. Whoa, whoa, hé, whoa, Où allons-nous Joe ? Nous retournons à notre hôtel ou au marqueur du "mille 15" ? Là où nous avons trouvé Billie Morgan et Mason Roberts. Vous vous en rappelez. - Qui êtes-vous ? - Je suis du FBI, Joe. Ecoutez, je n'ai pas mon badge et je n'ai pas mon arme. Mais ce serait malin de me croire. Maintenant tu as le choix. Quel choix est-ce que j'ai ? D'être l'homme que vous étiez avant de truquer votre premier match. Ou vous finissez mort, comme le reste de ces personnes. Vous étiez un vrai boxeur. Vous étiez fort et rapide. Tout le monde voulait se battre comme vous. Il y avait tellement d'argent, de l'argent facile. J'ai cru pouvoir m'en sortir. Il allait m'obtenir une nouvelle chance pour le titre. - Qui ? - Le père de Nick, Sweet Pete. Et je lui appartiens depuis. Il m'a fait perdre encore plus de matchs. Il vous a fait tuer Mason Roberts ? Je n'ai tué personne. Je les ai juste enterrés. Pour Pete ? Et quand Billie Morgan a gagné son pari, vous l'avez enterrée elle aussi. C'était une gentille fille. Elle essayait juste de s'en sortir. J'ai imploré Pete de la laisser tranquille. Il l'a tuée. J'aurais tout aussi bien pu l'avoir fait moi-même. C'est moi qui l'ai amenée ici. Je savais quelle genre de crapule elle allait fréquenter. C'est déjà assez mauvais de répondre à Sweet Pete, mais maintenant à son fils aussi ? C'est ce qui se passe lorsque votre chance tourne dans cette ville. Vous continuez à espérer qu'elle va tourner à nouveau. En espérant de retrouver l'équilibre. Mais ce n'est jamais le cas. Ecrivez votre propre histoire maintenant Joe. Vous pouvez faire en sorte que Nick, Sweet Pete, et tous leurs amis disparaissent. De la même façon qu'ils ont fait disparaitre Billie et Roberts. Les authorités de Las Vegas ont arrêté Nick Arno, ainsi que son père, Le directeur des Jeux du casino le Tangier. Peter Arno, aussi connu sous le nom de Sweet Pete, en relation avec le meurtre d'il y a cinq ans du procureur fédéral Mason Roberts, et d'un autre meurtre également. "D'un autre meurtre également" ? Est-ce que c'est ce que Billie Morgan représente pour ces personnes, "un autre" ? C'est le premier jour Bones. Relax. Mais vous savez quoi, Billie... Quelqu'un va raconter son histoire. C'est juste une question de temps. Alors qu'elle était la deuxième raison ? Quoi ? Vous ne m'avez jamais dit qu'elle était la deuxième raison pour laquelle vous avez parié sur moi. Ouais, c'était... idiot. Aww, allons, dîtes-le moi. La chance des débutants. Je n'ai perdu à aucun jeu depuis que je suis ici, donc... enfin, je... j'ai pensé que si je pariais sur vous alors... - Je ne perdrais pas. - Ça a l'air idiot, pas vrai ? Ça semble familier. - Merci.