comme à propos du reste. Dans les ténèbres qui précèdent l'aube, une femme revient dans son lit.</i> Quelle vie mène-t-elle ? La même qu'il y a une demi-heure ? Il y a un jour ? Il y a un an ?</i> Qui est cet homme ? Mènent-ils des vies séparées ou une vie commune ?</i> Tu m'aimes ? Oui. Tu veux que je te le prouve ? Si tu n'es pas trop endormi. Une tempête approche. C'est encore au-dessus de l'horizon, mais il y a des éclairs dans l'air.</i> Sont-ils conscients des turbulences qui s'amoncèlent ?</i> Peuvent-ils sentir le crépitement de l'électricité dans le vent ?</i> Ou sont-ils uniquement conscients de l'attraction qu'il y a entre eux ?</i> J'aime quand tu fais ça. Le premier signe de cette tempête n'est pas un coup de tonnerre.</i> C'est un coup à la porte. - Vas-y. - Non ! Toi, vas-y ! - Non ! Toi, vas-y ! - Vas-y. Très bien. J'y vais. Quoi ? Quoi ? Bonjour. Je suis l'inspecteur Saroyan. Je sais. La partenaire de mon frère. Elle préfère le mot "patron". - Visite officielle. Voici mon badge. - Qu'y a-t-il ? Voilà mon peignoir. On a trouvé un corps à votre club. Qui était là quand tu es partie ? Zack est venu un peu avant 4 h, pour m'apporter la voiture. Et Fisher devait venir à 5 h pour faire l'inventaire. - Tu crois que c'est l'un d'eux ? - Ils auraient dû en dire plus que : "Il y a un corps". - Ils l'ont trouvé dans les toilettes. - C'est effrayant ? Quand Zack l'a vu, il a hurlé. Je l'ai entendu de la cuisine. Crié, pas hurlé. Prêts ? - J'étais troublé. - C'était un hurlement. Elle n'avait jamais vu de cadavre, avant.</i> Il avait été dans l'armée, et en avait trop vu.</i> - Vous le reconnaissez ? - Non. - Vous n'avez pas vu ce mec, hier soir ? - Non. Aucun de nous n'a été beaucoup sur la piste, hier. Et ça ? Vous connaissez un endroit appelé "Chez Amicangelo" ? Lequel est le plus près des toilettes : votre bureau ou la cuisine ? Mon bureau. Votre chef a entendu votre assistant crier, mais vous, pas le coup de feu ? J'étais peut-être déjà rentrée. Je suis partie à 4 heures. La coagulation indique qu'il est mort entre 1 h et 3 h. Visiblement, vous mentez. Où étiez-vous ? De minuit à 4 heures, j'étais dans mon bureau. Ensuite, je suis rentrée. Allons-y, chérie. Merci. Merci beaucoup. - J'ai manqué de tact ? - Insinuer qu'elle a trompé son mari, ça pouvait attendre qu'il soit parti. Pourquoi ? S'ils rompent, vous avez enfin une chance avec elle. C'est ce que vous voulez. Je sais vous avez tous travaillé tard. Pas assez dormi, peut-être. Mais je dois vous préparer pour la suite. Vous avez tous entendu parler du meurtre ? Bones - Saison 4 Épisode 26 "The End in the Beginning" Bien, car vous êtes tous suspects. Synchro : ShalimarFox, Camy Trad : Venusia, Figolady, Kujathemas, B.kr, Rhum1, Vertchoux Relect : Ky, Mag31, Camy Quelqu'un a éteint les caméras. L'un de nous serait le tueur ? Vous permettez, inspecteur Saroyan ? Je discute avec mes clients. Vous êtes notre avocat, dans cette affaire ? Je suis l'avocat du club. Vous êtes libre d'appeler le vôtre. Si on n'a rien fait, pourquoi un avocat ? - J'ai tué personne. - Zack a hurlé en voyant le corps, - donc, il est tiré d'affaire ? - Crié. Il a hurlé comme la pétasse nº 1 dans un film d'horreur pour ados. À partir de maintenant, ne répondez plus aux questions qu'on ne vous pose pas ! Considérez-moi comme votre suspect n° 1. Nom de Dieu ! Je suis un chef expérimenté. Les meilleures écoles en Europe, mais mon métier consiste à cuire des ailes de poulet pour faire boire plus de bière aux gens. Il y a de quoi disjoncter. Vos ailes ont été élues les meilleures de la ville durant 2 ans. Non. Les plus grandes. Je suis le créateur de la "Tour d'ailes". Ce sera sûrement sur ma pierre tombale. - Jamais vu de ma vie. - Vous êtes l'hôtesse. Vous voyez tous ceux qui entrent. Peut-être que si vous aviez une photo de lui en vie ? Je n'ai pas une très bonne imagination visuelle. Il ressemble à beaucoup de mecs. Ce sont ses vrais cheveux ? Consignez dans le dossier que mon client indique avec sa tête qu'il ne reconnaît pas la victime. Comme tous mes clients. Question suivante. Avez-vous assisté à des altercations ? Des divergences d'opinions au club, récemment ? M. B... c'est comme ça qu'on appelle M. Booth, a dit à cet impresario hip-hop, "C-Synch", qui est très mignon, qu'il ne le laisserait jamais jouer au club. C-Synch, oui. Il est bien, non ? D'un côté, talentueux, d'un autre, respecté, vu que son frère est gangster à plein temps. Clark Edison ? Alias C-Synch ? Vous l'avez empêché d'attaquer votre patron ? J'ai entendu C-Synch crier du fond du vestiaire. Il était enragé. Vous connaissez un conseiller municipal nommé Max Keenan ? Tout le monde connait Max. Il est toujours dans le coin. Il est furieux de ne pas avoir touché de commission pour avoir obtenu le changement de zone au cadastre. Pourquoi un politicien malhonnête vous confierait - son dépit de ne pas avoir été payé ? - Je suis barman. Je suis presque un psychologue. Un Perse nommé "Ara" quelque chose veut racheter le club. - Arastoo Vaziri ? - Bren l'a rencontré environ 40 fois. M. B ne veut pas vendre. C'est moi qui ai coupé les caméras de sécurité. Je voulais un peu d'intimité avec mon copain, que je ne nommerai pas. OK, Daisy et moi, on a un truc, mais ce truc n'est pas... un truc sexuel. C'est un truc. Mais pas le truc. Mlle Julian nous a prévenus que vous deviez arrêter quelqu'un. C'est pas parce que Jared et moi sommes parfois sortis ensemble et qu'il n'accepte pas que ça ne mène à rien, que je dois aller en prison. Elle a pas dit de ne pas répondre aux questions qu'on pose pas ? Je dois noter qu'ils sont "idiots" ou "non coopératifs" ? Disons "bien représentés". Et "complices du meurtre" ? Combien de temps le club restera fermé ? Tant qu'ils le voudront. C'est une scène de crime. - Financièrement, ça va faire mal. - Je suis conseiller, je peux aider. Combien ça va nous coûter ? Vous devriez envisager la possibilité que ce malheureux incident... L'homicide ? Si vous aviez pensé à rembourser ceux qui se sont démenés pour votre changement de zone... Vraiment ? Vous allez nous mettre la pression après-coup ? Pourquoi a-t-il du mal à saisir comment ça marche ? Parce qu'il veut que je sois fière de lui. J'ai peur que vous ne puissiez pas ouvrir votre club pendant un moment. Où puis-je faire appel de cette décision ? - Ce qu'on dit de vous est vrai. - Quoi donc ? Que vous êtes glaciale. Si par "glaciale", vous entendez pragmatique et rationnelle, c'est bien moi. Je songeais plutôt à quelqu'un qui, après un assassinat, se soucie plus de la réouverture du club que d'attraper le meurtrier. Je fais mon travail, et vous le vôtre. Où étiez-vous vraiment la nuit dernière, et avec qui ? J'ai eu des rapports très satisfaisants avec mon mari vers 5 h du matin. Et vous ? La victime a été tuée d'une balle dans le thorax. C'est bruyant, mais vous n'avez rien entendu. Vous n'étiez pas dans le bâtiment. Si on en parle maintenant, ça peut s'arrêter là. Sinon, je poursuivrai cette enquête avec moins de délicatesse. - C'est du chantage ? - Vous êtes fière d'être pragmatique. Je pensais que vous apprécieriez la logique. Ce gars, le Perse. À quel point veut-il cet endroit ? Il n'acceptera aucun refus. Pourquoi ? Ce gars a l'air louche. Mais il a un alibi. Deux putes, des jumelles. Je vais te dire un truc que Cam ne sait pas encore. Les légistes ont trouvé des fibres, quelque chose - a assourdi le coup de feu. - Ça expliquerait pourquoi Bren n'a pas entendu le tir. C'est étonnant ce que la médecine légale peut faire. Si on trouve cet objet particulier, ça pourrait nous mener droit au tueur. Donc, tu crois que je sais où il est ? Je dis juste qu'il vaudrait mieux qu'on ne le retrouve pas. Cam dit que tout le monde me trouve glaciale. Tu es comme l'Islande. Froide au premier abord, mais en dessous, un vrai volcan. Ça me déplaît qu'on me trouve glaciale. Si tu étais vraiment glaciale, tu ne t'en soucierais pas. Tu utilises la logique avec moi. C'est gentil. Cam dit que je n'ai pas entendu le tir parce que je te trompe. Jared pense que je suis le tueur et veut m'aider à m'en sortir. Tu es un meurtrier, je suis infidèle ? On est un couple très excitant. Sauf que tu n'as rien entendu parce que le coup de feu a été étouffé. C'est Caroline. Pourquoi elle appelle ? Allô. Bonnie et Clyde au téléphone ! Meurtre et associés. En quoi peut-on vous aider ? Oui, c'est Max. - Que faites-vous avec son téléphone ? - Je n'en ai pas. Big Brother sait toujours où vous êtes quand vous en avez un. Quand on est aussi louche que Max, mieux vaut être parano. Vous pourrez ouvrir, ce soir. - Comment vous avez fait ? - J'ai attaqué de front, et Max, en douce. On s'en est occupés. - Ça veut dire quoi ? - Rappelez-vous juste du proverbe : "Une main lave l'autre". Ce cliché particulier concerne les gens aux mains propres. Ce qui n'est pas votre cas. Il y a du sang sur le mur des toilettes. On lui a cogné la tête contre le mur, on l'a assommé, et achevé d'un tir dans le thorax. Une exécution de sang-froid. - Comment tu sais ça ? - J'ai espionné les flics. Ils cherchent ce qui a pu étouffer le coup de feu. Pourquoi t'as une arme ? Je suis Anglais. On se sert pas d'armes, mais de notre front. Ce que tu viens de prendre est sûrement l'arme du crime. Pourquoi le meurtrier la cacherait dans tes affaires ? Il a peut-être deviné que j'étais assez malin pour m'en débarrasser. Apparemment, il ne s'attendait pas à ce que tu sois là. On devrait peut-être s'en débarrasser. - Toi et moi, on sera pas de mèche. - Pourquoi ? Tu es le genre d'idiot à aller en taule pour un meurtre qu'il n'a pas commis, et... pas moi. Alors, on fait quoi ? Ce que je devrais faire, c'est te tuer avec et dire à la police que tu m'as attaqué après t'être confessé. C'est dur de croire que quelqu'un a été tué juste là. Ça ne m'atteint pas. Je suis un auteur à succès de romans à sensation. La mort, c'est mon quotidien. En théorie. Quel alcool illustre le mieux une mort par addiction ? Le whisky irlandais, bien sûr. Mais... quel alcool représente le meurtre le plus infâme ? Tous ceux qui travaillent ici sont suspects. Je travaille avec un tueur. Avez-vous une photo du salaud qui a été assassiné ? Fisher m'a envoyé ça, ce matin, avant l'arrivée des flics. Je vous la montrerai si vous laissez tomber l'accent irlandais. Regardez. - L'homme est un tueur à gages. - Vous voyez ça sur une photo ? Ses cheveux, son costume, son anneau, le fait que je lui aie parlé la nuit dernière... ici. Ici ? À ce bar ? Je ne l'ai pas vu. Compris. Oui, d'accord. Comme aucun de nous. Super. Lady Détective entre en scène*. Vous ressentez ça ? Cet endroit est magique. Votre scène a des vertus mystiques. C'est une légende urbaine ridicule. Alors, pourquoi les gens qui ont joué ici au fil des ans - ont connu gloire et fortune ? - Peut-être parce qu'on a bon goût. Cet endroit avait du pouvoir avant vous et en aura encore après. Tout ce que je veux, c'est ma part de l'héritage. Chante, chante, bébé. Et si vous aviez bon goût, vous m'engageriez en premier, puis chacun de mes protégés, pigé ? Pigé. Je reconnais votre talent personnel. Mais je ne vous engage pas vous ou vos... - Protégés. - ... à cause de votre frère. - Alors, vous êtes un raciste insolent ? - Pardon ? Plus fort. C'est précisément ce que je cherchais à éviter. Mon mari est inquiet à propos de vos liens avec le gang. Qui n'est pas le vôtre, mais celui de votre frère. Il y a Caïn, et puis il y a Abel. Vous voyez une marque sur mon front ? Donc, je suis Abel. De plus, pourquoi pénaliser mes protégés à cause de mon frère ? - En quoi est-ce juste ? - En tant qu'avocat, je vous préviens que si M. Edison nous poursuit, l'issue ne sera pas forcément en notre faveur. On en discutera. Puisque nous sommes partenaires. Je sais que ce vous faites là est très important. C'est... C-Synch. C-Synch. - Quoi de neuf ? - Sois heureux d'être albinos. Merci. Je dois vous parler. 200 millions d'armes non déclarées dans le pays. Celle-ci est arrivée dans mes affaires. Quelqu'un l'a touchée ? - Quelqu'un l'a touchée ? - Zack, oui. Légalement, si c'est avec mes affaires, je peux dire que c'est la mienne et la jeter dans un volcan ? Caroline est membre de la cour. Elle doit la signaler, non ? Aussi sûr que 2 et 2 font 4. Calibre 38 ? Ça correspond à l'arme du crime. Zack l'a touchée. Me laisserez-vous l'examiner un peu, s'il vous plaît ? Une arme bon marché. Jetable après utilisation. Ma théorie : c'est l'arme du tueur. Des personnes inconnues lui ont subtilisée, lui ont tiré dans le thorax et l'ont cachée ici, pensant que Vincent la trouverait, paniquerait et la jetterait, parce qu'il est... - Anglais. - Qui c'est, lui ? - Un auteur de romans policiers connu. - Ils n'ont jamais raison. Je ne vais pas bien m'en sortir, en prison. - Je suis mignon. - Ne vous en faites pas. Je vous ferai sortir. Vous aussi, Zack. Pas de Vincent, pas de DJ. Pas de DJ, pas de spectacle. C'est l'heure de carpe ton diem, mon pote. Vous parlez du groupe ? Si une fille embrasse le tambourin, vous avez peut-être une chance. - Vous parlez d'Angela ? - Bien sûr que non. Vous n'avez aucune chance avec Angela. Elle. Pensée ou Bouton d'Or. Un Perse magnat de l'immobilier qui essaie d'acheter notre second chez nous. Quelles raisons malfaisantes a-t-il ? Je veux faire de ce club une mine d'or. Ennuyeux. Un bon business, comme un bon mariage, est en apparence ennuyeux. Désolé. La nuit dernière, je suis rentré chez moi peu avant 3 h. J'ai vérifié que Bren était enfermée, en sécurité. Je me demande si on a mis de l'adhésif après ma vérification. Car ce type est rentré. Vous voulez dire le mort ou bien celui qui l'a tué ? Il n'y a rien de collant sur le verrou, donc on n'a pas mis d'adhésif. Donc, soit le mort s'est caché dans le club après la fermeture, - soit Bren l'a laissé entrer. - Non. Le tueur avait une clé ou était déjà dedans. Bren était seule dans le club. Vous semblez assez sûr que ça s'est passé comme ça. Le mort... - m'a dragué la nuit dernière. - Pourquoi pas l'avoir dit à la police ? Un vieux type effrayant qui tournait autour de notre club durant la nuit... Je sais ce que j'aurais fait si je l'avais attrapé. Vous l'avez attrapé ? Non. Et vous ? Jusqu'à ce que j'obtienne une réponse précise à cette question, je vous serai loyal. Je ne l'ai pas attrapé, mais j'apprécie votre loyauté. Arastoo, comment ça va ? Il me fait une autre offre pour le night-club. Combien est-ce qu'on a pour un meurtre ? L'offre est plus basse. Cet endroit est en plein orage. Ce genre de choses arrive quand on n'est pas raisonnable. Donc, vous avez organisé ce meurtre pour m'obliger à vendre. Bien joué, mon pote. Organisé ? Non. J'en tire simplement avantage. - C'est du bon business. - Mon club n'est pas à vendre. Mais ma bibine, si. Vous buvez un verre ou vous dégagez. Il paraît qu'on a arrêté Vincent. Mon groupe peut auditionner ? Allez, où est le mal ? Soyez prêt dans une heure, mon pote. Oui ! Oui ! Vous ne serez pas déçu. Pourquoi ? - J'ai un faible pour le petit. - T'as un faible pour tout. Tu vas passer le coup de fil ? Bien sûr que je vais le passer. Je ne suis pas faible d'esprit. Quel appel ? Ce pourquoi j'ai cet endroit et que vous l'aurez jamais. Alors, vous buvez ou vous partez ? Embarrassant. Très embarrassant. - Embarrassant. - Quoi, Ange ? C'est un plan du rez-de-chaussée du night-club. Oui. Je l'ai dessiné. Pour la victime du meurtre, la nuit dernière. Tu sais que je rêve d'être décoratrice d'intérieur ? Je suis vraiment bonne. J'ai une sorte de don. Il a dit posséder un club, et qu'il allait m'engager... J'ai vu que je lui plaisais, mais Jared est venu m'inviter à sortir, une fois de plus. Pourquoi tu me montres ça ? Si je le montre à M. B, sa tête va exploser. - Tu es plus froide. - Mais pas glaciale, comme l'Islande. Si j'avais étudié la géographie, je comprendrais ce que tu veux dire. - Pourquoi sa tête exploserait ? - Note le X, dans ce bureau. En général, le X marque la cible. Le coffre ? Il voulait nous voler ? Oui, peut-être. Ou... Il se peut que le X ait indiqué un tout autre objectif. Tout ce qui reste, c'est... Moi. Pourquoi ne pas le dire à la police ? Ils le prendraient sans me dire si ça signifie ce que je pense. À quoi pensez-vous ? Il est évident que la meilleure façon de le blesser... C'est vous. Les Perses sont capables d'envoyer ce genre de message. - Comment ça ? - Le crâne fracturé. Les jambes brisées. Le cou tordu. Les doigts coupés. Des choses comme ça. - Ils ont pu envoyer ce gars. - Pour me briser les jambes ? Et les membres du gang l'attrapent et le tuent pour en faire un exemple. Donc, Booth avait raison pour le gang ? Tout le monde travaille pour quelqu'un. C'est quelque chose que votre mari refuse d'accepter. Il est têtu, je sais. C'est un homme de principes, et c'est une grave insulte, à mon sens. S'il m'avait payé, rien de tout ça ne serait arrivé. Qui est votre patron, s'il peut faire fuir les Perses et le gang ? Interrogez votre beau-frère sur le Fossoyeur. Parce qu'il est flic ? Parce que lui et moi, on travaille pour le même type. Allô ? La victime a été identifiée : Dick Vorstenbach. Il était consultant pour une société de traitement des déchets à Newark. Un mafieux qui s'appelle Vorstenbach ? Où va le monde ? - Donc, que faisait-il chez nous ? - C'est une bonne question. - Où avez-vous eu ça ? - C'est quoi ? Ça m'est parvenu anonymement par quelqu'un qui l'a dessiné pour Vorstenbach, hier soir. C'est ton bureau. Vorstenbach était donc là-bas, mais personne ne l'a vu. Excusez-moi, Cam, mais ça prouve qu'il a été envoyé pour faire du mal à ma femme. C'est une de nos théories. - Par le Fossoyeur ? - D'où tu tiens ça ? C'est pas le genre de la mafia ? De se mêler de tout ? - Le Fossoyeur n'existe pas. - Max dit que c'est son patron pour intimider. - Oublions le Fossoyeur. - Notre priorité, c'est l'assassin de Vorstenbach. Découvrir qui l'a envoyé est secondaire. Bien, mais ici, dans le monde réel, quand récupère-t-on notre DJ ? Jamais. Vos employés m'ont menti, et jusqu'à ce que je sache pourquoi, vous n'aurez ni votre DJ, ni votre assistant, ni personne que je risque d'arrêter. Attention, c'est de la brutalité policière de dire "ni" de façon aussi agressive. Une mort violente, un meurtre, ça créé une onde de choc.</i> Plus vous êtes proche, plus le choc est fort.</i> Max m'a dit travailler pour le Fossoyeur. Mais il a dit autre chose. Il a dit que Jared aussi. Ne t'énerve pas. Max ment peut-être. Je m'énerve, parce que ça me paraît crédible. Max t'a donné la serviette ? C'est Angela. - Quoi ? - Comment ça, quoi ? Pourquoi nos employés tiennent-ils tête aux flics ? Ils nous aiment. Surtout toi. Ils nous aiment. On est adorables. Quel rapport avec l'obstruction ? Ils savent que tu tuerais quiconque me voudrait du mal. Et ce Vorstenbach allait m'en faire. Ils me croient coupable ? C'est ce qui les pousse à mentir à la police et à faire obstruction. Donc, on est Gormogon. Enfin, le nom du groupe est "Gormogon". On pense que je suis Gormogon, mais non. Chez les Pink Floyd, personne ne s'appelle "Floyd". - Jouez, Sweets. - Ouais. Gormogon ? Quel nom stupide. Ça veut dire quoi ? Je dois dire que je regarde Sweets d'une toute autre manière. Vraiment ? - Merci. - C'était super, vraiment super. - Pourquoi on a inventé le piano ? - Le truc, c'est que... C'est un night-club. Et les gens viennent danser, pas... Tomber amoureux. - Tu es vraiment bon. - Arrête. C'était super, quand même. Vous voyez... Les gens viennent... C'est un club. Du rythme. Du gros son. Vous voyez. D'accord. Mon frère aimerait vous parler. Il vous attend. OK. Sweets, jouez donc un autre morceau. Qu'y a-t-il ? Un membre du gang m'attend dans la ruelle. - Je suis armé. - Pourquoi ? C'est un chef de gang. Un tueur. Votre cran le rend furax. Sans être bon en maths, le calcul craint. Reste là. Parfait. Je veux que mon frère joue ici ! Ouvrez la porte, patron ! Je suis là. Allez ! J'arrive ! - Qui c'est ? - Le frère de C-Synch, le chef du gang. Bouge pas ou je t'explose la tête. Vous posez ça ? Merci. Salut, chérie. - Ça va ? - Oui, si tu voyais l'autre type... Alors, on arrête qui ? On les arrête tous. Mon frère s'accroche, il parle bien et ne cogne pas. Et toi ? Clark me parle à peine, tu piges ? - Pourquoi t'en occuper ? - C'est mon frère. Et ton club est dans ma zone. - Fais le calcul. - Je connais ça, OK ? Ça devient le repaire de gangs, Côte Est contre Côte Ouest. - Quelqu'un y passe. - C'est toi qui dis ça, avec - ton cadavre. - Pour moi, c'est toi le coupable. Quand je tue quelqu'un, j'étouffe pas le tir. Je tire en pleine tête. Demande à n'importe qui. Écoute. Et si je décrétais que cet endroit est sur le territoire d'aucun gang ? - Tu peux décréter ? - C'est mon frère. Je veux le voir réussir, qu'il soit sur les affiches. D'accord. C-Synch est dans la place. - Vous pensez que c'est lui ? - Non. Si c'était lui, il s'en serait vanté pour effrayer votre frère. Il n'a rien à voir avec le meurtre. Il peut partir. Merci. Ils ont mon assistant, notre videur, et notre DJ. Je peux surveiller la porte en l'absence de Wendell. Et le spectacle ? J'ai trouvé Sweets fantabulissime. - On a déjà un groupe. - Lequel ? Daisy m'a parlé d'une chose que vous devriez savoir. Le type assassiné ? - Je lui ai un peu parlé. - Vous n'avez rien dit à la police ? L'important, c'est leur conversation. C'est Daisy, ils ont dû parler sexe. - C'est assez vrai. - Bon, quel rapport ? Ses chansons étaient si romantiques, - elles m'ont émoustillée. - Avance un peu plus vite. Lance craignait qu'on se fasse attraper, car je fais pas attention au bruit. OK. C'est "avancez", "plus vite" ou "rapport" qu'elle comprend pas ? J'ai dit à Lance qu'il y avait un endroit où les couples peuvent être tranquilles. - J'en ai aussi parlé à Vorstenbach. - Voilà le rapport. Quand Wendell fait sa ronde, il ne vérifie jamais les objets trouvés. Vorstenbach a pu se cacher ici et attendre que le club - soit vide. - Vous vous souvenez des allumettes, - autour du corps ? - Il était là. Pourquoi ne pas dire à la police pour Vorstenbach ? Fisher dit que M. B l'a sûrement tué pour vous sauver et qu'il faut faire notre possible pour ralentir l'enquête. J'ai eu tort ? J'ai cru bien faire. - Ils t'ont laissé sortir ? - Oui. On m'a volé mes chaussures. Oui, bien sûr. Sweets a trouvé votre veste. - Je ne vois pas le rapport. - Roulée dans une caisse de bouteilles. Il me l'a apportée. J'ai trouvé le trou fait par la balle. On a utilisé ma veste pour étouffer le tir ? Qu'en as-tu fait ? C'est ça, la veste que j'ai payée si cher ? Je l'ai trempée dans de l'alcool pur et je l'ai brûlée. Alors, vous étiez de mèche... et vous nous avez caché ce lourd secret ? M. B avait la force de cogner sa tête contre le mur, et vous aviez un... Mobile pour tirer. Donc, vous avez pris l'arme ? Pour mes empreintes ? Les livres de M. Hodgins m'ont beaucoup appris. Zack et Sweets ont trouvé ma veste et l'ont brûlée, une balle l'avait traversée. - Sérieusement ? - Oui. Ils pensent que tu l'as cogné contre le mur, puis - que je l'ai abattu. - Je devrais être furieux qu'on nous en croit capable, ou... content qu'ils essaient tous de nous couvrir ? Tout ce qu'ils font pour nous aider nous donne l'air plus coupable. - Surtout toi. - Pourquoi moi ? Tu es assez fort pour cogner sa tête contre un mur, pas moi. Alors, on a... des doutes ? Sur rien d'important. Viens. Les fibres trouvées dans les blessures de la victime viennent... - de la veste. Comment tu l'as su ? - On la retrouve pas. Si elle est au club, on finira par la trouver... Je t'ai entendu : trouver la veste, s'en débarrasser ou la brûler. Le seul problème, c'est que je l'ai pas tué. Max dit que tu roules pour le Fossoyeur. Il l'a envoyé ? Max est fou. Et aussi tordu qu'un crochet. Attends un peu. On a mis ce Vorstenbach sur le dos de Brennan. - Quoi ? - Tu vas pas aimer. On entre dans mon club pour blesser ma femme, évidemment j'aime pas ça. Brennan te trompait avec le Perse. C'est faux. Elle l'a vu plus de 12 fois. Plus de 70 appels en trois semaines. Tu lui parles souvent, la journée ? Ça arrive comme ça. Ils se disputent. Ça tourne mal. Elle découvre que c'est pas le grand amour, qu'il se sert d'elle pour avoir ton club. Alors, il la menace, envoie Vorstenbach faire le sale boulot. Tu le vois pas, t'utilises pas ta tête. Tu manques de recul. Finissez dehors. Grandis un peu. Salut, M. B. - Personne d'autre arrêté ? - Pas que je sache. Vous savez, la serviette que vous avez donnée à Vorstenbach ? Oui, désolée. J'ignorais ce qu'il voulait en faire. Je sais. Pourquoi c'était incomplet ? On a été interrompus. - Interrompus ? Par qui ? - Par Jared. Il voulait sortir avec moi. Jared a vu Vorstenbach et la serviette ? OK. Vous voyez Max ? Table 11. Dès que le groupe sera là, on testera le son. - Super. - À quelle heure on commence ? - Minuit. - Pas de problème. Les flics pensent que j'ai commis le meurtre. C'est le moindre de vos ennuis. Payez-moi. OK. Dites au Fossoyeur que sauf s'il veut ma peau, c'est fini. Autre chose. S'il arrive malheur à ma femme, je vous en tiens responsable. - Je ne suis qu'un messager. - C'est ça. Je sais pas comment vous avez fait gober ça à Jared, mais quelque chose me dit que vous n'êtes le messager de personne. C'est que de l'argent. Je déteste quand on dit ça. La police a essayé de te convaincre que je couchais avec Arastoo ? C'est leur truc. Semer la zizanie. Mais ça ne serait pas irrationnel d'imaginer cette relation. - Il est très beau. - Je le sentirais, s'il y avait un malaise entre nous. Je le saurais. De la même façon que tu sais que je ne peux pas tuer. Je crois que tu tuerais pour moi. Et je crois que tu mentirais, pour que je n'aie pas à porter ce fardeau. - Nikki, Vince ! - Quoi de neuf ? Sacré progrès sur la discrétion, Mick. Salut, salut, salut. Test, test, test, test. Bon, on fait dans le lourd, le puissant, ou chacun rentre chez soi. Comment les as-tu convaincus de quitter la Crüe Fest pour nous ? Pour les enfants. C'est au profit des enfants malades ? Pauvres Cam et Jared. Quand je vois ce meurtre, je me demande comment on résout les autres. On ment tous, on a tous... une vie secrète. Je suis contente de travailler dans un club, et pas sur des crimes. Je sais qui est coupable. Moi aussi. Super, ce sont les Crüe. J'ai été remplacé par un groupe de rock. Quand as-tu su que c'était pas moi ? Tu tuerais pour moi, je le sais, mais le tueur l'a assommé, a pris ma veste, puis l'a exécuté. Tu ne ferais jamais ça. Jared est différent. Il a tué un homme pour sauver ma femme. On va faire quoi ? Quoi ? Dire merci et se taire. Bren, c'est un meurtre. C'est plutôt un sauvetage. - Tout est si évident pour toi. - Ça l'est, cette fois. Je ne crois pas pouvoir vivre avec ça. Patron. Je n'irai pas en prison. Le GPS te situe dans ce bâtiment au moment du meurtre. Je te l'ai dit : portable égale GPS. Tu aurais dû m'écouter. Posez votre arme, Inspecteur. Jared, sors ton flingue. Exactement ce que je vais faire. Prête ? Je suis rapide. Par le canon, lentement. Ça ne va pas se passer comme ça. On sait ce qui va se passer. Ça va. Tout va bien. Merci. Tu nous as aidés. S'il te plaît, laisse-nous t'aider. Bienvenue à Mötley Crüe ! Mets-toi les menottes. On aime quelqu'un, on s'expose à la souffrance.</i> C'est la triste vérité. Avoir le coeur brisé. Briser un coeur sans jamais plus être capable</i> de se voir de la même manière. Ce sont les risques. Je ferme, patron. Merci, Wendell. Tu sais... Tu as raison, tu sais. - On devrait vendre. - Tu n'as pas peur de ce Fossoyeur ? Je lui ai dit que je le tuerais s'il nous lâchait pas, et il m'a cru. Tu as plutôt demandé à Max de lui dire. Caroline dit qu'ils ne peuvent pas relier l'arme à Jared. Ils trouveront pas ma veste. Il va être libéré. On ne peut pas vendre. Ton frère a besoin d'un boulot. Et j'ai un aveu à te faire. Quoi ? On voit deux personnes et on pense qu'elles s'appartiennent, - mais rien ne se passe. - Bien, tu sais, ce verre de vin qu'on partage chaque soir ? - Je dois arrêter. - Dis pas ça. C'est pas un verre de vin chaque soir avec ton mari qui fait de toi une alcoolique. C'est pas pour ça. Tu es enceinte ? Un petit gars ? Ou une fille. Penser qu'on peut autant perdre le contrôle</i> sur son bonheur personnel est insupportable.</i> C'est un fardeau. Comme les ailes. Elles ont un poids. On sent ce poids sur nos épaules, mais ce poids nous élève. Des fardeaux...</i> qui nous permettent de voler. C'était un drôle de rêve. Vous êtes réveillé. Si réel. L'opération a réussi, mais vous avez mal réagi à l'anesthésie. Vous êtes resté quatre jours dans le coma. Si longtemps pour vous réveiller. Ça avait l'air si réel. Ce n'était pas réel.