Ouais, et il neige ! Viens faire un bonhomme avec moi ! Qu'as-tu fait ? Viens ici, poussin. Mon Dieu ! Quoi ? Ce n'est pas de la neige, mon coeur. Cool ! Des vers sur le crâne. Qui garde autant de déchets ? Un puck des Washington Capitals des années 80. C'est collector. La victime est un homme... la quarantaine. C'est tout ce que vous avez ? D'habitude, vous avez toute une liste de détails que je ne comprends pas. - Je suis distraite. - M'étonne pas, avec tous ces déchets. Pas ça. Vous avez probablement entendu parler des restes d'hominidés inter-espèces trouvés sur les Îles Maluku. - J'ai raté ça. C'est où, Malaucou ? - Maluku. En Indonésie. Ça pourrait être un lien crucial dans l'évolution. Ça doit énorme. Et pour notre machabée, ici présent ? Des blessures perimortem sont visibles sur les os temporal et pariétal, et la suture squamosale. On la frappé à la tête ? Voyons si la cause est en haut. Et je garde le puck, c'est collector. J'ai essayé de lui faire ranger son appart. Il répondait ni à la porte, ni au téléphone. C'est propre maintenant. Tout a traversé le plafond de l'appart du dessous. Vous savez ce qui serait bien ? Que ça ne s'ébruite pas. Ça va être dur de le louer. Un grand trou dans le sol doit aussi le rendre moins attrayant. - Pas ce genre de types. - Quels types ? Un amasseur. C'est le microcosme anthropologique de cet homme. Comment allons-nous trouver des preuves dans ce bordel ? Tout ce "bordel" est une preuve, Booth. C'est un petit bout de paradis. Cafards, mouches, déjections de rats, fientes de chauve-souris. Ce genre de types. Je serais mieux en bas avec les trucs morts. Qui peut vivre dans cette puanteur ? Allumez le ventilateur. L'odorat disparaît avec le temps. Un réflexe de survie, sans doute. Dans les Îles Maluku. C'est une découverte remarquable. Mieux que là-haut ? Là-haut, ça ne nous apprend rien sur les similarités inter-espèces de l'évolution humaine. Ce type doit être mort depuis longtemps. Pas sûr. Hodgins a trouvé beaucoup d'insectes et de rongeurs, ils ont pu nettoyer la chair rapidement. Les restes trouvés dans ces Îles suggèrent que l'<i>Homo floresienses</i> a rencontré les premiers <i>Homo sapiens</i>. Je suis en contact avec le comité organisateur. Ah bon ? Ça ne devrait pas vous surprendre. Je suis anthropologiste. Dernièrement spécialisée dans les meurtres. Dernièrement. Là-dessous. Venez voir ça. - Vous avez trouvé d'autres corps ? - Pas vraiment. Par contre, j'ai trouvé 36 gaufriers. Mais pas de sirop. À quoi bon ? OK. Attention. La cause de la mort doit être liée à une perte de sang. Bones - Saison 5 Épisode 22 "The Beginning in the End" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Hélie, Rhum1, tofsi, vertchoux, Dark_Chii Relecture : tofsi, ShalimarFox, Mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Une place pour chaque chose, et chaque chose à sa place. La place de la chair de ce type est sur ses os, pas dans le ventre de milliers de vers. Les dossiers dentaires confirment qu'il s'agit du corps de Timothy Daniel Murphy, 48 ans. Excusez-moi si je suis excitée. Les amasseurs vous attirent ? Dieu, non. Ils me rendent malade, mais j'ai un excellent contrôle de mon réflexe pharyngé. Il y a deux séries de blessures parallèles sur les os pariétal et temporal, cohérentes avec une attaque à l'arme blanche. Tailladé à mort... Ça expliquerait tout ce sang. - Vous parliez de moi ? - Ça y ressemble toujours. C'est juste... J'ai été acceptée pour aller aux Îles Maluku ! Mes oreilles ! C'est une excellente nouvelle. Ça n'a pas l'air sincère. Sans votre lettre de recommandation, je n'y serais pas arrivée. Je ne savais pas que cette lettre était pour le projet Maluku. Mais c'était le cas. C'est génial. Je pourrais être publiée dans "Research Materials". Daisy, arrêtez de faire ce bruit. L'arme blanche laisse penser à un crime passionnel. Des marques de lame sur d'autres os ? Oui, Mlle Wick est, en effet, très chanceuse. L'équipe d'anthropologues de Maluku pourrait influencer la pensée scientifique pour des années. On pourrait peut-être revenir des Îles Maluku et se concentrer sur le meurtre ? Syllogomanie. C'est quoi ? L'appellation psychiatrique des amasseurs. Ces photos indiquent que la victime est un amasseur de niveau 5. - 5 sur 10 ? - Non, 5 sur 5. D'habitude, on note sur 10. On devrait noter sur 10. Mais le niveau 5 est extrêmement sévère. Vous seriez classé de niveau 1. Moi ? J'ai vu votre bureau, votre appartement. Vous collectez. Je ne collecte pas. Je collectionne. Rien à voir. Un syllogomane niveau 5 peut aussi être agoraphobe, ce qui limiterait ses relations avec le monde extérieur. Ça limitera le nombre de suspects. - Pourquoi fixez-vous ce soldat ? - C'est pas un soldat. C'est un colonel des U.S. Rangers. Et c'est lui qui me fixe. - J'espère que c'est une coïncidence. - Non, Sergent-Chef. Je ne suis pas sergent-chef. FBI, agent spécial Seeley Booth. - Pourquoi vous ? - J'ai dit que vous me parleriez. - Ça marche. - Je ne vous parle pas. Là, je ne vous parle pas. On perd des hommes chaque jour, et ils ne mourraient pas si vous les entraîniez. Votre pays a besoin de vous. Ne dites pas ça. J'ai servi mon pays, Colonel. - C'est qui ? - Rendez-moi service, retournez à l'appartement de la victime, voir si vous pouvez trouver des pistes psychologiques dans cette décharge. Bonjour ? Regardez-vous, une vraie fouine. Ils ne m'en ont pas donné une à ma taille. Franchement, je sens une sorte de pincement aux... Ces photos n'ont pas menti. Des indices qui mèneraient au tueur ? Non, sauf s'il voulait refaire la caverne d'Ali Baba. Il doit bien y avoir un objet de valeur là-dedans ? On aurait voulu voler un truc ici ? Il faudrait déjà savoir où chercher. C'était un serpent ? Thamnophis sirtalis. Un serpent commun. On est au deuxième. Comment il est arrivé là ? Il a dû suivre les chauves-souris, rats, souris, écureuils et mouches. Les termites ont fait de gros dégâts, ce qui explique pourquoi le plancher s'est effondré en dessous. Quatre, cinq, six ventilos, et des désodorisants partout, les voisins se sont sûrement plaints. Le mobile. Qui ne tuerait pas avec un tel voisin de palier ? Daisy a dit que la victime a été tuée par une lame. Taillé en pièces. C'est peut-être l'arme du crime. Mettez-la avec toutes les autres. Et si tout lui était tombé dessus par accident ? Ça ne colle pas avec la tâche de sang. Ça va être compliqué, car tout ici est une arme potentielle. - Un problème ? - Il est de retour. - Qui ça ? - Le père d'Angela. Je l'ai vu là, en bas. Vous me croyez pas, mais c'est vrai. Mais je vous crois. Il a toujours un os de chat noir dans sa poche. Priez pour moi. Bien sûr, il y a eu des plaintes. Pas qu'à cet étage, dans tout l'immeuble, et des passants dans la rue. - Pourquoi ne pas l'avoir expulsé ? - J'ai longtemps essayé. Regardez, "Avis d'expulsion pour : "santé, hygiène, dégâts matériels." Voici une injonction et une plainte, toutes ignorées par M. Murphy, et des fichiers du Ministère de la Santé, pour cause de moisissure, mites, parasites... Et il y a des serpents là-dedans, agent Booth. Des serpents. Vous auriez pu couper le chauffage ? Ça serait illégal. Il m'aurait poursuivi. Cette histoire a dû vous créer beaucoup de soucis. Vous pensez que je l'ai tué pour qu'il quitte les lieux. Les loyers sont contrôlés. Vous auriez pu le virer et doubler le nouveau loyer. Quadrupler, plutôt, mais ce n'est pas moi. Je suis passé par la voie légale, regardez... Ce sont les documents juridiques qu'il a ignorés, le dernier date de trois jours. Vous êtes bien préparé. Je dois payer les frais du plafond effondré. Ça plus un avocat, c'est trop. Que faites-vous là ? Vous m'avez demandé de comparer des notes. C'est vrai. Qui était ce soldat ? Un vieil ami de l'armée. Vous n'aviez pas l'air amis. Vous savez voir ça, vous ? Vous m'avez appris à observer les interactions humaines. Je vois que vous n'avez pas envie de parler de votre lien avec lui. Ministère de la Défense ? Ils veulent que vous rempiliez ? Comme sergent-major ? Vous n'étiez pas sergent-chef ? Ils veulent m'attirer avec une promotion, mais je n'irai pas. Ce sont vos références. Vous étiez... un très bon soldat. Pourquoi y retourner ? Ils pensent que mon expérience d'agent du FBI et de sniper - de la guerre du Golfe... - Vous entraîneriez les soldats à traquer les insurgés. Je suis très heureux d'attraper les méchants ici. Et sauver des vies. Oui, ils disent ça. C'est l'Armée. C'est ce qu'ils veulent. Ce n'est pas vrai ? Si, mais n'importe qui le ferait. Vous êtes meilleur qu'eux. J'ai servi mon pays, j'ai un gosse, des responsabilités, d'accord ? Je n'irai pas en Afghanistan et vous n'irez pas à Macoucou. Maluku. Oui, c'est ça. Vous voyez ? On bosse ici, non ? Pardon, Dr Brennan. Je voudrais vous parler. Mais je voudrais débuter par un avertissement. - Votre talent sans limites... - Quoi, Mlle Wick ? Dans votre rapport préliminaire, vous dites que les blessures des os temporal et pariétal et la suture dataient de l'heure du décès. C'est exact. "Exact," ce que j'ai dit, ou ce que vous avez dit ? - Voici vos notes. - Inuti... "On note d'évidentes blessures perimortem aux os temporal et pariétal, et à la suture." Ça semble juste. Vous seriez très fâchée si ce n'était pas le cas ? - Si j'avais tort ? - Je ne le dirai pas dans des termes si lisses. Inexact semble mieux ? Non. - Erroné ? - Qu'avez-vous trouvé ? Vous comprendrez en le voyant. Ici... et ici, agrandi 40 fois. Remodelés. Les blessures ont commencé à guérir avant sa mort. Donc la cause du décès n'est pas claire. Même après les éloges de votre lettre, je suis coincée. Faites une étude histologique des os. Oui, bien sûr. Puis-je savoir pourquoi ? Ces os semblent différents. Différents comment ? Touchez-les. Comparez-les avec tous les os que vous avez déjà examinés. Plus léger. Mon Dieu, oui. Vous auriez dû venir à Maluku. Étrange que vous manquiez un truc si important. L'étude histologique, Mlle Wick. L'appartement ressemble à un site de fouilles. On doit pouvoir dresser un portrait de sa vie avec ces objets. Hodgins date chaque pile de méli-mélo, grâce aux insectes, aux crottes de rats et au jaunissement du papier. Apparemment, il amassait depuis quatre ans. Les plus vieux trucs, là où il est tombé. Les amasseurs organisent souvent leurs biens par catégorie et valeur, comme dans un musée. Il organisait des déchets ? Le terme déchets est relatif. La seule valeur de ces objets, c'est celle qu'on leur donne. Ça paraît fou, mais en Hollande, les tulipes furent aussi chères que les maisons. Peut-être qu'on surestime des choses... pas si indispensables. Tu ne dis pas ça par rapport à l'affaire. Ça ne va pas ? Quelle différence entre mon travail et ce que faisait cet homme ? Partir à Malulu a plus de valeur ? Maluku. Il y aura toujours des meurtres, cette découverte a une vraie valeur. Je résoudrais des mystères sur notre origine, notre évolution. Avec des conséquences sur l'histoire, la science. Écoute, tu as le droit de changer de vie sans lutter contre le passé. Je dois faire une pause dans cette vie-là. Je ne fais que m'inquiéter. Pour Booth, qu'il soit blessé dans une enquête, sans que je n'y puisse rien... de la tournure de notre relation. Donc tu veux t'éloigner de lui ? Non. C'est juste... J'ai de besoin de recul pour pouvoir voir ma vie avec un peu d'objectivité. Tu lui en as parlé ? L'armée veut qu'il parte en Afghanistan. Pour entraîner les soldats à appréhender les terroristes. Il va y aller ? Même s'il dit non, on dirait qu'il le voudrait. C'est peut-être le mieux à faire. Chacun de vous à un bout du monde ? Je crois pas. On a du travail. Les syllogomanes ont souvent une partie de leurs possessions qui a plus de valeur que les autres. On devrait la chercher. Où as-tu appris à lancer une balle aussi rapide ? Tu étais génial. - C'est toi. - Non. Je ne suis pas aussi bon. D'accord ? Ouais. Papa ? Tu vas redevenir soldat ? Pourquoi tu dis ça ? Maman a dit que l'armée avait appelé, ils te cherchaient. Je ne suis plus dans l'armée. J'y suis plus. J'ai pris la décision de rester au FBI pour être avec toi tout le temps. C'est ma faute ? - Ta faute ? - Car des gens vont mourir. Je n'ai pas dit ça. - Je veux que tu sauves des vies. - Je le fais ici. Non, ici tu arrêtes des meurtriers. Là-bas, tu ferais en sorte que les gens ne meurent pas. C'est pas mieux ? C'était juste un coup de fil, bonhomme. C'est tout. J'ai une meilleure idée. Que dirais-tu si on allait se prendre une énorme crème glacée que tu adores tant ? Super. Très bien. Mon fils. Où sont les Îles Maluku ? Jadis nommées les Îles aux Épices, car elles sentent très bon. Il y a des séïsmes, des volcans et un bon nombre - de créatures venimeuses. - Et notre mariage ? On peut s'évader et se marier là-bas. Et après ? J'y ferais quoi ? Je sais que c'est pas facile pour toi, Lancelot. Mais c'est la plus grande opportunité que j'ai jamais eue, et comme mon mentor, le Dr Temperance Brennan, ma carrière est tout pour moi. Tout. Pour l'instant. Tu n'es pas vraiment M. Aventure, ça doit être difficile pour toi. Mais c'est une chance qui n'arrive qu'une fois. Je dois y aller. Pour un an. Quoi ? Si tu décides de me suivre, voici quelques livres sur les Îles Maluku. Tu as fait de la natation. Il y a des opportunités lucratives sur le marché des perles. Agent spécial Seeley Booth. - <i>J'ai trouvé quelque chose.</i> - De quelle sorte ? Des documents comptables datés d'il y a 4 ans.</i> Ils ont l'air d'avoir été mis à l'écart avec soin. Et si l'évènement traumatisant qui l'a rendu syllogomane était dû au travail ? Comme Enron ? Ou Madoff ? Ces types auraient voulu tuer leur comptable.</i> C'est vrai, on ne connait jamais le passé des gens. Vous voyez ce que je veux dire ?</i> Oui, je vois. Très bien, je mets ça en caisse, je continue</i> et je vous envoie tout ça... Vous avez raccroché, c'est ça ? C'était pas un cri mais un glapissement. Ça se comprend parfaitement. C'est une... scène de crime, donc, techniquement, personne n'est là. Tu n'as pas peur de moi, si ? De vous ? Non. Bien. Maintenant que tu es de la famille, je vais devoir faire avec et te demander une faveur. Tout ce que vous voudrez. Papa. J'y crois pas. Tim et moi avons travaillé 8 ans ensemble. Le monde excitant de la comptabilité. - Vous l'avez vu dernièrement ? - Il a démissionné il y a un an. Je ne l'ai pas vu depuis mais on s'est parlé au téléphone. Vous savez quelque chose sur ces documents ? Ils n'ont rien de spécial. Ce sont de simple reçus de liquidités, pour des fournitures de bureau. C'est le genre de chose qu'on met à la poubelle chaque trimestre. Et qu'on a trouvé chez Tim. C'est sûr. Ça a commencé comme ça. Il emportait des choses du bureau, des déchets, mais il agissait comme si c'était de l'or. La signature sur ces documents... C'est la mienne. Vous vous demandez s'il y a fraude ? J'aurais donc un mobile ? Ça m'a traversé l'esprit. Vous pouvez les faire vérifier par un expert. C'est sans valeur. Tim avait des problèmes. Oui, la syllogomanie. On sait. Et l'agoraphobie. Il ne voulait plus sortir. Il en a perdu son travail. On a tenté d'intervenir il y a un an, mais il ne nous a même pas laissés entrer. Je lui ai dit qu'il allait étouffer dans tout ce bazar. Mais pour lui, c'était un trésor. Il y a un mois, il m'a dit qu'un type lui offrait 50 000 $ pour un truc. Pour quoi ? Je ne l'ai pas pris au sérieux. Il était très malade. Mort de faim ? Oui. Notez la déminéralisation, particulièrement des os larges. Mais le lieu était plein de nourriture. Pas bonne, mais basique. Le rapport histologique montre une diminution de la masse des os et une déficience marquée en calcium. - Il est mort de faim. - Après avoir été volé ? Ça a pu prendre de quelques jours à un mois. Donc après l'attaque, il était immobilisé ? D'après l'activité des insectes, Hodgins dit qu'il était piégé sous une pile effondrée de son bazar. C'est horrible. Je suis si excitée, j'ai appris la nouvelle. - Je vais éclater ! - Quelle nouvelle ? Ils ont demandé au Dr Brennan de diriger le projet Maluku ! C'est excitant, non ? Je savais qu'on lui demanderait ! On lui a offert 50 000 $ ? Pour quoi ? Elle n'a pas dit. C'était contre un truc. Un disposophobique a une vision erronée de la valeur des choses qu'il entasse. Ce qu'a dit le Dr Brennan. Mais en dialecte d'anthropologue, ça sonnait plus scient-eux. Les marques sur cette porte. Ça vient des termites ? Oui, il y a des dégâts de termites partout. Je ne pense pas. Vous voyez ce bois ? Il est éclaté. C'est vrai. La porte a sûrement été forcée. Donc, un vol, mobile de meurtre. Le syllogomane a un vrai trésor, quelqu'un le veut, il ne le vend pas, il est volé, assassiné. Oui, ça colle. Ça semble fou de penser que quelque chose a été volé ici. Daisy part en Indonésie. Elle se fiche que je la suive ou pas. Sans vouloir vous vexer, vous serez mieux sans elle. Le Dr Brennan dirigera l'expédition. Vous serez mieux sans elle ? - Pardon ? - Daisy me l'a dit. Non, Bones ne va nulle part. Si ça peut vous consoler, le père d'Angela s'est fait faucher sa voiture aux cartes par des motards, - il veut que j'aille leur reprendre. - En quoi c'est une consolation ? Les choses qu'on fait par amour. Vous restez là, voir si ce type avait quelque chose à 50 000 $. Je vous aiderai pour la voiture. Vraiment ? Vous savez pourquoi ? Car je suis M. Aventure. J'aurais préfèré M. Ninja Assassin Tueur Silencieux, plutôt qu'un précieux sur la Place des Acolytes. La spectroscopie Raman utilise des lasers et la diffusion de la lumière pour mesurer d'infimes changements dans la composition chimique. Cette machine serait très utile sur les Îles Maluku. Je l'ai déjà suggéré aux organisateurs. Donc vous venez ? L'agent Booth et moi sommes partenaires. Je dois en parler avec lui d'abord. Il va sûrement devenir un grand héros en Afghanistan. Il ne veut pas. Lance dit que Booth a la psyché d'un vrai guerrier. Que c'est un miracle qu'il n'y soit pas déjà retourné. Peut-être que vous le retenez tout comme il vous retient. Je n'aurais pas dû dire ça. Parfois ma bouche a sa propre bouche. On doit déterminer le jour précis de l'agression. Le jour de l'attaque, pas celui du décès. - Comment ? - En mesurant le degré de remodelage apparu depuis l'attaque. C'est génial. Vous devez venir à Maluku. Vous ne voulez pas que je sois reconnue par nos confrères sans vous ? Le remodelage, Mlle Wick. J'ai modifié mon programme de reconnaissance, à breveter, pour analyser la reconstitution photographique de la scène de crime</i> afin de trouver des zones plus ordonnées.</i> Super. Vous l'avez comprise ? Pas du tout, mais son savoir m'exite tellement, - je déshabillerais bien son cerveau. - Quelle affreuse métaphore.</i> Affreuse. Vous allez comprendre. On a un collectionneur compulsif, ainsi qu'un éventuel intrus. L'intrus entre à la recherche d'un truc. - OK, les piles de... - Détritus. ... détritus ont un ordre naturel. Mais si on est entré et qu'on a remué le système du syllogomane, puis remis en place, ça semblera différent.</i> - Rien n'a l'air différent. - Selon mon programme, si. Ici. Quelqu'un d'autre que la victime a replacé cette pile. Attends. Où ça ? Dirige-toi vers la fenêtre. La fenêtre. À droite. Bien. Vous vous approchez. Presque. À gauche. Bien. Là. Là. Quelque chose de particulier ? De manquant ? Oui. Des oeufs de lépismes. Il y avait quelque chose dessus, les empêchant d'éclore. Je fais des prélèvements pour découvrir ce que c'était. Voilà, Bones. Pourquoi tant de mystère ? On m'a proposé de diriger le projet sur les îles Maluku. Je sais. Daisy l'a dit à Sweets qui me l'a dit. J'aimerais accepter. C'est pas déjà fait ? On est partenaires depuis cinq ans. J'aurais rien décidé sans vous en avoir parlé. Vous n'avez pas besoin de mon autorisation, c'est bon. Vous le dites, mais sans me regarder. Vous m'avez appris l'importance d'un contact visuel. S'il vous plaît ? Désolé. Je gère mal le changement, je crois. Mieux que moi. Les pyramides s'en sortent mieux que vous. C'est une blague. - Rejoindrez-vous l'armée ? - C'est ce que j'ai de mieux à faire. - Je ne partirai qu'un an. - Moi aussi. C'est quoi, une année ? Le temps nécessaire à la Terre pour faire une révolution autour du soleil. Dans l'ordre des choses. Vous savez, dans l'absolu. Une année, c'est juste... pas énorme. - Exact ? - Exact. On rentrera et on pourra reprendre comme si de rien n'était. Non, ça doit changer. Je vous ai appris le contact visuel, et vous, l'évolution. Au changement. Au changement. C'est tout ce que vous avez : un collectionneur fou est écrasé, enterré vivant sous son propre fatras, par un voleur ayant pris un truc tuant des insectes, puis le collectionneur meurt peu après, et passe à travers le plafond de l'appartement du dessous. - Ça sonne mieux dans mon rapport. - D'où une question : vous pimentez un peu vos rapports, quand vous les savez fragiles. - Il n'y a aucune question. - C'était insinué. Tirez les conclusions. Vous êtes pas trop vieux pour faire la guerre ? Je vais pas me battre. Je vais entraîner les soldats à enquêter, chasser et arrêter. Ça répond à ma question suivante : avez-vous l'intention d'y aller ? - Et votre partenaire ? - Elle va en Indonésie. Il est peut-être temps de trouver un nouvel agent et une anthropologue. Bien sûr, vous êtes si remplaçables. Soyez un grand garçon sur ce coup-là. - Je ne dois pas y aller ? - Partir, rester, c'est votre choix. Mais avant d'y aller, résolvez cette affaire et pas juste un joli rapport bien écrit. J'ai pris les oeufs de lépismes, mélangé le tout, et passé au spectromètre. - Pour trouver ce qui les a tués ? - Pas tués, mais rendu infertiles. Ça suppose un agent chimique ou des rayons. J'ai trouvé des minéraux phyllosilicates, ainsi que des métaux oxydés, de petites traces d'argile vitrifiée et de l'uranium 235. Une bombe atomique ? C'est bien plus intéressant. - Un nain atomique ? - En gros, oui. C'est le nain de Noël Fiestaware, datant de 1941. L'uranium était un élément commun du vernis utilisé sur les nains jusqu'à la 2e Guerre Mondiale, quand la production des Fiestaware a été stoppée. La victime affirmait posséder quelque chose valant 50 000 dollars. Combien vaut le nain ? 50 000 dollars. On a le mobile. Il nous reste juste à trouver qui collectionne les nains radioactifs. M. Aventure est là, prêt à botter des culs de motards. N'expliquez pas. - Vous êtes sûr de l'adresse ? - Parfaitement sûr. - C'est plutôt risqué. - Bien sûr, mon beau-père joue au poker avec des motards. Est-ce que... - Vous pouvez le tourner ? - Pourquoi ? Il sait ce que vous avez fait ? Et vous n'aimez pas qu'il vous fixe dans les yeux ? - Comment savez-vous qu'il est à moi ? - Il était dans votre cave. Quelqu'un l'y a mis. Pourquoi ? Je suis connu comme passionné et fournisseur de Fiestaware. Votre relevé téléphonique montre que vous avez appelé M. Murphy plusieurs fois les jours précédant sa mort. Quelqu'un sur un forum indiquait que Murphy avait eu le filon mère à un marché aux puces. Il l'avait eu pour 12 dollars. Je voulais voir s'il vendait. Votre dernier appel date du 29 avril... le jour de l'agression... Vous avez un alibi ? Je suis allé lui parler. Je voulais lui en donner 50 000 dollars. Il ne s'intéressait même pas au nain. Il était fou. Alors, vous l'avez attaqué avec un couteau ? Non. Il a vu. Je l'ai poussé et j'ai pris le nain, c'est tout. Vous voulez qu'il réponde, Rocky ? C'est fait. Il a dit : "Tais-toi et prends un avocat". Futé. Un nain futé. Il me faut plus. Allez, on le tient. Cause du décès, moyens, mobile, occasion. D'où proviennent les entailles au crâne ? - On l'ignore. - Il est mort de faim. Il mangeait pas à cause de l'agression. Homicide involontaire. Ce sera refusé si je n'ai que ça devant la cour. C'est votre dernière affaire, faites-la bien. - C'est pas notre dernière. - On reviendra. Du solide, voilà ce que je veux. Faites-moi confiance, vu comme vous vous courez après, j'espère que vous savez ce que vous faites en partant. Si Angela partait pour les Îles Maluku, j'irais aussi. Même si vous deveniez chasseur de perles ? Même si je devais écouter Daisy. Donc, je devrais y aller ? Abandonner ma carrière, ma vie, mes amis, mon cabinet, pour aller en Indonésie ? Je risque un démembrement pour impressionner mon beau-père. - Comment contourner les chiens ? - Je sais pas. - Et pour démarrer la voiture ? - Je sais pas. - Et pour passer le portail ? - Je sais pas. - Et éviter les motards en colère ? - Aucune idée. Super plan. Je fais quoi ? Restez en vie pour raconter mon histoire d'amour. - Il est haut, ce mur. - No problemo. Ça va ? Il s'est passé quoi ? La gravité. Chiens à 3 h. Un test ? Sérieusement ? - Vous auriez pu le faire. - J'aurais pu, mais une famille doit faire les choses ensemble. Vous m'avez lâché les chiens dessus pour rien ? Pas tout à fait, mais on devrait y aller. Sérieux ? OK, ouais. Je fais quoi ? D'après ce que je sais, si vous leur foncez dessus, les gens s'écartent. Le portail ! Je fais quoi ? - Fait pour empêcher toute sortie. - Ils vont nous suivre. Fermez la porte ! Vous avez passé la nuit là ? C'est le matin ? - J'ai passé la nuit ici. - Du nouveau ? Ces marques n'ont été causées ni par une hachette ni par un couteau. La direction de la force est opposée à celle de l'impact. - Comment c'est possible ? - Une hélice. Il s'est pris sur un avion ? Un ventilateur. La scène de crime en est truffée. Vous quittez vraiment le Jeffersonian ? Pour un an. Je peux vous fournir une liste d'anthropologues judiciaires pour me remplacer. Non, Dr Brennan. Vous ne pouvez que me fournir une liste. Je ne comprends pas. On a tous les ventilateurs. Désolé de vous avoir laissé là. Pas de souci. M. Adventure s'en sort toujours. De plus, Daisy m'a largement récompensé pour ma bravoure. Mec. Oui, c'est moi, le mec. - Elle part toujours ? - Oui. D'après le programme d'Angela, c'est la partie de l'appartement la mieux entretenue. C'était sa soupape, les images d'une vie extérieure où il n'était pas tourmenté par ses compulsions et son agoraphobie. On a vos empreintes sur le ventilateur. J'aimais Tim. Quand vous êtes-vous vus pour la dernière fois ? Plus d'un an. Je pensais que si je pouvais le sortir de son appartement, s'il sentait le soleil sur son visage, il changerait et on aurait eu une vie normale... Je l'ai mis devant la fenêtre... j'ai ouvert les rideaux et il a perdu le contrôle. Il y a eu bagarre ? Il m'a attaquée, j'ai lancé le ventilateur et je suis partie. Je pensais pas l'avoir tué. Je l'aimais, mais... je ne pouvais rien faire. C'est fini, alors. Ils peuvent partir. Vous pensez pas que ce succès leur ferait changer d'avis ? Vous savez quoi ? Vous êtes un gentil garçon, mais il est temps que vous grandissiez un peu. Tu lui donnes la voiture ? Non, ma puce. Je te donne à lui. La voiture, c'est pour qu'il se souvienne de son nouveau père. Bienvenue dans la famille, fiston. Il est vraiment bizarre et effrayant. Brennan et Daisy vont en Indonésie. On change de sujet. Sweets et Daisy... vont rompre. On change encore de sujet. Booth part en Afghanistan. - Ça non plus. - Toi et moi, on reste ici. On... s'en va. Vraiment ? Et on va où ? - En lune de miel ? - Pour un an. Je n'ai aucune envie de connaître un nouvel anthropologue et un agent du FBI et toi ? Moi non plus. Tout change. - Que crois-tu qu'il va se passer ? - Je ne sais pas. Mais je sais qu'on sera ensemble. Prête ? - Lancelot, tu m'en veux ? - Non, Daisy. Non. Tu crois pouvoir m'attendre ? Ce serait très romantique. Je ne crois pas. Tu ne devrais pas m'attendre non plus. J'ai adoré travailler pour vous, Dr Brennan. Techniquement, je travaillais pour vous. Peu importe. J'ai fait des fiches avec tous les reptiles et insectes venimeux, leur apparence, comment les éviter et que faire en cas de piqûre ou de morsure. Merci, Dr Hodgins. Je vous aime aussi. Booth m'a dit que l'offre de conseils non sollicités indique de l'affection. J'espère que tu trouveras ce qui changera entièrement la notion de ce qu'est être humain. Je l'espère. - Dr Brennan, on doit y aller. - Oui. C'est pas vrai. Désolé, j'ai pas eu de permission. J'ai dû me faufiler pour venir vous dire au revoir. Écoutez, Bones, soyez vraiment prudente dans la jungle indonésienne, OK ? Booth, dans une semaine, vous irez en zone ennemie. Ne jouez pas les héros. S'il vous plaît... Ne soyez pas vous-même. Dans un an, on se retrouvera à la fontaine du supermarché. - À côté du... - Café. Je sais. Dans un an. Merci d'avoir suivi cette saison