assyrien, hittite, ou égyptien. Je suis devant le tribunal aujourd'hui. J'ai besoin de mes notes. Il y a une photocopie dans le dossier. Non, la dernière fois que j'ai lu des photocopies, l'avocat de la défense a dit au jury que j'avais improvisé. Prête ? Vite-vite. Je ne trouve pas mes notes originales. Il y a une photocopie dans le dossier. Non, la dernière fois l'avocat de la défense a dit au jury que... C'était un stratagème, ça a échoué ; allons-y. J'ai trouvé le verre, j'ai trouvé le pollen. Lequel voulez-vous en premier ?... Le pollen. Peut-être pourriez-vous faire une déviation en chemin vers... Non, non pas de déviation. D'accord, son poids n'a aucun sens et la longueur de sa colonne est délirante. Dr. Brennan ? Okay, calcule la hauteur du fémur et présume que le feu a rétréci sa colonne. Je ne crois pas que vous devriez disucter d'autant d'autres dossiers le jour où vous passez au Tribunal. Vous pourriez vous embrouiller. Une simple question: assyrien, hittite, ou égyptien ? - Dr. Brennan ?... - Cinq minutes ! Bones ! Qu'y a-t'il ?... Jonquille, si vous terminez ces marqueurs de tissus, Angela peut finir la reconstruction faciale. Pourquoi as-tu dit "jonquille" ? "Qu'y a-t'il jonquille" c'est amusant, rimant même linguistiquement. C'est la dernière "Jane Doe" provenant des limbes. Qu'en est-il de cette amusante rime linguine : "On se voit plus tard, têtard". S'il vous plait, ne vous référez pas à l'os stocké comme aux "limbes". Cinq minutes. Il y a des milliers de restes humains là en bas, attendant d'être identifiés. Les limbes semblent être un nom approprié. Aucun signe apparent de crime. Si vous avez le temps pour ça, vous avez du temps pour mon Hittite. La profondeur du tissu des pommettes et le long de la mâchoire me semble à moi un peu trop importantes, mais autrement... Des limbes, retour sur terre, et en route pour le tribunal. Merci. Oh, Temperance ! David ! Salut. Que faites-vous ici ? Elle doit aller au tribunal, alors... Agent Booth, ravi de vous revoir, surtout quand je ne suis pas en garde à vue. Ecoutez, j'ai lu votre manuscrit. Et je ne pouvais pas attendre pour vous dire combien c'est génial. Merci. Vraiment ? Vous avez lu son manuscrit ?! Son second roman. "Bone Free". C'est une sorte de "Vivre Libre" sans lions.* *(D'après le roman de Joy Adamson "Born Free") Berk pour le titre. Je suis dedans ? Non... Sûrement pas. Nous devons aller au tribunal. J'espère que vous avez vos notes originales. Parce que la dernière fois... Je vous l'avais dit, Booth... Non ! Bones ! Nous n'avons pas le temps. Très bien, écoutez... euh... trois minutes, je vous attendrai dans la voiture. Alors, vous deux, euh...?... Ouais, en quelque sorte. C'est un problème ? Ouais. Vous savez, Bones est très littérale, alors, à l'avenir, pas de mot d'esprit un jour de tribunal... Okay. Quelque chose ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ? La Jane Doe de Zack. Il a dit que tu avais approuvé les marqueurs de tissu. Non, ça ne peut pas être exact. C'est impossible que ça le soit... vous vous êtes trompés. C'est une erreur, Angela. D'accord, bien. Chérie, je vais l'éteindre. Zack, le sac d'objets provenant de Jane Doe, tu l'as ? Oui. J'ai également trois... trois sacs d'échantillons du sol de l'endroit où les restes ont été enterrés. Quelqu'un a vu Bones ? Parce que nous sommes attendus au tribunal, depuis... Eh, maintenant. Quoi ? Ceci... l'a totalement fait piquer une crise. Ma théorie ? Intolérance à la caféïne. Oui, vous allez devoir supprimer le Dr Brennan de la liste de témoins aujourd'hui. Non, elle ne peut pas se rendre au tribunal. Merci. Très bien, que se passe-t'il ? C'est... Christine Brennan. Bon Dieu ! Vous avez trouvé la mère de Bones. Traduction : The Tick Tock Team The Callie, NormaJean, Chba13  et Alspring BONES 1x22 "The Woman In Limbo" Je ne peux pas aller au tribunal. Je sais. Je me souviens de cette boucle de ceinture. Je l'ai empruntée sans demander la permission... le premier jour du lycée. Mon père l'avait fait faire spécialement pour ma mère parce qu'elle adorait les dauphins. Bones... Je suis désolé. J'ai toujours su que, pour que mes parents disparaissent comme ça c'est qu'ils devaient, Qu'ils... qu'ils devaient être morts. Je pensais que... Quand ça serait confirmé que je ressentirai du soulagement. Mais... Ce sont toujours de mauvaises nouvelles. Tu as le dossier, Zack ? Jane  Doe, numéro 1-29-09-98. Où l'a-t'on trouvée ? Bones, je... Que dit-il ? En septembre 1998, une équipe de fossoyeurs du cimetière Sunset Memory à Salisbury, Pensylvanie, a découvert des restes humains dans un état complètement avancé de décomposition. Ça provient d'une tombe ? Non, apparemment quelqu'un a simplement creusé un trou au bord du cimetière et plouf ! a jeté le corps dedans. Zack  !... Désolé. Le coroner local n'a pas trouvé de preuve évidente d'acte criminel et a envoyé les restes, quelques objets, et des échantillons du sol au jeffersonian, en espérant que nous pourrions l'identifier. Sur le plan technique, votre mère a été au Jeffersonian aussi longtemps que vous. Zack ! Désolé, mais elles sont arrivées ici toutes les deux en 1998. Dr. Brennan, Mlle Montenegro est volontaire pour vous ramener chez vous. Temperance. Rentrez chez vous. Il est plus de minuit. Eh bien, je roulais, j'ai vu les lumières... J'ai pensé que vous aimeriez quelques Wong Foo. Vous avez vu mes lumières de la route ? C'est exact. Bon. Après que vous m'ayez donné le dossier de disparition de vos parents, Je- j'ai quelque peu fouiné. Vous l'avez étudié ? Eh bien, il n'y avait pas grand chose que je puisse faire. Pas de preuve, pas de claire juridiction. Ecoutez, Bones... Avoir trouver les restes de votre mère, ça signifie que je peux ouvrir un dossier officiel au FBI. Ce que je veux dire, c'est que pour la première fois, une réelle enquête peut avoir lieu. Trois jours après que mes parents aient disparu, ils ont trouvé notre voiture dans une aire de repos, à 1600 km de l'endroit où nous vivions à Chicago. Oui, je l'ai trouvée dans une fourrière fédérale à Jersey. Je l'ai fait transporter par camion au Jeffersonian. Ils l'ont gardée toutes ces années ? Non... non, personne ne l'a réclamée. Votre père était professeur de science au lycée. Il n'avait aucun problème avec quiconque au travail. Alors... Votre mère, c'est un problème différent. Elle était comptable. Mm, elle a été témoin pour l'Accusation... deux fois... pour évasion fiscale. Cela donne un motif. Et puis il y a, euh... votre frère. Russ. Le frère qui m'a abandonné. Il est en libération conditionnelle. Il dirigeait un garage qui désossait les voitures volées pour revendre les pièces détachées. C'était  à prévoir. Il dit que vous le blâmez pour la disparition de vos parents. Vous avez parlé à Russ ? Je l'ai appelé. Simplement pour lui poser quelques questions de routine. Il ne m'a pas beaucoup aidé. Nous allons découvrir ce qui est arrivé à votre mère... d'accord ? Les résidus d'adipocire et de décomposition absorbés dans le sol indiquent que le corps a été enterré au moins il y a cinq ans. Ce qui est conforme avec le pH dans le sol, le climat, et le degré de décomposition. Non, sept ans. Ce doit être sept ans. Je continue d'étudier les échantillons du sol, mais quelque chose là-dedans pourrait me permettre d'être plus spécifique. Elle a été enterrée aux environs de Noël 1991. J'ai besoin de la pièce, les gars. Le labo entier ? Pourquoi ? Dans le language policier ça veut dire "dégage". Quoi ? Quand au début vous m'avez donné le dossier de vos parents, j'ai retracé leurs vies sur trois-quatre ans en arrière avant qu'ils ne disparaissent. Emplois, amis... J'ai creusé en arrière un petit peu plus et j'ai découvert ça... Christine Brennan n'a pas existé avant 1978. Qu'êtes-vous en train de dire ? Que... que cette femme n'est pas ma mère ? Je suis née en 1976... évidemment, que ma mère a existé. Connaissez-vous la façon la plus répandue de créer une identité ? Obtenir un certificat de naissance de quelqu'un décédé qui était né la même année que vous, et s'emparer de son identité. J'ai trouvé un Matthew Brennan, né et décédé en 1948. Vous comprenez ? Je ne sais pas ce que ça veut dire. Je ne sais pas ce que tout ça veut dire. Ça veut dire que vos parents n'étaient pas ceux que vous pensiez qu'ils étaient. Ça veut dire qu'ils vivaient sous des identités volés. A chaque minute que ça reste en bas, je perds de l'argent. Vous voulez un travail rapide, attrapez-vous un café. Laissez-moi tranquille, mon vieux. Vous avez été accrédité pour ce job ? Vous êtes flic. Vous savez qui reconnait des flics ? D'autres flics ?... Et les criminels. Je vous ai parlé il y a quelques mois au téléphone... Je suis Booth. Vous allez encore me poser des questions sur mon enfance...? Vous avez trouvé ma mère ? Votre soeur a fait l'identification. Et pour mon père ? Non. Vous voulez quoi ? Vous vous souvenez avoir été quelqu'un d'autre que... "Russ Brennan" ? Non. Vous ne me mentiriez pas, hein, Russ ? Les flics pensent toujours que je mens. Venez donc à Washington, et aidez-nous dans notre enquête. j'ai un boulot, mec. Si vous ne le faites pas, je vous dénonce pour avoir effectué des réparations non autorisées sur des équipements lourds... et votre conditionnelle sera annulée. Je vais vous dire. Appelez-moi quand vous serez en ville. Oh, si vous voulez mon avis, ce... ce truc est au-dessus de vos forces. Regardez ça. Ça marche. On se revoit bientôt. Qu'est-ce qu'il y a ? Un paquet de cellulose. Ça vient de l'échantillon de terre collectée à l'endroit où la mère de Brennan était enterrée et à la même profondeur que les os. Tu disais avoir un immense problème. J'ai utilisé le microscope laser à scanner convergent. C'est lequel ? Celui qui ressemble à une machine à expresso. Il montre que c'est un papier-carton produit en masse. Mais le spectre de dispersion des électrons indique que ce carton est couvert de monomères d'éthylène insaturé, ce qui l'a plus ou moins conservé. Hodgins, c'est quoi, l'immense problème ? C'est un ticket de cinéma. Une petite analyse aux UV, beaucoup de réflexion, et j'ai trouvé "Le Fugitif". Et alors, tu n'aimes pas les goûts cinématographiques de la mère de Brennan ? "Le Fugitif" était le troisième blockbuster de l'année 1993. Les parents de Brennan ont disparu en 1991. Et pourtant, maman va voir le dernier Harrison Ford deux ans plus tard. Oh, Seigneur ! C'est immense. Je fais quoi ? Comme si je n'avais pas découvert ça ? Dr. Brennan ? Oui. Euh... Vous avez trouvé quelque chose dans la terre ? Oui, euh, c'était dans l'échantillon de terre, près des restes de votre mère. Un ticket de cinéma ? Le Rialto. Séance du "Fugitif" de 21h00. Le 22 septembre 1993. Comment est-ce arrivé là ? Soit votre mère l'avait en sa possession à son enterrement, soit il  s'est retrouvé enterré avec elle. Dans les deux cas, ça date de l'enterrement. Non, c'est... impossible. Ma mère a disparu en 1991... Chérie... Il est possible que ma mère ait été enterrée ailleurs pendant un an et demi, puis déplacée. Non, ce n'est pas possible. Peut-être que si... On a décidé de vous dire la vérité, et c'est la vérité. Tu vas bien ? Je suis presque sûre d'avoir trouvé la cause de la mort. Zack ? Oui, Dr. Brennan ? Tu vois cette décoloration à l'intérieur du crâne ? Côté gauche... qui s'étend sur la suture coronale, traverse les lobes temporels supérieur et inférieur jusqu'à la suture squameuse. Hématome subdural. Ooh ! Et un gros. Dr. Brennan ? Probablement fatal. Il n'y a pas d'indications d'un coup sur l'extérieur du crâne. Fais un scanner de l'extérieur du crâne. Cherche des changements histologiques, fais un modèle au microscope. Je ne veux pas lui parler. Bones. Bones ! Très bien. Ecoutez, Zack, si ce mec bouge, immobilisez-le avec une flèche tranquilisante ou autre chose. Mias je n'ai pas de fusil à flèches tranquilisantes. Eh, Bones... allez. Ma mère est morte d'un hématome subdural. Un saignement dans le crâne. Vous voulez procéder rationnellement, exact ? Il se peut que l'hématome subdural ait été causé par un coup sur la tête. Très bien, vous avez trouvé le "comment". Maintenant... attaquons-nous au "qui". Vous venez de me dire que votre mère a été assassinée. Qui peut vous aider plus que... votre frère ? Maman adorait les dauphins. C'était à moi. Ma bille préférée. Qu'est-ce  qu'elle faisait avec ça ? Où Booth t'a-t-il trouvé ? C'est pas compliqué pour un agent du FBI de trouver un mec en conditionnelle. Je ne t'ai pas demandé comment, je t'ai demandé où. A Morehead City, Caroline du Nord. Je t'appelle tous les ans pour ton anniversaire. Tu ne décroches jamais. Devine un peu. Je peux l'avoir ? C'est une preuve. De quoi ? C'est une bille de gosse. C'est la règle. Tu ne peux pas la garder. Cette bonne vieille Tempe. Aucune règle ne vaut la peine qu'on l'enfreigne. Ce bon vieux Russ. En conditionnelle. Angela, je vais vous envoyer Russ pour qu'il vous décrive des personnes. Ok. Quelles personnes ? Des personnes dont un gamin de 7 ans pourrait se souvenir. C'est un peu vague, ça, Booth. Le dessin... est très important. C'est plus... Je fais confiance à votre instinct. Quand il s'agit d'hommes ? Quand il s'agit de suspects. A votre avis, pourquoi... Bones  a demandé à son petit-ami, de lire son livre, et pas à moi ? Peut-être que j'étais trop présent dans l'histoire. Oh, elle était embarrassée, vous pensez, peut-être... ? Booth. Oui, j'arrive. Merci. La voiture de la famille vient d'arriver. On recherche quelque chose de particulier ? Traitez-la comme une nouvelle scène de crime... travail complet. On y va ! Désossez toute la voiture, traitez-la, et passez-la au peigne fin. C'est notre vieille voiture, ouais. Le nom de mon école a été gratté... Ecole Elémentaire de Woodside. Alors, ils n'ont rien trouvé dans la voiture ? Il y avait une tache de sang, siège de devant, côté passager. Les gars ! Tout le monde ! j'ai besoin de l'endroit ! Maintenant ! Quoi ? Maintenant ?! Oui, maintenant. 5 minutes de pause, tout le monde. Deux fois en deux jours. j'ai cherché dans la base de données du NCIC un couple marié disparu en 1978. Voici Max et Ruth Keenan. C'est papa et maman, oui. La base de données du NCIC, ce sont... ce sont les criminels. Mes parents étaient sur une liste de délinquants fédéraux ? Qu'est-ce que tu en penses ? On dirait que le crime coule dans nos veines. Tu avais sept ans, Russ. Tu étais assez vieux pour te souvenir. Quel... quel est ton vrai nom ? Quel est mon vrai nom ? Bones, c'est sur le dossier. Non ! Non ! je veux qu'il me le dise. Quel est mon vrai nom, Russ ? Je m'appelais Kyle. Tu t'appelais Joy. Tu n'es pas mon frère. Bones... Non ! Il a menti pour ça. Tu mens sur quoi d'autre, encore ? Qu'est-ce que tu ne nous dis pas ? Au début, je pensais que le pire était qu'ils avaient... disparu. Sauf que, mort, ça veut dire qu'il n'y a plus d'espoir. Ma mère était encore en vie deux ans après leur disparition. Elle m'a abandonné. Ça, tu ne le sais pas. Tu as enfin pu gifler Russ. Tu rêves de le faire depuis des années. Je le vénérais, tu sais ? Seigneur, il était si cool. Tout le monde savait que j'étais la petite soeur de Russ. Je n'étais... ni cool ni jolie, donc être sa soeur... Tu connais ce jeu, Marco Polo ? J'étais assise en classe, et tout d'un coup j'entendais "Marco!" à la fenêtre. C'était Russ qui veillait sur moi, et faisait savoir à tout le monde que j'étais sa soeur. Et tu répondais... "Polo" ? Oui, et des fois, c'est la seule chose que je disais de la journée. Polo. Puis, papa et maman ont disparu, et... Russ est parti. Tout d'un coup, tout le monde se fichait où j'étais. ça me manque. Que quelqu'un se demande tout le temps où je suis. Bones ? Bones, vous êtes là-haut ? Allez, on y va, d'accord ? Vite-vite. j'ai trouvé l'agent qui s'est occupé du dossier de vos parents. J'étais le contact du FBI sur un groupe de braqueurs de banque sévissant à Cincinnati dans le courant des années 70. Services Secrets, Police d'Etat, ATF*, tous après une bande plutôt dangereuse *(Bureau of Alchohol, Tobbaco, Firearms and Explosives) de voleurs armés sévissant en Ohio, Kentucky et Iowa. Vous savez, excusez-moi. Dois-je comprendre que je m'adresse à la famille d'un de ces voleurs ? Les enfants de Max et Ruth Keenan. Max et Ruth. Oui. Ils n'ont jamais vraiment appartenu à cette bande. Pourquoi ? Ils travaillaient élégamment. Spécialisés dans les coffres-forts. Pas d'armes. Ils escroquaient aussi, ou dans leur cas, faisaient un casse durant le week-end. Ils prenaient leur temps. On n'a jamais eu l'idée de l'étendue de leur butin. Pourquoi ? Eh bien, les gens gardent leurs bijoux et l'agent liquide dans des coffres-forts. Et un certain nombre de choses dont ils ne veulent pas déclarer volées. Aucun de nous n'a compris pourquoi des criminels comme Max et Ruth s'uniraient à un groupe surarmé du Midwest. En relation avec les défenseurs de la suprématie blanche, avec un réel dévouement pour les armes à feu et la violence. Le coup à Dayton a vraiment mal tourné. Deux passants innocents ont été tués. Ainsi qu'un policier et sept autres blessés. C'était quand ? Le 4 Juillet 1978. Vous ne les avez jamais attrapé ? Pas nous, non. Quelques années plus tard, l'un d'entre eux a dénoncé ses complices à un agent du FBI de Louisville. On a envoyé les autres en prison. Je pense qu'ils sont tous morts. Nos parents étaient des braqueurs de banques qui se faisaient passer pour un professeur de science au lycée et une... comptable ? La marque caractéristique de leurs cambriolages de coffres-forts s'est arrêtée. A cette époque-là, j'ai pensé que la bande les avait tués pour avoir leur part. Agent Booth ? On a trouvé du sang dans la voiture. On s'y attendait. Ouais, mais voici ce qui est étrange : on a du sang provenant de deux individus différents. Ces deux échantillons d'ADN proviennent du sang dans la voiture, et ces deux-là appartiennent au Dr. Brennan et à son frère. Ces trois correspondent. Et celui-ci non. Ces trois personnes sont apparentées ? C'est maman, Russ et moi. Mais cet échantillon... un homme, n'est définitivement pas votre père. D'accord, alors on va juste l'entrer dans le CODIS* *(Le Combined DNA Index System) et dans l'Index des Délinquants Condamnés et voir ce qui en ressort, ok ? Donc, vous me décrivez quelqu'un, et je le dessine. Ça marche comme ça. Qui dois-je décrire ? Je ne sais pas encore. Booth nous a mis ensemble, je pourrais donc vous séduire pour que vous me disiez la vérité. Croyez-moi, je n'ai pas d'autre vérité. Vous savez, votre soeur est ma meilleure amie, alors quand elle me dit que l'on ne peut pas vous faire confiance, je la crois. C'est votre manière d'être charmante ? Tempe me déteste à ce point ? Russ... elle vous aime. Ce serait plus facile si elle vous détestait. La haine est beaucoup plus facile à gérer que l'amour, surtout un amour déçu. Vous savez ce qui est ironique ? Tempe ne me fait pas confiance parce que j'ai respecté une promesse. Quelle promesse ? J'avais 7 ans... papa et moi étions dans la cour de derrière. C'était dans l'Ohio. Mon père me dit, "Tu n'es plus Kyle". "Oublie Kyle". "Tu es Russ. " Il dit : "Si jamais tu le dis à quelqu'un... à la police, à n'importe qui... Tu feras tuer ta mère et ta soeur". "Jure-le", a-t-il dit. "Tu jures sur la vie de ta petite soeur que tu ne diras rien." Il m'a fait dire mon nouveau nom une centaine de fois. Russ Brennan. Il le dit avec moi : Russ Brennan, Russ Brennan, Russ Brennan ! A peu près à cette époque-là, quand Kyle est devenu Russ, peut-être avez-vous vu quelqu'un. Peut-être avez-vous vu quelqu'un qui vous a effrayé. Quelqu'un qui vous a effrayé parce que vous aviez l'instinct... l'instinct d'un enfant effrayé. Y a-t-il eu quelqu'un comme ça ? Oui. Un homme est venu à la maison, un jour. Mon père m'a dit que si jamais je voyais ce type à nouveau, d'attraper ma soeur et de me cacher. Eh bien, quand vous serez prêt, vous me décrirez cet homme. Très bien. Si vous continuez à apporter du Chinois au milieu de la nuit, on va tous les deux devenir gros. Je sais à quoi vous pensez. J'en doute. Vous pensez que votre famille est constituée de menteurs et de criminels. Et ça vous fait vous sentir seule. Il y a une histoire ici que l'on ne connaît pas encore. Laquelle ? Bones, "connaît pas" veut dire que c'est un mystère. Comment étaient vos parents ? Mes parents, euh... Mon père, il, euh... il a piloté des Phantom au Vietnam. Ce sont des avions de chasse. Après ça, il a été barbier à Philadelphie. Et ma mère, elle écrivait des jingles pour une agence de publicité locale. Donc, ils ne sont pas sortis la nuit après vous avoir couché pour dévaliser des banques ? Ecoutez, Bones, vous savez, les parents... ont des vies secrètes. Si ce n'était pas le cas, ce ne serait pas des parents. C'est un petit peu tard pour du Chinois, hein ? Merci pour le repas. On se voit demain. Dr. Brennan, c'est le matin ? Non, je ne pouvais pas dormir. Pourquoi es-tu toujours ici ? On est tous ici. Personne ne part jusqu'à ce qu'on sache ce qui est arrivé à votre mère. Merci. Ne me remerciez pas. J'ai échoué. J'ai parcouru chaque millimètre du crâne et je n'ai trouvé aucune preuve de remodelage. Ce qui n'a pas de sens, parce que n'importe quelle blessure où s'ensuit un hématome subdural aussi gros devrait laisser une marque sur l'os vivant. Et si l'hématome subdural est apparu au début beaucoup plus petit ? Et a grandi avec le temps ? Au cours, disons... d'une année. Ça pourrait expliquer l'écart entre le temps où ma mère a subi la blessure et le temps où elle a été enterrée. Alors le coup lui-même pourrait ne pas avoir laissé de marque sur l'os. Montre-moi la surface du crâne directement au-dessus du centre de l'hématome. Agrandi 100 fois. Monte à 500. Tu vois ici ? Des fractures microscopiques sur les ostéons. Et ce n'est pas le résultat du saignement dans les espaces intersticiels ? Je peux établir une carte des ostéons fracturés. Ça pourrait nous mener à l'arme. Je suis réveillée. Ouais, je vois ça. On a trouvé une brèche sur l'ADN dans la voiture. Vous savez qui c'est ? Pas exactement. Vous voyez, c'est un dossier classé. Qui que ce soit, il est dans le programme de protection des témoins. Je ferai une demande, mais ils sont plutôt fermés par là-bas. Et si vous aviez un visage ? Qui est-ce ? Quelqu'un que ton père a montré à Russ quand il avait 7 ans. Quelqu'un dont il a toujours peur. Vous savez quoi ? Je vais jouer serré avec le service de protection des témoins. S'ils ne coopèrent pas, je vais mettre son visage dans les journaux. Vous pourriez avoir des problèmes pour ça ? C'est ce qu'on va voir. Tu sais quoi ? Parfois, il est juste... wow. C'est le dessin des ostéons fracturés. Cela suggère un coup de face qui a effleuré le crâne. Une balle ? Il aurait dû y avoir des particules laissées par une balle, surtout tirée à courte portée. J'ai isolé la plupart des ostéons fracturés, et c'est ce dessin qui se dégage. On dirait le bout d'un démonte-pneu. Non, la taille n'est pas bonne. C'est trop petit. En fait, on la poursuivait avec cette arme au-dessus du crâne, quand on l'a frappée. Je crois que la victime a été écartée à la dernière seconde, alors le gros de la puissance a été perdu, laissant seulement la petite empreinte. Bones. J'ai ce que je voulais du Service de protection des témoins. Allons faire un tour. Tout le monde... merci. Je... merci. Ok, Bones, écoutez-moi, d'accord ? Ce type McVicar, peut être un éleveur de porcs aujourd'hui, mais il était mécano avant, d'accord ? Lié à la bande surarmée que vos parents ont fui. Un mécano, comme Russ ? Pas comme Russ. Russ répare les choses. Ce type, il avait pour habitude de tuer des gens. Je peux vous aider ? Ouais. Levez vos mains. Faites-le ! Booth ! Vérifiez s'il a une arme. Qu'est-ce qui se passe ? Il a un calibre 45. Un .45. Vérifiez sa cheville. Il a un calibre 38. Un .38. J'ai toujours raison. Je suis du FBI. Je sais qui vous êtes. Steve Beers, éleveur de porcs. Vince McVicar, l'éleveur de porc, hein ? Vous voulez parler à Vince McVicar, vous devez passer par les Marshalls. Si je passe par les Marshalls, je vais devoir leur parler d'un éleveur de porcs qui détient deux armes dissimulées. Trois. Un petit calibre 22 dans son dos. Un .22. J'ai toujours raison. - Non, vous n'avez pas raison... - Si, j'ai raison. Bones, vous allez poser l'arme ? Qu'est-ce que vous voulez ? Je suis la fille de Ruth Keenan. Joy ? Joy Keenan ? Ouais... je le vois maintenant. On a trouvé votre sang dans la voiture. Vous avez blessé beaucoup de personnes, Vince. Vous les avez frappé sur la tête. Ils ne l'ont jamais prouvé, ou je ne serais pas un témoin sous protection. On sait comment ça marche , Vince. Vous avez vendu votre bande, tout le monde perd de l'intérêt pour quelques vieux meurtres. Ma mère a été frappée à la tête. Ah, je sais. J'étais là. 32 points de suture. Elle s'est débattue, hein ? Ruthie s'est débattue, oui. Mais pas contre moi. Contre qui alors ? Votre père. Pourquoi vous aurait-il attaqué ? Réfléchissez-y une seconde, ok ? Vous et ma... ma mère ? Ruthie et moi, on s'est enfuis ensemble. Max nous a attrapés entrant dans un motel en dehors de Champaign en Illinois. On était fous l'un de l'autre, Ruthie et moi. Fous d'amour. Laissons tomber cette partie, ok ? Eh bien, il a frappé Ruthie en premier. Avec quoi ? Un démonte-pneu. Il m'a frappé au bras, et m'a atteint d'un coup à la tête. Les lumières se sont éteintes, bébé. Je suis revenu à moi. Ruthie et Max étaient partis. Je n'ai plus jamais revu l'un ou l'autre. Vous me demandez si Max a tué Ruthie, l'a enterrée quelque part et a disparu. Notre plan, une fois installés... de préférence en Floride... était de vous emmener avec nous. Votre père est un homme dur, Joy. Mon nom est Brennan. Je suis docteur... Je suis le Dr. Temperance Brennan. Je travaille à l'Institut Jeffersonian ; je suis anthropologue légiste ; je.. suis spécialisée dans l'identif... ...dans l'identification... ...dans l'identification de gens quand personne ne sait qui ils sont. Mon père était professeur de science, et ma mère comptable. Mon frère... j'ai un frère. Je suis le Dr. Temperance Brennan. Je sais qui vous êtes. Eh, je le sais. C'est bon, ça va, je sais. Shh, ça va aller. Papa n'aurait jamais tué maman. Impossible. S'il les a trouvés ensemble... Maman n'aurait jamais trompé papa. Jamais. Un homme comme McVicar, ment comme il respire. Il a tué des gens et après il moucharde pour sauver ses fesses. Vous ne le croyez pas ?... Non. Je ne le crois pas. Donnez moi une preuve qui ne corrobore pas son histoire. L'autocollant de votre école à l'arrière de la voiture de vos parents a été gratté. Qu'est-ce que ça prouve ? La seule raison de faire ça serait pour vous cacher ; vous garder en sécurité. De McVicar. McVicar exécutait des contrats pour le groupe que vos parents ont quitté. Quoi d'autre ? Et bien, c'est une histoire qui me va, mais sans preuve, c'est... c'est juste une histoire. Dites nous. Vos parents sortent un jour pour faire des achats de Noël. Ils repèrent McVicar... le tueur à gages, d'accord ? Ils l'éloignent de votre maison. Ils grattent le nom de l'école, afin qu'il ne puisse pas remonter à moi et Russ. Il élimine votre père. Et votre mère s'enfuit avec une blessure à la tête. Elle laisse la voiture a un millier de kilomètres, trouve des amis, mais elle ne peut jamais revenir vous chercher parce que le groupe est toujours à sa recherche. C'est juste une histoire. Elle correspond aux preuves. D'accord, vous savez quoi ? Les armes que McVicar avait sur lui, elles sont une violation de l'accord avec le programme de protection des témoins. Je vais le mettre en garde-à-vue, je vais chercher un mandat, je vais fouiller sa ferme. Rechercher quoi ? McVicar aimait frapper la tête des gens. Peut-être aurons-nous de la chance et qu'on pourra identifier l'arme utilisée sur votre mère. C'est peu probable. Dans ce cas, nous aurons quand même ruiné sa journée. Tempe, ça explique pourquoi maman n'est jamais revenue te chercher durant l'année et demie avant sa mort. Quelle est ton excuse Russ ? Tu es celle qui m'a abandonné. Tu avais besoin de quelqu'un à blâmer, tu m'as choisi. J'avais 15 ans ! J'en avais 19 ! Mes parents n'étaient plus là. Ma soeur me détestait, tout le monde me disant que tu serais bien mieux dans une famille d'accueil. Tu ne m'avais même pas demandé mon avis. J'ai essayé Temperance ! Tu ne voulais pas me parler ! Tu ne voudrais toujours pas me parler si tu n'avais pas trouvé les os de maman. Et j'ai continué à essayer ! Tous les ans... tous les ans... le jour de ton anniversaire. Tu es celle qui m'as abondonné. Tu m'as tourné le dos et tu t'es trouvé une nouvelle famille. Que se passe-t-il ? Le FBI vient de livrer tous ces outils de la ferme à cochons du gars. Nous les avons vérifiés pour voir si l'un d'entre eux correspondait aux marques sur le crâne de ta mère. J'ai 20 marteaux et une douzaine de hachettes... Ce type aime les instruments contondants. 7 démonte-pneus, aucun d'entre eux ne correspond à la blessure, même en prenant en compte un rétrécissement. C'était il y a 15 ans. Même si McVicar a tué ma mère, quelles sont les chances qu'il ait gardé l'arme ? Eh bien, c'est toujours comme ça avec McVicar. D'accord ? Vous comprenez ? Un truand est retrouvé avec le front défoncé, le FBI cherche dans le sous-sol, récupère une quarantaine de marteaux... et rien ne correspond. Toujours le front ? Ouais, c'est sa signature, ouais. Mais personne ne l'a jamais prouvé. Vous avez dit que des types comme McVicar s'habituent à une façon de tuer. Ouais. Où a été élevé McVicar ? Il a grandi dans une ferme dans l'Iowa. Pourquoi ? Comment tue-t-il les cochons ? Pourquoi est-il ici ? Il devient nerveux, nous savons que nous approchons. Nous avons trouvé ça dans la grange. Ceci est un pistolet à tige perforante. L'animal est attaché, l'objet est pressé sur son front... Quel genre de personne peut utiliser ça sur un être humain ? Quel genre de personne peut utiliser ça sur un cochon ? C'est la parfaite explication. Sang, chair... Tout peut être expliqué. Je crois que je viens de devenir végétarienne. Alors qu'en pensez-vous ? Ouais. Même forme qu'avec un démonte-pneu... mais en plus petit. Cela pourrait correspondre. Avant de décider quoi que ce soit, nous devrions parler. J'appellerai ça être nerveux, pas vous ? Il n'y a aucun moyen de prouver que c'est la même arme qui a servi à tuer votre mère ou qui que ce soit d'autre. Vous seriez surpris de ce qu'elle peut prouver. J'ai besoin de te parler seule à seul. Oubliez ça. Booth, c'est bon. Ça va aller. Il y a deux possibilités. La première est que vous gagniez une conversation privée. La seconde est que vous l'attaquiez et moi je vous perce un trou dans le front. Comment je pourrai l'attaquer ? Je déciderai ce qu'est et n'est pas une attaque, comme le hoquet par exemple. Booth. Allons. Vous avez tué ma mère. Ce sera dur de convaincre un jury. Je suis assez persuasive. Je vous mettrai à l'ombre. Voilà le deal Joy. Deux personnes savent ce qui s'est passé cette nuit là : moi et ton père. Vous l'avez tué avant d'attaquer ma mère. Mais alors comment je me suis fait cette cicatrice sur la tête ? Tu as un choix Joy. Tu jettes l'arme au fond d'un puits, et tu sauras ce qui s'est passé. Mets-moi en face d'un jury, et non seulement tu ne me condamneras pas, mais tu ne sauras jamais la vérité. Tu ne peux pas vivre avec ça Joy. Tu ne peux pas vivre sans connaître la vérité. J'ai découvert ce qui est arrivé à ma mère ; je découvrirai aussi ce qui est arrivé à mon père. Nous en avons fini. Tu ne sauras jamais ce qui est arrivé à ton père ! Pourquoi me laissez-vous conduire ? C'est une récompense. Pourquoi ? Pour avoir mis en rogne un tueur à gages. Est-ce que je peux lire votre livre ? Après sa sortie. Pas avant ? Non. Oh, mais je vous laisse conduire. Laissez tomber. Où allons-nous ? J'aimerai me faire pardonner pour un peu de temps perdu. Je- je vais prendre un Funnel cake*. Ok ? *(C'est un gâteau). J'ai quelque chose pour toi. Merci, Tempe. Russ... Tu avais raison. Tu avais seulement 19 ans, mais à ce moment-là... Je ne comprenais pas ce que ça signifiait. Parfois les gens ont besoin... de m'expliquer je crois. Alors tu dois les laisser te parler. Si... tu pouvais revenir et rester quelques jours de plus ? S'il te plait ? Chez moi, je veux dire ? Marco. Polo. Est-ce que quelqu'un a soif ? Est-ce qu'il est trop tôt pour une bière ? Ah, je dois y aller vous savez ? Je vais chercher Parker pour le week-end. Ouais, j'en prendrai une. Vous avez un fils ? Ouais... La femme que je vois, elle a deux filles. Chouette. Des filles, c'est bien. A nous. Qui que nous soyons. A ce que nous devenons. Nouveau message enregisté aujourd'hui, 15h00</i> Temperance, tu dois arrêter de chercher. Tu dois arrêter de me chercher, maintenant. C'est pire et beaucoup plus gros que ce que tu crois.</i> S'il te plait chérie, arrête tout de suite. Qui est ce ?