que tu m'avais demandé de venir ici à sa place. Non ! Bones ne se vexe jamais. - Elle n'est pas comme toi. - Comme moi ? Une fille. Oui, le mot que tu cherches serait plutôt "femme", qui, à propos, gagne plus d'argent que toi. - Touché. - Que puis-je dire ? - Je suis une fille avec des sentiments. - L'équipe de construction a trouvé un corps cet après-midi. Le mot-clé, ici, est "corps". Comme dans encore plein de viande. Mâle, d'âge moyen. D'habitude, Bones s'agenouille près des restes. C'est un pantalon de styliste. Et mes corps sont toujours plus démonstratifs que ceux du Dr Brennan. Je dis juste ça comme ça. On dirait une blessure par arme blanche au milieu de la poitrine. Nu, enveloppé dans du plastique. Des marques de morsures sur le visage et les extrémités. On dirait des rats. Des rats ? On dirait qu'on lui a tiré dans la rotule. Un truc de bande, peut-être ? C'est quoi ça ? Une sorte de pierre précieuse. Le coup à travers le sternum a dû être fatal. Il a été assené par une lame à double tranchant. On sait que notre tueur est fort. Vu le taux de décomposition, je dirais qu'il est mort depuis trois jours. - Sûrement abandonné vendredi soir. - La pierre précieuse est du jade. - Je réduit au type exact en ce moment. - Du gravier venant des blessures. Du gravier pour vous, un livre ouvert pour moi. Les blessures aux genoux ne viennent pas de battes de baseball ou de balles. Zack a raison. Les rotules de la victime ont été retirées chirurgicalement. Roi du Labo ! Dr Brennan ? Oui ? Amy Hollister. Je suis la petite amie de votre frère. Bien sûr. Je vous en prie, entrez. Vous voulez boire quelque chose ? Non, non, désolée, je... Je n'ai pas beaucoup de temps. Savez-vous où est Russ ? Amy, je n'ai pas vu Russ depuis des mois. J'ai deux petites filles, et... La plus jeune, Hayley, ne va pas très bien. Elle a la mucoviscidose. Russ a mentionné qu'elle avait des problèmes pulmonaires. Elle respire très mal, et maintenant, c'est son foie. Elle n'arrête pas de réclamer Russ. Je... vais vous donner le... numéro de téléphone du Dr Leo Goetz. C'est la première autorité, pour la mucoviscidose, du pays. Je n'ai pas les moyens. Oh non, Amy. Leo et moi sommes amis. Il le fera pour moi comme une faveur, pas de frais. Je vais l'appeler pour lui dire de vous attendre. Je... je ne sais pas quoi dire. - Merci. - Et pour Russ... Je pense que vous devriez parler à mon père. Je comprends. Merci pour le temps que vous m'avez accordé. Les genoux. Bones S03E08 "The Knight on the Grid" Transcript : swsub.com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, phoenixoffury, B.kr Relec : Ky, arkana76360 Sync : IceFre@k --==All-about-Subs.fr==-- Quelqu'un t'a envoyé des rotules humaines par courrier ? C'est dégueu ! Zack dit qu'elles correspondent à la victime. On analyse l'enveloppe pour les empreintes. Ça a été envoyé du District de Colombie. - Elles sont usées de façon anormale. - Usées par quoi ? C'est dur à dire, mais je dirais que l'homme se mettait beaucoup à genou. Attends une minute, j'ai déjà vu ça. Ce symbole me semble familier. Comme s'il venait d'une sorte de sceau. Bones, vous allez rester avec une amie, - et prendre une chambre d'hôtel ? - Elle peut rester avec moi. Merci, mais non. Pourquoi ? M. Rotules a votre adresse. Je peux pas flipper dès que quelqu'un me recherche sur Google. Elle va nulle part toute seule. - Ne l'écoutez pas. - Vous avez peur de qui, elle ou moi ? Voilà à quoi ça ressemble d'être maîtresse en maternelle. Fascinant échange relationnel. Dr Sweets. Je... Oh, mon... - C'est répugnant. - Oui, c'est une salle d'autopsie.</i> Pas un endroit pour un thérapeute. Que voulez-vous ?</i> Le Dr Brennan et vous avez manqué notre séance ce matin. Peut-être parce qu'on a envoyé des morceaux de corps à Bones, par courrier. Oh, mon Dieu. J'ai identifié l'arme du crime. C'était rapide. Effilée, 3,8 cm de large avec une poignée et une garde d'épée. La rainure est assez distinctive. C'est le couteau de Gormogon. Le tueur en série ? Voilà pourquoi le symbole semblait si familier. Je l'avais vu sur une tapisserie dans le coffre. C'est le fameux coffre-fort de la banque où le violoniste a été tué et mangé ? Nous avons tout transporté, de la banque au Jeffersonian. Si vous touchez quelque chose, Sweets, vous le remettez exactement à sa place. Oh, effrayant. La sculpture du Fils de la Veuve. C'est un squelette complet en argent qui est remplacé, pièce par pièce, par les os des victimes. Toutes les reliques, y compris le squelette,</i> peuvent être reliées aux Gormogons. Un groupe anti-maçonnique du 17ème siècle. Supposé disparu. Combien de victimes ? La statue contient les os d'au moins cinq victimes non identifiées, plus le violoniste. C'est l'auriculaire du violoniste. Apparemment, Gormogon vous a envoyé ses rotules pour continuer son travail. On ne va pas mettre ces rotules sur ce squelette. Vous trouverez quelque chose de spécial au sujet de ces rotules. OK, cette tapisserie est plus ou moins ratée. Ratée ? Me regardez pas. Pour moi l'art, c'est une femme à moitié nue à côté d'un van. C'est intéressant. Non, ce n'est pas intéressant, Sweets, parce que c'était une blague. OK, qu'est-ce qu'il y a ? La petite amie de Russ, Amy, est venue me voir. Sa fille est malade. Elle cherche Russ. Je lui ai dit que mon père pourrait savoir où il est. Votre frère est un fugitif, c'est un témoin important dans - le procès de votre père. - Amy le sait. Il va pas revenir parce que votre nièce a un rhume. Techniquement, ce n'est pas ma nièce et ce n'est pas un rhume. C'est la mucoviscidose. On m'a envoyé les dossiers dentaires des hommes d'âge moyen disparus. J'ai vérifié avec celle de la victime. - Vous avez eu un résultat ? - Le père Douglas Cooper. Le grand vicaire de l'archevêque de Washington. OK, Sweets avait raison à propos des rotules. Ce gars devait être un champion de l'agenouillement. Dire que quelqu'un est un as de la psychologie revient à dire qu'il sait lire dans les pensées. C'est une série de bonnes suppositions. Je mets Sweets sur cette affaire. - Vous vous moquez de lui tout le temps. - Seulement quand il le cherche. Il avait raison à propos des genoux. Tu ne devrais pas déterminer ce qui a servi à exciser les rotules ? Oui, Dr Brennan. - Quoi ? - Vous venez d'envoyer balader Zack. Non, c'est pas vrai. Oh, ne vous méprenez pas, j'ai aimé ça. Merci d'être venu, Archevêque Wallace. Vous avez trouvé mon grand vicaire ? Oui, votre Sainteté. Monseigneur. Ou Steve. Alors, comment Doug est-il mort ? - Eh bien, Steve... - Bones ! - Il a dit de l'appeler Steve. - Monseigneur. Le père Cooper a été poignardé à mort. Dans le cadre d'une série de meurtres cannibales. Une série de meurtres cannibales ? On essaye toujours de découvrir ce qu'ils ont en commun. Doug Cooper était, un homme discret. Il était en congé sabbatique, ces six derniers mois. - Il écrivait un livre. - À propos ? L'histoire des débuts du Christianisme. Ses liens avec le paganisme. Des faits ésotériques. Quelqu'un a mangé Doug ? Juste une partie de lui. Un homme charmant, décent, humble, dévoué à servir les autres. Un regrettable choix de mots, étant donné que quelqu'un l'a mangé. - Juste une partie de lui. - Juste une partie de lui. Il y a trop de mal dans le monde. Dieu me pardonne, mais... Je me demande parfois si je suis un peu plus qu'un pansement. Amen, Monseigneur. Amen. Merci, Steve. Angela a identifié la silhouette rousse sur la tapisserie. Barabbas. Meurtrier et violeur condamné à mort dans le Nouveau Testament de Jérusalem. Les Gormogons croient que les descendants de Barabbas ont initié la première des sociétés secrètes. Pour les Gormogons, Barabbas est un symbole imprescriptible de tout ce qui est en sens contraire, à double sens ou à l'envers. Donc si vous trouvez sa figure sur une relique Gormogon... C'est un signe pour l'interpréter à l'inverse, dans un miroir ou à l'envers. Les nombres sur la tapisserie sont un simple code alphanumérique. Chaque nombre correspond à une lettre. Civitas capitolium. Ce qui signifie "La Ville du Capitole." Washington a été disposé selon des symboles maçonniques. Là, vous voyez le pentagramme ici, sur la Maison Blanche ? Et vous voyez la boussole et cette équerre. Le point de la boussole est sur le bâtiment du Capitole. Mais c'est là où le Barrabas d'Angela intervient. La présence de Barabbas là, indique le sens contraire, et à l'envers. Donc la boussole inversée montre des points de repère très intéressants. La banque... où on a trouvé le coffre-fort. La place où le corps du Père Cooper a été déposé. Le pont de l'autoroute d'où la tête de Gavin Nichols a été jetée. Qu'y a-t-il là ? C'est un vieux manoir qui est devenu une maison de retraite. Et ça... tombe très précisément... C'est quoi ça ? Un mausolée au cimetière de Silver Hill. - Vous voulez regardez à l'intérieur ? - Diable, ouais je le veux. Ce mausolée est abandonné depuis le 18ème siècle. C'est payé par une société financière. Pour autant que le directeur du cimetière le sache, - personne n'est venu depuis un siècle. - Ça sera bien meilleur. Regardez, "Pater Mortus." Cela signifie le père mort. Vous vous y connaissez en latin ? Mec. J'étais enfant de choeur. Vous avez la clef ? Ouais, j'ai apporté la mienne. Attendez, attendez, attendez. Quoi ? - Je peux le faire ? - Non. Vous ne me laissez pas jouer avec vos insectes. Ah, super. Encore un. Celui-ci est complètement fait en os. Bonjour. Comment va Hayley ? Le docteur Goetz est un don de Dieu. Je ne sais comment vous remercier. Hayley, ma puce, c'est le Dr Brennan. Temperance. Un autre docteur ? Pas dans le même genre. Temperance est la soeur de Russ. Vous ne pourriez pas l'appeler et lui dire de venir à la maison ? C'est compliqué. Là, mange ta gelée, ma puce. J'ai essayé d'aller à la prison pour voir votre père. Ils ne me feront pas entrer. Ils ont dit que je n'étais pas un parent. Amy, Russ est un fugitif. À la minute où il reviendra à Washington, ils le jetteront en prison. - Comment quelqu'un le saurait-il ? - Je travaille avec le FBI. Vous n'avez pas besoin de vous impliquer. Tout ce que vous avez à faire, c'est de demander à votre père de transmettre un message à Russ. Regardez mon bébé en face et dites-lui qu'elle ne peut pas voir son père car vous êtes furieuse après le vôtre. Qu'avons-nous ? Jusqu'ici, j'ai identifié 18 victimes différentes et je n'ai pas fini. Tous les os montrent des marques de cannibalisme. Ce tibia semble avoir plus de 50 ans. Vous voulez dire que la victime a plus de 50 ans ? Ce que je dis, c'est que la victime a été tuée il y a plus de 50 ans. Ça suggérerait que ce Gormogon, a, quoi, au minimum 70 ans ? Les marques de dents sur cet os ne correspondent pas aux dents de Gormogon. Mon Dieu. Nous avons un autre cannibale, dehors ? Un vieux ? La pierre trouvée dans la poitrine du Père Cooper est un jade violet. La saleté contient de la sépiolite. Et on est content parce que ? On trouve le jade violet et la sépiolite que dans une région de la Turquie. La région d'Anatolie, pour être exact. Le site légendaire du Jardin d'Eden. Et ça, ça vient du coffre fort. Vous savez quoi ? C'est le même truc. Vérifiez les nouvelles empreintes dentaires avec les données du NCIC. Que voulez-vous que je fasse ? Être à l'affût d'un cannibale mangeur de visage qui utilise un déambulateur ? Voilà ma fille. Je, heu... Je t'avais apporté un gâteau au café, mais ils... ils me l'ont confisqué. Je ne raffole pas des gâteaux au café. Ces temps-ci, mes repas sont préparés par des hommes avec des résilles. Je suis content que tu sois venue. En t'attendant, je me rappelais de tous les endroits où je suis allé et qui étaient pire que la prison. Exemple, El Salvador et les 2 semaines passées dans un porte-conteneurs. Disney World. Tu détestais Disney World. Je pensais avoir toujours réussi à vous cacher ça, les enfants. Non. J'avais six ans, Russ en avait dix. C'était une pluie battante. Mickey a éternué si fort, que sa tête en est tombée. Je pense que je préfère la prison. Papa, je suis venue te voir à propos de Russ. Il va bien. Ne te fais pas de soucis pour Russ. La femme avec qui il vit, les enfants qu'il élève, ils ont besoin de lui. Russ envoie à Amy et les filles de l'argent, chaque mois. La plus jeune, Hayley, est... très malade. - Elle le réclame. - Malade comment ? Je suis venue pour ça, Papa. Je te demande de le dire à Russ. Laisse le décider de ce qu'il veut faire. S'il revient à Washington, Russ va finir en prison ici, avec moi. Il ne le fera pas. Il est mort de peur à l'idée d'aller en prison. Il viendra si tu le lui demandes. Chaque jour, tu ressembles de plus en plus à ta mère. Je dois y aller. Eh bien, reviens me voir bientôt. Et merci pour le gâteau au café. J'ai trouvé le même symbole que celui envoyé au Dr Brennan - sur cette tapisserie. - Cela ressemble à des cartes de Tarot. L'Architecte, Le Martyr, L'Orateur, Le Musicien, L'Evêque, Le Corrupteur... - C'est ça. - Quoi ? Gavin Nichols. Euh, le musicien. Le Père Cooper était un évêque. Il le fait dans l'ordre ? - Qui est le prochain ? - Le Corrupteur. Donc, la prochaine victime est un corrupteur. Donc, appelons chaque maquereau et dealer du pays. Pour leur dire de faire attention à un cinglé avec une serviette autour du cou, brandissant couteau et fourchette Tu es vraiment trop littéral. Ces icônes sont du 16ème. Un corrupteur voudrait dire un hérétique comme un prétendant au trône. Pourquoi vous êtes là ? Votre message disait que vous vouliez me voir. Pas voir. Parler. Au téléphone. Intéressant ce que disent les gens involontairement. Je suis à fond sur le dossier Gormogon et je pense que vous cherchez un duo. Comment avez-vous eu le dossier ? Vous lui avez donné le dossier ? Temps mort, OK ? C'est lui qui a eu l'idée pour le duo. Nous avons trouvé un autre squelette du Fils de la Veuve. Celui-ci est entier. Les marques de dents indiquent qu'il y a deux cannibales. Vraiment ? C'est génial ! C'est comme les Lords Sith, mec. Il n'y a en a toujours que deux. Tu nous prends pour Star Wars ? Dans le contexte du 17ème siècle, c'est une situation de maître et d'apprenti. Chaque maître doit créer l'une de ces sculptures lorsqu'il forme un apprenti. Une fois terminée, le maître se retire, l'apprenti devient à son tour maître, commençant son propre projet. Donc, Gormogon était l'apprenti ? Qui est devenu maître. Comment, de mon refus, on en est arrivé à faire venir Sweets ? Écoutez ça, Les deux victimes ont perdu leur père quand ils étaient jeunes. Des fils de Veuve. Coïncidence ? Je ne pense pas. Aussi, il y a deux mois, nous avons arrêté l'apprenti de Gormogon. Ouais. Il s'est tué. Point de recherche. Comment les maîtres trouvent-ils leurs apprentis ? Pas sur la liste de Craig. J'ai vérifié. Je parie que vous deux pensez que le maître à accès à des enfants à risques. Le gamin s'améliore. Bien, autre chose ? Oui. Ça doit le tuer de savoir que vous avez ça. C'est sa raison de vivre. Vous serez peut-être en mesure de trouver comment l'utiliser. Ce n'est pas tout. Le Père Cooper a fait un voyage en Turquie, l'année dernière. La région Anatolienne ? Gavin Nichols était lui aussi du voyage. L'évêque et le musicien. Qu'a-t-on sur un corrupteur ? Le voyage a été planifié par un lobbyiste. - Est-ce que c'est trop littéral ? - Un lobbyiste ? Ah, c'est un sérieux prétendant au trône. C'est comme ça que l'on fonctionne, n'est ce pas, les gars ? Bones, vous avez du temps pour parler à un lobbyiste ? Ma vie est en danger parce que je suis allé en Turquie ? Deux de ceux avec qui vous avez voyagé sont morts. Leurs visages ont été mangés. C'est Washington. Les gens se font bouffer la face tout le temps. M. Porter, êtes-vous membre d'une fratrie ? Nous savons que vous êtes membre des Chevaliers de Colomb. C'est marqué sur votre CV. On sait que vous êtiez en Turquie avec les Chevaliers pour visiter le site mythique du Jardin d'Eden. Et vous pensez qu'il y a un cannibale dehors, qui a quelque chose contre un groupe d'hommes civiques qui font de bonnes actions pour leur communauté ? Le gars qu'on recherche... Il pense que les Chevaliers de Colomb est une société secrète malveillante. C'est n'importe quoi. - Je crois qu'il commence à comprendre. - Votre vie est en danger. Pourquoi moi ? Il y avait 40 gars à ce voyage. Quel âge aviez-vous quand votre père est mort ? Six ans. Qu'est-ce que ça vient faire dans tout ça ? Vous avez perdu votre père, et vous êtes un corrupteur. OK. Si vous voulez me parler, faites-le par l'intermédiaire de mon avocat. D'accord, écoutez, M. Porter, on essaye juste de vous aider. Le FBI enquête sur le trafic d'influence. Je suis l'une de vos cibles. Quelqu'un qui bouffe le visage des Chevaliers de Colomb... - À quel point me croyez-vous stupide ? - Là, maintenant ? Très, très stupide. OK. Bones, vous n'aviez pas à l'appeler corrupteur. - Pourquoi ? - Parce que, manifestement, il l'est. Agent Booth ? Il y a quelqu'un pour vous. Où est Hayley ? Russ. Tu es venu au FBI ? C'était le marché. C'est de mieux en mieux. D'accord. Vous êtes en état d'arrestation. Vous connaissez la chanson. T'as menti ? Tu as dit à Papa que Booth ne m'arrêterait pas. J'ai jamais dit ça. J'aurais jamais dû faire confiance à quiconque dans cette famille. - Je le jure. - Je veux voir ma belle-fille. Salut, chérie. Russ, je savais que tu viendrais ! Voilà, viens là, regarde qui est là. On fait des grimaces ? Merci d'être venu, Russ. Merci, Booth. Oh, ça n'est jamais arrivé. Ne me remerciez pas. Pour autant que sache le Bureau, je l'ai attrapé dans 15 minutes. Merci, Booth. Ne le dites à personne. Tu as raconté à Russ que j'ai dit que Booth ne l'arrêterait pas. Je n'arrivais pas à le faire venir. C'est juste que ça t'embarrasse vis-à-vis de Booth. - Je l'ai fait pour toi. - Papa ! Quoi, Booth l'a coffré ? Ce sans-cœur. Brennan. Dr Brennan, c'est moi, Zack. J'ai quelque chose dans le coffre de Gormogon, vous devriez venir.</i> Qu'est-ce qui vous a pris de faire ça à mon fils, Booth ? - Qui est-ce ? - Personne. Ce n'est pas Booth. Tu sais, c'est... C'est déjà grave que personne ne puisse se fier à toi, mais avec ce que tu as fait à Russ on ne peut plus se fier l'un à l'autre. Il est revenu ! Il a serré sa petite fille dans ses bras, non ? Pour l'instant, les choses se passent très bien ! Je suis ici pour toi, et peu de pères l'auraient fait. C'est vrai, papa. Qu'est-ce qui se passe, Zack ? Pourquoi vous n'allumez pas la lumière ? J'aidais Angela à décoder quand j'ai remarqué les miroirs. Quels miroirs ? Mettez ça, ainsi vous pourrez voir où vous allez. C'est mieux comme ça. Je suis surpris que personne n'ait vu les miroirs avant. Il y en a partout. Différentes sortes, tailles, et placés apparemment au hasard dans le coffre. Mais j'ai un sens d'appréciation de l'espace très développé. Donc les choses qui semblent aléatoires à certains, m'apparaissent délibérées. Zack, continue. Regardez ça. Vous voulez voir où ça finit ? - Ouais. - Oui. De cet endroit, vous seriez capables de voir chaque coin du coffre. Je ne saisis pas. Qu'est-ce que ça veut dire ? Gormogon nous a observé tout ce temps. Bones, les techniciens ont passés leurs détecteurs. Cet oeil transmet un signal autant audio que vidéo. La lumière blanche est activée, ça n'a pas été déclenché par le laser de Zack. - Qu'est-ce qu'on fait ? - Exactement ce que Sweets a dit. On l'utilise contre Gormogon. - Comment ? - J'en ai aucune idée. Si nous lui faisons croire qu'on transfère la sculpture, il pourrait essayer de s'en emparer. Non. Non ? S'il la veut autant que Sweets le dit, alors il essaiera de la voler. Non. Pourquoi non ? Parce que je n'y ai pas pensé. Écoutez, c'est une super idée, mais si vous voulez que ça marche, vous devez mettre les rotules du Père Cooper dans le squelette en argent. Je le fais avec une extrême protestation. Le camion sera ici dans quelques minutes. Qui est au courant ? Juste vous et moi, Bones. Même le chauffeur ne sait pas ce que nous transportons. L'IRM de Bethesda nous dira si Gormogon cache quelque chose dans les os. Comme quoi ? Je ne sais pas. D'où le besoin de l'IRM de Bethesda. Quoi ? Vous ne devez pas crier, je suis juste là. Juste. Vous y êtes ? Parce qu'on a un emploi du temps à suivre. Oui. J'ai fini. Maintenant nous pouvons le charger dans le camion et l'emmener à Bethesda. Très bien, tout le monde garde ses distances. Je ne veux pas effrayer ce gars. - J'ai une question. - Non, vous ne pouvez pas conduire. On est sous couverture, et je suis le chauffeur. Les passagers ne s'assoient pas devant. Vous n'êtes pas un passager, OK. Vous êtes un apprenti. Et je vous apprends à conduire un taxi. À toutes les unités. J'ai une moto sans plaques. Facile. - Baissez-vous ! - Quoi ? Pourquoi ? Ne bougez pas. Passez votre bras sous mon épaule. Allez, prête ? À trois. Un, deux, trois. Je vais bien, je vais bien. Venez par ici. Les secours arrivent. Il savait qui nous étions parce que j'étais assise devant. Non, c'est parce que vous êtes mauvaise actrice. - Quoi, dans le coffre ? J'étais bien. - Non, vous hurliez. - C'est ce qui s'appelle exagérer. - Vous n'auriez pas dû me faire taire, c'est comme ça qu'il a su. - Qui a la moto ? - Personne. Voiture de poursuite perdue. Merde ! - Attendez, et pour le camion ? - Ça va. Attendez une seconde, il savait que le camion était un leurre. Il n'essayait pas de récupérer le squelette, mais de nous tuer. Quoi ? Oh, d'accord, c'est bon. Je l'ai. Qu'est-ce c'est ? C'est une dent humaine. Il a placé des dents humaines dans sa bombe comme éclats. Bones, il essayait de nous tuer parce que... nous connaissons sa cible suivante, le Corrupteur, ce lobbyiste. - Attendez... Attendez, je veux venir. - Restez juste ici ! Non, je vais bien. Ça va. C'est juste une blessure superficielle. Vous me croyez maintenant ? Il s'est enfui à l'étage inférieur. Il avait un couteau. Il avait un couteau. C'est fini. Laissez-le ! - Posez l'enfant. - Posez-moi ! Posez-le. C'est bon, ça va. Ça va, c'est fini, OK ? Les Gormogons ont commencé en tant que gentils. Au 16ème, la manipulation malveillante des sociétés secrètes, les Illuminati, les Carbonari, les Francs-maçons, les Tong commençait à se faire sentir. Les Gormogons ont prôné l'idéal que l'humanité devrait être libre de ces influences pernicieuses. Des gentils. Vous ressentez de la sympathie pour Gormogon ? Il y a des sociétés secrètes travaillant aujourd'hui. C'est naïf de penser autrement. Vous pensez que je suis parano. Oui. La question est : à quel point ? Zack pense qu'il y a plus de 30 victimes représentées dans le squelette crée par Gormogon et son maître, qui doit avoir dans les 80 ans. Et on sait qu'il y en a sept dans celui créé par Gormogon et son apprenti décédé, incluant le violoniste et le prêtre. Maintenant, à mon avis, il en a après les Chevaliers de Colomb. Gormogon est cinglé. Dr Sweets ? L'apprenti est mort. Gormogon a besoin d'un nouvel apprenti. Il en a peut-être déjà trouvé un. On cherche un adolescent. Tempe, qu'est-ce qui t'es arrivé ? J'étais dans une explosion. Russ, je n'ai jamais dit à papa que tu devais te rendre à Booth. Si j'étais venu te voir, tu l'aurais dit à Booth de toutes façons. - Que veux-tu dire par exploser ? - C'est une affaire, Russ. C'est mon boulot. On essaye de mettre un méchant, en prison. Tu veux dire ici. Avec d'autres méchants comme moi... - et papa. - Il y a des niveaux de méchants, Russ. Et tu n'atteins même pas le premier. Pourquoi j'ai l'impression que tu m'as traité de poule mouillée ? Je voulais que tu l'entendes de moi, Russ. Papa a menti. Je lui ai jamais dit que c'était sûr de revenir. Je devais revenir, Tempe. - Pour Hayley. - Oui. Mais, ils vont m'enfermer après mon audience. C'est pas juste le fait que tu aies enfreint ta parole. Ils pensent que tu sais quelque chose sur l'affaire de papa. Je ne sais rien ! Personne ne croit personne dans cette famille. Quoi... je suis peut-être comme lui ? - Un menteur ? Indigne de confiance. - Non, ne dis pas ça. Je suis comme lui, c'est tout. Je suis comme lui. J'avais une famille, je les ai abandonnés. Tu n'as tué personne. C'est la chose la plus rassurante que tu as trouvée ? "Eh, Russ, félicitations de n'avoir jamais tué personne." Être rassurante n'a jamais été mon point fort. Des degrés de mal, hein ? Et je suis une poule mouillée. C'est une bonne chose, Russ. Merci d'aider Hayley. J'aime cette petite comme si c'était la mienne. Tu crois ça, n'est-ce pas ? Oui, Russ. J'y crois. Les gens normaux qui se retrouvent dans une explosion, rentrent chez eux, se servent un verre de vin, regardent la télé. Caroline, je pense que le fait que Russ se soit rendu, devrait compter. Rentrer dans Booth à l'hôpital n'est pas la même chose que se rendre. Ce n'est pas ce qui est arrivé. C'est ce que Booth a raconté. Russ s'est rendu, mais j'ai convaincu Booth de le laisser aller voir Hayley, à l'hôpital. Je n'ai pas entendu ça. Russ s'est rendu, mais j'ai convaincu Booth de le laisser aller voir Hayley, à l'hôpital. J'ai bien compris là ? Vous êtes un génie ? Et Dieu m'en soit témoin, un génie invétéré ? Oui. D. Brennan, je vous aime bien, de temps à autre, mais votre frère est un témoin-clé dans mon affaire pour meurtre. Je ne peux pas recommander qu'il soit libéré. S'il vous plaît ? Oh, allez. Maintenant que vous avez dit s'il vous plaît... - Vous êtes sarcastique ? - Oui ! Ce que je peux faire, c'est vous laisser parler à l'audience de votre frère. S'il voit ça comme vous, le juge aura peut-être pitié et le laissera partir. Voilà les marques laissées par les dents de Gormogon. J'ai conçu l'inverse d'une dentition. Donc ça, c'est ce à quoi ressemble le devant des dents de Gormogon, haut et bas, de canine à canine. OK. Voilà les dents de la bombe. Ça correspond. C'était la dent de Gormogon qui était dans mon épaule. La dent trouvée dans votre épaule était cassée. En fait, toutes les dents trouvées, une série presque entière, étaient cassées. À cause de l'explosion ? Non, ces marques, là, ont été faites par une pince courante de quincaillerie. Il s'est arraché ses propres dents ? Je ne sais pas. Elles ont certainement été arrachées avec une pince. C'est ce qui s'est passé, Zach. Gormogon s'est arraché les dents, une par une avec une pince, et les a mises dans une bombe. Booth avait raison. Il voulait nous tuer. J'étais en train de photographier le squelette en vu de son déplacement, quand j'ai remarqué ça sur une côte. "1026." Qu'est-ce que c'est ? C'est un nombre. - Cam demandait sa signification. - C'est un code ? Ça pourrait être un ordinal indexé automatiquement. Je pourrais travailler sur une solution, mais ça s'étendrait à l'infini. Et ça prendrait combien de temps ? L'éternité. Bien évidemment. Et cette histoire d'alphanumérique ? "J.B.F." Ça ne veut rien dire. Non, attendez une minute. - J'ai trouvé. - Quoi ? C'est un artiste. Il a terminé quelque chose. Enfin, c'est terrible, mais pour lui, c'est une oeuvre d'art. C'est une signature. 1026 est un nombre, pas un nom. Non, je te dis que c'est une signature. Le coffre est comme un musée des Gormogons, c'est ça ? Une archive. Alors pourquoi ne pas simplement regarder dans le coffre 1026 ? Parce qu'ils sont tous prêts à exploser quand on les ouvre. Je l'ai résolu celui-là. Dans ma tête, en buvant ma soupe instantanée. Je suis en train d'étouffer le phosphore avec de l'argon pour laisser à Booth le temps de l'atteindre avec la pince pour retirer ce qui est dans le coffre avant l'explosion. Pourquoi moi ? Parce que vous avez les réflexes les plus rapides. - Bien, vous pouvez tirer le plateau. - Bien. À quelle distance dois-je me mettre derrière, exactement ? Prêts ? Porte ! Plateau ! Couvercle ! Pince ! Booth l'a eu ? Oui, Zack, tu ne vois pas ? Pas avant au moins 3 à 5 minutes. C'est une clef avec un code barre, dessus. Vous m'avez fait venir au FBI car vous avez trouvé une clef de mon bureau ? Nous avons accédé aux informations contenues dans le code barre. Ça s'est avéré être le clef de votre bureau au bâtiment des Services Sociaux. Ce n'est pas la clef de mon bureau. Bureau 1026, Département Municipal des Services Sociaux. Plus personne n'utilise de clefs comme ça, depuis les années 70. C'était avant que j'arrive. Attendez, ce bureau a toujours appartenu aux Services Sociaux ? Oui, et on y traitait ce qui concernait les familles d'accueil et les foyers. Booth, Sweets a raison. Ça serait un endroit parfait pour recruter des garçons perturbés. Recruter pour quoi ? C'est juste que l'homme qui était dans ce bureau, est un peu une légende. Il a aidé de nombreux garçons à trouver leur voie. Quel était son nom ? Arthur Graves. Il est retraité maintenant. Il ne vivrait pas dans une maison de retraite qui avant était un manoir ? M. Graves est là depuis 5 ans. En fauteuil roulant depuis 4 ans. Un homme gentil, avec des goûts alimentaires un peu particuliers. Vous n'avez pas idée. Je vous demande pardon ? Qu'est-ce qui arrive à M. Graves ? Alzheimer. Depuis les derniers mois, son état a empiré. Est-il lucide ? Ça va et ça vient. Arthur, des personnes gentilles sont venues pour vous voir. Bonjour, M. Graves. Agent spécial Seeley Booth, FBI. Écoutez, nous avons une ordonnance de la cour pour une empreinte dentaire. M. Graves, je ne vous ferai pas mal. J'ai juste besoin que vous mordiez là-dedans pour moi. Désolé, il n'est pas comme ça d'habitude. - Vous avez dû lui faire peur. - Comment a-t-il perdu ses dents ? Il en avait plus quand il est arrivé ici. - A-t-il des visiteurs réguliers ? - Il y a eu un homme. Il conduisait une moto. - Je pense que ça devait être un neveu. - Nous savons qui vous êtes. - Nous savons ce que vous avez fait. - C'est bon, Bones, ça suffit. On y va. On va vérifier ses dossiers. Voir quels gamins il a pu recruter. Allez. On y va. Tant que je suis là, je vais demander une ordonnance de la cour pour surveiller les visiteurs d'Arthur Graves. Juste au cas où "Gorgonzola" décide de revenir rendre une petite visite à son vieux maître. Vous dites Gorgonzola exprès, n'est-ce pas ? Bonjour, Temperance. Bonjour. Si c'est celui que je crois, je ne peux pas vraiment être amicale. Je comprends, je vais juste attendre là-bas. Voilà. C'est pour vous. Hayley se sent mieux. Elle voulait même venir. S'il vous plaît, dites-lui merci. Agent Booth ? - Le juge va vous recevoir maintenant. - Bien. En chambre. Pourquoi en chambre ? Juge Watkins, Russ Brennan a déjà prouvé qu'il pouvait s'enfuir. Il est attaché à sa famille. - La même famille qu'il a abandonnée ? - Temporairement. Quand sa petite fille a eu besoin de lui il est revenu sans même penser à lui. Vous êtes son agent de probation. On est tous là parce que vous êtes celle qui l'avez perdu. Seulement parce que c'est la loi, Mlle Julian. J'ai une grande foi en Russ Brennan. Juge Watkins, Russ Brennan n'a pas juste enfreint sa conditionnelle en quittant la région, c'est un témoin clef dans un futur procès pour meurtre. C'est un sujet tout à fait différent qui n'a rien à voir avec cette audience. Ce n'est pas une audience. C'est une réunion informelle pour décider, s'il y aura audience ou non. Je peux dire quelque chose ? C'est une pente glissante, Juge Watkins. - Et moi ? - Non. Vous avez dit que c'était informel. Je reste le juge et c'est moi qui prends ces décisions. Agent Booth, qu'en pensez-vous ? - Je n'ai rien à dire, Monsieur le juge. - Booth, s'il vous plaît ! J'ai eu un coup de fil de l'Archevêque de Washington, il y a 15 minutes. Il a promis de personnellement prendre part à la réhabilitation de M. Brennan. Pour l'amour de Dieu, pourquoi ? De même, un psychiatre, le Dr Lance Sweets, qui dit qu'il pense que M. Brennan ne quittera plus la juridiction à nouveau. Plus un agent de probation qui est contre la révocation de sa parole. Pourquoi devrais-je ignorer tout ça ? Parce que Mme Davis renverrait simplement Russ Brennan chez lui. Ce n'est pas mon intention. Non ? M. Brennan devrait être puni. Puni comment ? 30 jours dans une prison de comté. - Quoi ? - C'est rien. Ça a pas l'air drôle de là où je me tiens. Egalement, 18 mois devraient être ajoutés à sa conditionnelle, et il devrait être forcé de porter un bracelet électronique. C'est légèrement mieux que rien, mais juste très légèrement. Je prends note de votre opinion, Mlle Julian, mais c'est mon arrêt. Si j'avais un marteau, je l'abattrais, mais disons que le dernier qui claquera la porte fera l'affaire ? J'aimerais bien que vous sachiez de quel côté vous êtes. Les évêques et les psychiatres et les agents de probation au coeur tendre, voilà ce qui ne va pas dans le système judiciaire de ce pays. Russ, vous devez aller avec les marshals. Merci encore. Encore une fois, je n'ai rien fait. - Vous devriez le remercier aussi. - Pourquoi ? - Il a sauvé Russ. - J'ai rien fait du tout, d'accord. Euh, Russ, euh... faut y aller. OK, écoutez bien, Russ. Si vous vous enfuyez encore, que vous décevez cette femme et ces enfants, et que vous brisez le coeur de votre soeur, je... Vous ferez quelque chose de terrible. J'ai compris. Ouais, j'espère. Il est tout à vous, les gars. Hé, Booth. Merci. Ouais, mains propres, mec. Mains propres, coeur propre. "'Pourquoi m'a-t-on oubliée ?'dit Mary, en tapant du pied. 'Pourquoi personne ne vient ?' "Un jeune homme du nom de Barney la regarda d'un air très triste. "Mary cru même le voir... battre des paupières comme pour chasser des larmes..."