- En Caroline du Nord. J'ai changé de destination pour rejoindre mon frère. Russ et moi avons discuté et on veut retrouver notre père. Le FBI le retrouvera, que vous le vouliez ou non. Mon frère et moi craignons que le FBI ne traîne. - On peut rouler sur deux roues ? - Dans les virages, à fond, oui. Bones, faites-moi confiance. Je ne traînerai pas. - Je le retrouverai. - Mon frère savait que vous diriez ça. - Vous dites beaucoup "mon frère". - J'ai perdu Russ pendant 15 ans. J'aime entendre ces mots. "Mon frère." Pourquoi la sirène ? Et pourquoi cette conduite de fou ? Deux wagons ont déraillé et l'un des deux est couché. Il va y avoir des victimes. Stan, il me faut de la gaze. Danny, trouve le proprio du bras ou il va se vider de son sang. Top chrono. - Seeley. - Camille. - Ne m'appelle pas Camille. - Et toi, Seeley. Dr Brennan, Dr Saroyan. Vous vous connaissez ? Non. Dr Brennan, vérifiez la voiture. Elle a dû causer le déraillement. Un accident ? Le train a heurté la voiture à plus de 200 mètres de tout accès. - Ce serait délibéré ? - Huit minutes, Steve ! Sans doute un suicide. Qu'est-ce que vous attendez, Dr Brennan ? Je ne suis pas coroner et je ne travaille pas pour vous. C'est exact à 50 % . - Je l'ai, Cam. Il respire encore. - Merci, Steve. Bon. Chaque survivant me fait une autopsie en moins. Tu es beau en costume, Seeley. Comme toujours. Je suis content que tu sois de retour. Elle est là à agiter un bras coupé, et la minute d'après, elle vous drague. - Faux. Et c'est votre patron. - Mon patron, c'est Goodman. - Je peux ? - Je vous en prie, Dr Brandon. - Dr Brennan. - Vous voulez deviner mon nom ? Non, il y en a des milliers comme vous ici, et une seule comme moi. Pendant votre congé, Goodman a nommé une directrice des affaires médico-légales. - Pourquoi pas moi ? - Question de sociabilité. - Je suis sociable. - Ce pompier s'appelle Nelson. C'est la 4e fois que vous le croisez. Camille connaît déjà le nom de ses enfants. Beaucoup de bijoux. Sexe masculin. Au vu du fémur, il était grand. Une gourmette. De l'or de bonne qualité. Un peu fondu. Trop pour un simple feu de voiture. Vous voyez le crâne ? Je ne cherche pas de crâne. Les brûlures sont étonnamment profondes, même si le réservoir était plein et a explosé au moment de l'impact. - Tout a explosé, non ? - Trois morts en 1re classe. - Homicide. C'est mon enquête. - L'un d'eux est sénateur. - Ça change quelque chose ? - C'est comme ça, la vie, Bones. - Apparemment, Cam autopsie un sénateur. - Ah, oui ? On grimpe des échelons. - Ils ont été proches. - Cam et le sénateur ? Cam et Booth. Regarde, elle lui touche le bras quand il rit. - Tu me touches le bras quand je ris. - Non, tu me touches. Rien à voir. - Alors, qu'est-ce qu'on a ? - Un homme, la quarantaine. - 2 mètres, droitier. - 2 mètres ? Ancien athlète. Un mouvement répétitif a causé l'usure de l'épaule droite. - Lanceur de base-ball, peut-être. - Plutôt... de basket-ball. - Deux mètres. C'est logique. - Il n'y a pas un seul os intact. Vieux, il s'est pris un train. W-a-r. C'est tout ce que je déchiffre du premier mot. Et après, "Bon baisers, Brianna". - Vieux. - Tu dis "vieux" trop souvent. La quarantaine, deux mètres, w-a-r, Brianna. - C'est Warren Lynch. - Qui est Warren Lynch ? - Pas possible. - Warren Lynch. - De Lynchpin International ? - Oui. Avant de dire à la presse qu'il a tué le sénateur Davis, je veux des preuves. Je la connaissais. J'ai signé un livre pour sa fille. J'adorais Paula Davis. Elle aurait pu être présidente. Warren Lynch et le sénateur Davis dans le même accident ? - Ce n'est pas un hasard. - Hodgepodge, marche arrière toute. Avant de tomber dans la parano, on s'assure que c'est bien lui. Tant que la parano est au programme... - Ce n'était pas un suicide. - Les fêlures sont irrégulières. Petits fragments. Pas de fracture spiroïde irradiée ni d'éperons. - Ce qui veut dire ? - Qu'il était mort avant l'accident. Pas un mot à quiconque. Ça ne sort pas de cette pièce. Pourquoi ? Pour ne pas donner d'idées à Oliver Stone ou Michael Moore. On considère la mort du sénateur comme une coïncidence ? Il y a mieux pour tuer quelqu'un que de se planter sur des rails. Mais il est trop tôt pour émettre des hypothèses. Je suis une mouette diurétique. Tout passe par moi. 10 h, ici, demain matin. Zackaroni, à vous d'amener les doughnuts. Zackaroni ? Cam a vu que je ne mangeais que des macaronis au fromage. - Tous les jours ? - Oui. Réjouis-toi que ce soit le Dr Saroyan qui ait eu le poste. Pourquoi ? Tu es une scientifique pragmatique, tu vas droit au but. Tu n'es pas une nullasse de gratte-papier, lèche-botte et autoritaire. - Elle sort d'où ? - Coroner en chef de New York. Et avant ça, assistante du coroner fédéral. Je m'en sors bien ? Très bien. Impressionnant. - Brennan. - On parlait du dossier de sa mère. - Parfait. - Je reviens dans 15 mn. Oui. Très bien, Dr Brennan. On discutera plus tard. Quel dossier ! Elle a identifié ses restes. Sa mère est décédée d'un coup à la tête. Après avoir suspecté son père, ils ont arrêté un éleveur de porcs. En plus, Brennan... Vous bavassez en espérant que j'oublierai que vous m'avez traitée de nullasse. C'est un mot inventé. Ça ne veut rien dire. Je suis Lisa Supec, l'assistante du procureur chargé de ce dossier. Je voudrais entendre l'Office national des transports et de la sécurité. Merci. À 20 h 04, un train de voyageurs a heurté un véhicule privé. Le 1er wagon a déraillé, faisant trois morts dont le sénateur Davis. Il semblerait que la voiture ait été placée là délibérément. L'Institut a-t-il pu confirmer que le conducteur était Warren Lynch ? Oui, selon les fichiers dentaires et les caractéristiques physiques. Le véhicule était au nom de M. Lynch. Le bijou est bien le sien. - Et nous avons ceci. - Une photo de la voie réservée aux bus ? À 13 h 56, M. Lynch a emprunté la voie des bus de l'autoroute l270. - Les caméras de police l'ont repéré. - C'est le véhicule trouvé sur les rails. Personne n'a eu de ses nouvelles depuis que la photo a été prise. Vous voudriez nous faire croire qu'il s'est tué en fonçant sur un train ? Daniel Burroughs, commission des bourses. Nous allions engager des poursuites qui l'aurait ruiné et lui aurait valu un long séjour en prison. - De là à ce qu'il se suicide... - M. Lynch ne s'est pas suicidé. Il était décédé depuis six bonnes heures quand le train a heurté sa voiture. - Mort de quoi ? - Je l'ignore encore. Mais peut-on juger sa mort suspecte ? Quand la nouvelle de sa mort sera rendue publique, les actions de Lynchpin International chuteront. Dommage pour les investisseurs de Lynchpin, mais sinon... C'est un mobile de meurtre. - Perdre de l'argent ? - Ça s'appelle vendre à découvert. Vous anticipez la chute d'une action pour pouvoir racheter. - Ça se chiffre à combien ? - Des centaines de millions. Oui, c'était à Warren. La gourmette date de notre 1er anniversaire de mariage. - "Casu consulto." Ça veut dire quoi ? - Délibérément accidentel. - Comment savez-vous ces trucs-là ? - C'était la devise de mon mari. M. Lynch en parle dans son livre. Il a joué au basket à l'université, en championnats nationaux. Warren était bon marqueur, mais il s'est fait sortir de la raquette. Warren a blessé le responsable en faisant passer ça pour un accident. Délibérément accidentel. Pour lui, c'était une bonne chose ? On ne devient pas Warren Lynch en respectant les règles. Étant toujours son épouse, j'ai droit à tout, n'est-ce pas ? "Toujours" son épouse, Mme Lynch ? Aviez-vous des problèmes maritaux ? - Warren et moi étions séparés. - Pourquoi ? - Pour adultère. - De la part de qui ? J'ai découvert que Warren me trompait. Mais au lieu d'une maîtresse... - Il y en avait des douzaines. - Il me faut les noms. Warren avait chargé un privé de surveiller les fréquentations de sa femme. - J'avoue qu'il n'a pas été déçu. - Son nom ? Rick Turco. L'un des hommes de main de Lynch. Je connais Rick Turco. Merci d'avoir coopéré. Une femme volage qui attend l'héritage, des pratiques frauduleuses et Turco. - Par où commencer ? - On a deux types de verre dans Lynch. - Commençons par le verre. - Verre trempé et silicate. Le verre trempé vient de la voiture. Et l'autre ? - 70 % de silicium amorphe. - C'est quoi ? - Une sorte de récipient ménager courant. - Un pot en verre, quoi. Pourquoi ne pas simplement dire "un pot" ? - Du nouveau, Zackaroni ? - Zackaroni ? L'épaule et le coude gauches ont été disloqués après la mort. - Et avant le choc. - La circulation sanguine était nulle. - Continuez. Je m'occupe de Turco. - C'est quoi ? - Un détective privé. - Non, Turco est une plaie. J'organise un rendez-vous et je vous appelle. Vous ne devriez pas m'appeler Zackaroni. Je l'ai su dès que c'est sorti de ma bouche. Je vais faire mesurer la densité minérale osseuse. - Tu ne voulais pas le poste, si ? - J'ignore en quoi ça consiste. Goodman expliquera son choix. Goodman nomme le Dr Saroyan pendant mon absence, puis il prend deux mois de congé pour m'éviter. Ça en dit long. C'est sûrement parce que tu es absorbée par ton travail. Zack ? C'est un euphémisme pour dire que je manque de recul. Non. Oui. Un peu. Un exemple : ma date d'anniversaire ? Elle est dans l'ordinateur. C'est un exemple parmi des milliards. Fais la liste des milliards d'exemples moins celui-là. - Que vois-tu, Zack ? - Une perte osseuse. La perte de densité osseuse indique qu'il avait plus de la quarantaine. Ce que réfutent les paramètres comme l'épiphyse et la suture crânienne. L'âge n'explique pas l'ossification du cartilage entre les côtes et le sternum. - Elle serait due à quoi ? - À la présence d'opiacés. Warren Lynch était un héroïnomane. Agent Booth, je suis un détective privé. Je mise sur la discrétion. Brianna Lynch nous a dit que vous travailliez pour son mari. Elle peut bien dire ce qu'elle veut. La clause de confidentialité est annulée en cas de décès du client. Ce n'est pas ce que je garantis à ma clientèle très exigeante. À la vie, à la mort. Votre clientèle exigeante apprécierait-elle d'apprendre que vous fournissiez Warren Lynch en héroïne ? - Quoi ? - Warren Lynch était héroïnomane. Je vous mets les stups sur le dos. Quand la presse le saura, votre clientèle changera de M. Dépannage sans foi ni loi. Warren Lynch était un héroïnomane ? Vous avez des preuves ? Bones. - Ça veut dire quoi ? - Faites-lui un topo, Bones. Baisse de densité osseuse due au mauvais traitement prolongé de l'axe hypothalamo-hypophyso-gonadique. Qui dit axe gonadique dit junkie, Ricky. Je n'en avais aucune idée et jamais je ne lui ai fourni d'héroïne. Lynch n'était pas du genre à courir les fix à 10 $. Agent Booth. Vous me connaissez. Avec moi, les problèmes disparaissent. Comme lorsque la femme de Lynch a découvert qu'il la trompait ? Bon. Tout ce que je dis restera entre nous, hein ? Warren Lynch m'a demandé de m'occuper d'un maître chanteur. - On le faisait chanter ? - Une de ses petites amies ? Je pense. Ce n'était pas la première fois, mais là, c'était beaucoup plus sérieux. - C'était sûrement lié à l'héroïne. - Que s'est-il passé ? J'ai négocié une somme de 250 000 $ et j'ai payé. - C'était il y a trois jours. - Comment ? - J'ai déposé l'argent à Rock Creek Park. - Vous ne savez pas pour qui ? Non. J'ai reçu un appel. Je l'ai tracé mais c'était un mobile volé. Tu as fait du bon travail. Après votre scoop sur l'héroïne, j'ai réexaminé le tissu : il y a de la laudanine et de la réticuline, deux alcaloïdes du pavot. Qu'Angela fasse une reconstruction faciale. Ça confirme ma théorie ? C'est pratique, un pathologiste sur place. L'opium est exposé à de l'anhydride acétique, ce qui produit 18 impuretés neutres. Le rapport indique l'origine de l'héroïne, dans ce cas, le Mexique. L'héroïne mexicaine est très répandue. Je me demande s'il n'y a pas moyen d'être plus spécifique. La chromatographie gazeuse montre que l'héroïne contenait du fentanyl. C'est quoi ? Ça me rappelle l'entretien que vous m'aviez fait passer. Elle sait ce que c'est, le fentanyl. C'est un narcotique qui accentue l'effet de l'héroïne. D'après les flics, cette héroïne a tué 14 toxicomanes cette semaine. - Vous en avez parlé à Booth ? - Je vous en laisse le soin. Alors, comment je me suis débrouillée ? Elle s'en est bien sortie. Tu avais autre chose à me montrer ? Les vapeurs d'essence s'enflamment à 280° C et ça monte jusqu'à 2 200° C. Avec un réservoir plein, la combustion aurait duré 20 mn. J'espère que c'est un faux squelette. On a utilisé du phosphate de calcium et de l'hydroxyapatite. - Et du jambon en boîte. - Ça fait 20 minutes. Il reste pas mal de jambon. Selon le rapport, l'incendie a duré 40 mn et il a fallu 4 mn pour l'éteindre. - Il y avait plus de combustible. - Et le verre ? - Des bocaux de 20 l. - Six. - Remplis d'essence. - Ou de tord-boyaux. D'où vient cette odeur de friterie ? Ils prouvent qu'il y avait un accélérant dans la voiture de Lynch. - Avec quoi ? - Des os artificiels recouverts de jambon. Éteignez-moi ça. - Pourquoi ne m'a-t-on rien dit ? - J'encourage les enquêtes indépendantes. Sans mon feu vert. Si ça se reproduit, je prendrai des mesures. Je viens de New York. J'agirai à la new-yorkaise. Vu ? - Pas du tout. - Je viens du Michigan. On devra regarder des comédies musicales. Je viens du côté "braquages diurnes" de New York. Vous êtes à l'institut Jefferson, pas dans un salon de la science. Des expériences non autorisées et c'est la porte. - Mais on est Hodgepodge et Zackaroni. - Et ils travaillent pour moi. Je préférerais que nous travaillions de concert. Mais si vous optez pour une organisation pyramidale, je serai au sommet. Du jambon ? Il y avait des bocaux remplis d'essence censés exploser lors de la collision. - Ils ont trouvé ça avec du jambon ? - Oui. - Cam n'a pas apprécié ? - Elle veut avaliser les expériences. Super. Zack et Hodgins font une expérience avec de faux os et du jambon. Pourquoi vous focalisez sur le jambon ? Un avocat qui entend parler du jambon fait une blague et le juré rigole, mais l'Institut fait passer ça pour les élucubrations scientifiques - de fouines déconnectées de la réalité. - Non, c'est faux. Vous avez jeté un âne mort dans un puits d'ascenseur. C'était pour prouver... OK, je vois ce que vous voulez dire. L'objectif de Cam est d'obtenir une inculpation. - Comme nous. - Non, votre objectif, c'est la vérité. Les mots sont positifs mais le ton est négatif, je suis perdue. Cam sait que trop de vérité nuit autant que pas assez de vérité. C'est pour ça qu'elle a eu le poste. Angela dit que vous avez couché avec Cam. - Ça influence votre opinion d'elle ? - Transférez-moi. Vous allez trop loin. Quand ? Vous tenez le responsable ? La prérogative personnelle est au cœur de cette investigation scientifique. Merci de m'avoir prévenu. Qu'y a-t-il ? L'homme qui était accusé d'avoir tué votre mère... - L'éleveur de porcs, Vince McVicker. - Il a été assassiné. Aujourd'hui, au centre de détention fédéral d'Alexandria. Je ne... Il était le seul lien avec mon père. Son procès allait me permettre de... Je ne saurai jamais ce qui s'est passé. Ce n'est pas Warren Lynch. Cette méthode est fiable ? C'est le travail d'Angela et elle sait ce qu'elle fait. - Ce n'est pas Warren Lynch. - Zack a fourni un crâne. - C'est le visage qui va dessus. - Et si ce n'était pas le bon crâne ? Zack ne fait pas ce genre d'erreur. Il est très fiable. - Et son dossier dentaire ? - J'en vérifierai l'authenticité. - Vous êtes sûre que dans la voiture... - Ce n'était pas Warren Lynch. À 100 % . - Ce n'était pas Warren Lynch ? - Non. Voici l'homme qui conduisait. Vous aviez son dossier dentaire. Ils ont numérisé et refilmé ses radios, en utilisant d'authentiques codes barres. - Ces faux sont convaincants. - Où est Warren Lynch ? J'ai prévenu le FBI. De notre côté, nous allons identifier cet homme. Un sénateur est mort, vous n'avez pas le droit à l'erreur. Mlle Montenegro a découvert une fraude, ça n'a rien d'une erreur. Servez ça aux journalistes, Dr Saroyan. Merci. Si vous aviez fait une erreur, je vous aurais jetée en pâture. Les flics disent que celui qui vend l'héroïne mexicaine coupée au fentanyl est Eddie Bean, un jeune type dégarni d'1,65 m et 68 kg. Si la drogue était légale, elle serait distribuée par des pros, en lieu contrôlé, - pas dans des allées, par des criminels. - Ben voyons. - C'est lui. Allons-y. - Non. On attend qu'il fasse l'échange, pour le prendre en flagrant délit. - On attend ? Longtemps ? - Aussi longtemps qu'il faut. On fait quoi, en attendant ? On est en planque. On discute. J'ai lancé le sujet de la lutte contre la drogue, mais... Parfait. Et si on parlait de quelque chose sur lequel on est d'accord ? Vous êtes allée sur la tombe de votre mère ? - Pas depuis l'enterrement. - Vraiment ? - Pourquoi irais-je là-bas ? - Pour vous rapprocher d'elle. Elle est morte. Super. Vous savez quoi ? Laissons tomber. Morte, c'est-à-dire plus de ce monde. Excusez-moi. Je suis curieuse. Vous parlez aux tombes ? Vous leur dites quoi ? On dirait que je parle aux tombes, mais en fait... Ce n'est pas l'endroit qui compte. Je leur dis que je ne les oublie pas. Ils ne peuvent pas vous entendre, ils sont morts. Mes lèvres bougent, des mots en sortent, mais aucun ne semble traverser le pont vers la princesse qui sommeille. À nous de jouer. Quelle princesse ? Salut, Eddie. Ça gaze ? Ses poches. Attention aux seringues. On lui lit ses droits avant de l'étrangler ? Vides. Je l'étrangle pour l'empêcher d'avaler les preuves. Si tu me mords, je t'écrase la tronche. Bon, doucement. Voilà. Vous ne devriez pas avaler de l'héroïne. C'est dangereux. Eddie. Je vais te poser une question. Si tu réponds, je te laisse partir. - Si tu réponds pas... - Vous me coffrez, je morfle. Je connais la chanson. Si tu réponds pas, je te fais avaler ça sans l'emballage. Tu as vendu de cette merde à un type de 2 mètres. - Montrez-lui, Bones. - Quoi ? Montrez-lui. Comme ça. Connais pas. Allez, bouffe. Voilà. Avale. Voilà. - Ray. Ray Story. - Parle-moi de Ray. - Il est connu par ici. C'est un clodo. - Vous l'avez vu, récemment ? Il m'a acheté de la dope il y a trois jours. Je tiens à vous prévenir. Cette héroïne contient un additif mortel. Merci. - Vous la sortez d'où ? - Du musée. - Il faut prévenir les toxicomanes. - Comme sur les cigarettes. Quand ? Merci. - Quoi ? - Ils ont trouvé Warren Lynch. Il a été jeté d'une voiture à pleine vitesse. Sa survie est un miracle. C'est peut-être parce qu'il était déjà inconscient. - Inconscient ? - Oui. Il avait été sauvagement battu. Hémorragie interne, côtes cassées, les deux jambes en miettes. Moelle épinière touchée. Os du bassin fracturé. - On peut lui parler ? - Quand vous voulez. Tant que vous n'espérez pas de réponse. Il a subi de graves lésions cérébrales. Entre nous, il ne se réveillera pas. Au mieux, il passera le reste de sa vie accroché à des tubes. - Mais il est richissime. - En général, ça aide. Pas là. Il est le seul à pouvoir expliquer la mort du sénateur Paula Davis. Désolée. Tout ce qu'il a en tête n'en sortira pas. Excusez-moi. Après m'être fait harceler par Zack... Il faut expliquer la dislocation de l'épaule et du coude. ..j'ai recréé la séquence la plus probable. Aïe. La victime était morte. Elle n'a rien senti. Repassez-la-moi. - On dirait qu'il enfile une veste. - C'est rare, chez les cadavres. - On lui a fait enfiler une veste. - Ils étaient sans doute deux. - Et pressés. - Pour ne pas rater leur train. La photo a donné quelque chose ? Oui. On a pu facilement retrouver les plaques de ces deux voitures. - Je les ferai vérifier. - Mais il y avait une autre voiture. - Dans la file voisine. - Ah bon ? Les gens riches ont des voitures rutilantes. Il faut compenser la diffraction de la lumière... C'est un Navigator. Regardez ça. Je ne sais pas si ça vous intéresse. Si. Ça m'intéresse. Booth, c'est considéré comme des expériences, ça ? Si c'est le cas, on peut se faire virer par votre ex-petite amie. Arrêtez de parler de mes soi-disant relations à Bones. Soi-disant ? Comment ça, soi-disant ? Deux personnes ont enfilé une veste au cadavre. Beau travail. Qui est-ce ? - Rick Turco, je pense. - Sans doute le dernier qui ait vu Lynch. Angela et Zack craignent que tu voies ça comme une expérience et que tu les vires. On m'écoute enfin. - Pourquoi as-tu accepté ce poste ? - Pourquoi pas ? Ils sont toutes griffes dehors, tu es patte de velours. - Ça s'apprivoise, ces bêtes-là. - Difficile. - Je trouverai bien. - Sérieusement, pourquoi as-tu accepté ? Ce sont des clamps en titane fabriqués en Allemagne. Dans mon ancien boulot, j'avais des coupe-boulons. Ça, c'est mieux. Ma table a une ventilation à aspiration. Fini les sales odeurs. Avant, je n'avais même pas d'évacuation. Sympa, avec des cadavres qui fuient. Tu as accepté le poste pour l'équipement. J'ai passé ma vie dans des sous-sols sans fenêtre. Et me voilà à l'institut Jefferson. - Quoi ? - Je dois savoir. - Non, je rêve. - Ou as-tu accepté pour... ? - Quel ego ! - Réponds. Ça n'a rien à voir avec toi. J'ai besoin de Bones aujourd'hui. C'est au sujet de ses parents. - Elle t'a dédié son livre... - C'est un dossier sérieux. Je sais. Je l'ai lu. - Pourquoi ne m'a-t-elle rien dit ? - À propos de quoi ? Du fait qu'on m'a parachutée ici dans son dos. Je l'intimide, c'est ça ? - J'intimide les gens. - Oui. Bones ne connaît pas ce sentiment. Alors, c'est quoi ? Tu l'as vue observer les restes humains avant de prendre une décision ? Oui. Disons qu'elle fait la même chose avec toi. Comment l'aider à prendre la bonne décision ? En défendant la vérité. En prenant soin de son équipe. Et j'aime bien ton jeu d'intimidation. C'est mignon. CENTRE DE DÉTENTION FÉDÉRAL D'ALEXANDRIA Pourquoi je mentirais ? Je prends perpète. Ou la chaise électrique. - Qu'avez-vous fait ? - M. Downs a tué toute sa famille. J'ai tué votre ami parce qu'il avait pris le dernier jus d'orange à la cantine. Je lui ai cassé une brosse à dents dans la carotide. - L'homme que vous avez tué... - McVicker. Ce n'est pas un ami. Il a tué ma mère. - Vous êtes là pour me remercier ? - Non. McVicker était ma dernière chance de découvrir la vérité. Il avait peut-être des informations sur mon père. Sur un message laissé sur mon répondeur, il m'a dit d'arrêter de le chercher. Je vais vous dire un truc. Peut-être... faut-il voir le meurtre de McVicker comme le deuxième message de Max, transmis sans téléphone. Je n'ai jamais dit que mon père s'appelait Max. - J'ai fini. - Vous l'avez tué pour Max Keenan ? - Vous l'avez tué pour Max Keenan ? - Prenez ça comme un signe de Dieu. Comment vais-je annoncer à Russ que notre père a fait tuer un homme ? Si c'est le cas, il a fait tuer l'assassin de sa femme. Les gens honnêtes n'ont pas de tueurs à gages. Ils ignorent tout de ça. Votre père a enterré votre mère dans une paire de chaussures neuves, avec sa ceinture ornée d'un dauphin, votre animal fétiche. - Ça ne veut pas dire qu'il est honnête. - On a tous plusieurs facettes. On était bloqués. Plus maintenant. On sait que votre père a convaincu Mitchell Downs de tuer McVicker. Quand on saura comment, on aura plus de chance de le retrouver. - Si c'est toujours ce que vous voulez. - Oui. OK. Positivons. - Warren Lynch était dans le coup. - D'où tenez-vous cette info ? Il avait son propre dauphin, sa bague de championnat national. - Son propre dauphin. - Tous ses bijoux étaient sur le cadavre. Sa montre à 10 000 $, sa gourmette et ses deux bagues. - Pas la bague de championnat. - Bravo. Ils ne la lui ont pas arrachée... Parce que Lynch était dans le coup. Et je connais son complice. Warren Lynch et moi aurions orchestré sa disparition afin de vendre les actions de Lynchpin à découvert ? C'est ce que je pense. Puis on a collé les fringues de Warren sur un junkie qu'on a planté sur la voie. - Et j'ai tué le junkie ? - Bones dit que vous l'avez trouvé mort. À mon avis, Lynch et vous comptiez monter une arnaque financière, mais un sénateur a perdu la vie... Alors j'ai paniqué et j'ai jeté Warren d'une voiture lancée à 130 km/h. - C'est une confession ? - Non. Je m'assure de bien comprendre. Vous savez, en tant que détective, je tiens à dire que les maîtres chanteurs sont de meilleurs suspects. Les comptes de Lynchpin ne font état d'aucun débit récent de 250 000 $. Il n'y a pas de colonne "chantage" dans les livres de compte. Si je n'avais pas marchandé, ces animaux n'auraient pas touché Lynch. On va s'amuser un peu. On vous a vu avec Lynch juste avant sa disparition. C'est peut-être moi, en effet. On travaillait ensemble. Vous n'avez rien. - Le coup du mensonge. - À savoir ? - Lynch s'est réveillé et l'a accusé. - Turco connaît le coup du mensonge. Dites un truc que seul Lynch savait. Bonne idée, sauf la partie "que seul Lynch savait". - La bague. - Il voudra des détails. C'est fichu. - Il va s'en sortir comme ça ? - Ça arrive, Bones. - Les aléas désagréables du boulot. - L'épaule et le coude. L'épaule et le coude ont été disloqués quand ils lui ont mis la veste de Lynch. - On ignore si Lynch était présent. - Ils étaient deux. Il était là. Allez, Booth. La partie de vous qui est accro au jeu doit être tentée. Voilà. Voilà pourquoi vous n'avez pas eu le boulot de Cam. Deux contre un. Ce n'est pas juste. Warren Lynch s'est réveillé. Et il parle, c'est ça ? - Il m'accuse ? - Exact. - Et que dit-il ? - Qu'il vous a tout donné, sauf la bague. Non, je veux savoir ce qu'il a dit texto. Puisque vous ne m'arrêtez pas, je vous laisse. M. Lynch dit que vous avez eu du mal à enfiler la veste sur le cadavre. Rigidité cadavérique. Le train allait arriver. Vous étiez pressés. Et le bruit qu'a fait l'épaule en se disloquant. Et le coude... un bruit de doigts qui craquent. Amplifié. Répugnant. Turco avoue avoir aidé Warren Lynch à placer le corps et le combustible dans la voiture afin d'influencer la bourse. Il dit que Lynch a fait le reste et a placé la voiture sur les rails tout seul. - Il ment. - Encore faudrait-il le prouver. - Quelle est la peine maximum ? - Dix ans. - Pour trois morts. - Et un coma. Lynch mérite d'être dans le coma, ça ne compte pas. Turco incrimine Lynch, il fait dix ans et récupère l'argent. C'est dix ans ou rien. Je fais avec ce que j'ai. Les analyses médico-légales ne sont pas à la hauteur. - Quoi ? - Le dossier dentaire était falsifié. - Vous avez rôti du jambon. - Qu'attendiez-vous de nous ? - Que vous fassiez votre boulot. - Non, le vôtre. Mon équipe vous a tout donné pour inculper Turco. - Au niveau médico... - Vous aviez tout pour l'arrêter. - Une arrestation ne suffit pas. - Rejetez sa négociation de peine. - Une mise en accusation ne suffit pas. - Rejetez-la. Inculpez-le. On peut rassembler plus de preuves. Si vous refusez, vous n'avez rien à faire au poste de procureur fédéral. C'est stressant. Tout le pays suivra ce procès. Et vous voulez gagner. Faites témoigner mon équipe et c'est gagné. - Pas avec Zack. - Appuyez-vous sur nos preuves. - Si vous êtes pro, c'est dans la poche. - Vous avez fini ? Non. À l'avenir, en cas de problèmes avec mon équipe, faites-m'en part en privé, sans l'étaler en public. OK. Je vois pourquoi elle a décroché le boulot. On dirait que ton frère est passé. Je n'ai jamais compris le principe des fleurs au cimetière. Pour une fois, faites comme tout le monde. Pour voir. Tenez. Voilà. Je m'écarte un peu pendant que vous parlez à votre mère. Je vous l'ai dit, ce n'est pas mon truc. Maman, c'est moi, Temperance. Mes questions resteront sans réponses. Ne le prends pas mal, mais... je crois que tu n'es plus qu'un squelette, alors... C'est n'importe quoi. Est-ce que papa est honnête... ou pas ? Il a fait tuer un homme. Il l'a fait assassiner et... Quelle est la vérité ? Dois-je... Dois-je persévérer ou abandonner, comme il me l'a demandé ? Qui protège-t-il ? Se protège-t-il ? Ou nous protège-t-il, Russ et moi ? Booth, j'ai posé des questions et devinez quoi. Pas de réponse. Ne la piétinez pas et montrez-lui un peu de respect. Les réponses ne sont pas toujours immédiates. Déposez les fleurs. Je trouve les réponses au labo. Vous, auprès des gens. - On ne trouve rien dans une pierre. - Si. Vous avez enterré votre mère sous le nom de Christine Brennan, et pas sous son vrai nom, Ruth Keenan. Ça en dit long sur vous. - Qu'avez-vous trouvé ? - Un dauphin. - Qu'en concluez-vous ? - Et vous ? Que mon père est venu. Il aime votre mère, il est en deuil, et il est venu lui parler. - Vous altérez une preuve. - Pas ce genre de preuve. Cette preuve-là est différente. Cette preuve-là est inaltérable. Il est magnifique.