Vue en section transversale, la force de la pression exercée par l'arme peut être évaluée. Obtenir la section transversale compromettra l'os original. Ma technique préserve la morphologie externe de l'os par l'utilisation d'une réplique polyvinylique. Un positif transparent est fait en couvrant l'impression de solution aqueuse de polymère synthétique. Hé, Bones, allez. On a un corps. Un allumé comme une bougie romaine. Hé, Zack, comment ça se passe ? Jusqu'ici, ils ne m'aiment pas. Les fumiers. Allez, on y va. Quoi ? Je suis au milieu de quelque chose. Eh bien, vous savez, la vraie vie, meurtre et mutilation contre blabla académique -- y'a pas photo. Désolé. Sans vous offenser. Ce comité peut continuer sans vous, Dr. Brennan. - Zack, réponds juste aux questions. - Ouais. Question suivante ? Comment espérez-vous que quelqu'un vous prenne au sérieux en tant qu'anthropologue légiste quand vous êtes comme vous êtes ? Quoi ? Homme d'âge moyen. C'était quoi le truc avec Zack là-bas ? Il défendait sa dissertation, dernière étape avant d'obtenir son doctorat. Je crois que ceci est ce qui reste de ses intestins. Et il va y arriver ? Non, il est vraiment mort. Je veux dire, Zack. Euh, 50-50. - C'est un petit voleur. - Quoi, Zack ? Notre victime. C'est un rat. Une balance. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Il a ses entrailles à l'air. Vous savez, "tout déballer" ? Très littéral. Ouais, accroché là comme un épouvantail sur le toit d'un l'hôtel conçu pour héberger des témoins. C'est un avertissement. Il y a quelque chose de bloqué à l'intérieur de sa trachée. J'ai rectifié leurs hypothèses incorrectes au sujet de la réplique polyvinylique. Tu les as corrigés ? Seulement quand ils avaient tort. Est-ce que les restes sont prêts pour les radios ? Oui. Peut-être serons-nous chanceux et qu'on identifiera le pauvre bâtard de cette manière. Oh, on a juste de la chance. "Mon nom est Garrett Delaney". Il y a quelque chose de métallique là. Ceci va s'avérer être une certaine chose ritualiste étrangement bizarre, n'est-ce pas ? Oh m'dame, je l'espère. Christophe Colomb. Où est le Dr. Brennan ? Son frère est venu lui rendre visite. Papa t'a appelé ? Tu es sûr que c'était bien lui ? Il a dit, "ta sœur et toi êtes en danger", et il a raccroché. Je passe la moitié de mon temps avec un sniper, agent du FBI. Je me sens en sécurité. Tempe, je sais que quelqu'un m'observe. Comment le sais-tu ? Je peux le sentir juste derrière moi. Quand tu passes du temps en prison, tu développes un sixième sens. Peut-être que tu devrais rester avec moi pendant quelques jours. Tempe, j'ai un travail, j'ai Amy et les filles, je... Et tu fais quoi de ton sixième sens ? - Hé. - Quoi ? Tu ne peux pas ne pas croire en quelque chose une seconde et ensuite l'utiliser contre moi la seconde suivante. Tu as une longue route à faire. Tu pourrais partir tôt demain. Et j'ai de la bière fraîche au frigo. Ne buvez pas de la bière marocaine, elle a le goût du cérumen. Comment ça va, Russ ? - Bien, Booth. Et vous ? Bien ? - Ouais. - Tant mieux. Je le rends toujours nerveux, pas vrai ? - Allez, on y va. - Quoi -- Pourquoi ai-je toujours l'impression que vous m'enlevez ? Il s'avère que notre corps est celui d'un ancien agent du FBI, Garrett Delaney, qui a quitté le FBI il y a de ça dix ans environ. Il est maintenant à la tête de la sécurité d'un grand lobbyiste de la rue K. Alors pourquoi a-t-il fini en torche humaine ? C'est pour le découvrir que nous sommes ici. Son appart' est bien mieux que le vôtre. Dix fois mieux. Je vous l'ai dit, il a quitté le service public. Il se fait plus d'argent que moi. Alors, c'est tout ce que votre père a dit, hein ? Que vous êtes en danger. O ui. Et le sixième sens de Russ le confirme. Qu'est-ce que vous faites ? Je mets en pratique certains trucs dont vous m'avez parlé. Très bien, je vais vous montrer. Chaque agent du FBI du pays cherche mon père. Peut-être essaie-t-il de nous faire fuir. Six mois sans interruption dans le dossier, il ne va pas être nerveux maintenant. Mon père est un criminel. Je veux dire, dire à Russ qu'il est en danger ne signifie pas que c'est vrai. Je vous montrerai ce truc, ok ? Je dois avouer que c'est le cas cette fois. Russ ! Ce sont toutes des photos de Russ ! The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2 Episode 11 "Judas On A Pole" Resynchro HR HD: Loulox Moi au travail. Moi et Amy. C'est avant-hier. Papa avait raison. Quelqu'un m'observe. - Ceci est pire que simplement observer. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? - C'est une chasse. - Une chasse ? Et son objectif, tuer. Vous voyez celles-ci juste ici ? Elles évaluent la portée. Il choisit un endroit d'où il pourra vous tuer. Alors je fais quoi maintenant ? Le chasseur est mort. La chasse est finie, pas vrai ? Quelqu'un d'autre sait que vous êtes ici ? - Seulement Amy. - Très bien. Appelez Amy et dites-lui que si quelqu'un appelle vous cherchant, elle ne sait pas où vous êtes. Tu devrais rester avec moi et découvrir pourquoi Delaney essayait de te tuer. Comment tu comptes t'y prendre ? En trouvant qui l'a tué. Ceci est le papier retiré de la gorge de Delaney. Il était daté, signé et paraphé au bas des deux côtés de la page. Février 1978. On dirait un calepin de flic. C'est logique, sauf... "Je ne mettrai pas un homme innocent en prison juste parce qu'il est une menace politique." "Marvin Beckett n'a enfreint aucune loi." Whoa, whoa. Marvin Beckett ? On revient dans les années 60, Marvin Beckett était un activiste des droits civiques. Il s'est rendu célèbre pour avoir protesté contre la surreprésentation Africano-Américaine dans la guerre du Viet-Nam. En 78, il a été envoyé en prison à vie. Pourquoi ? Il a tué un agent du FBI du nom de Gus Harper. - Attends, Augustus Harper ? - Ouais. Tu connais l'affaire ? "August Harp", regarde. Augustus Harper. Oh, wow. Ceci veut dire que le meurtre de Delaney a quelque chose à voir avec Marvin Beckett allant en prison. Quand tu es douée, tu es vraiment douée. 1970, Ohio, il y avait une force d'attaque composée du FBI, de la police d'Etat et des flics locaux... Ça a mal tourné. Ils ont commencé par se rapprocher des mêmes braqueurs de banque qu'ils étaient censés attraper. Ensuite, ils ont conçu un plan pour mettre l'argent volé sur le dos de Marvin Beckett. Ensuite, ce jeune agent, on est d'accord, Harper ? Il décide qu'il ne peut vivre avec ça et commence à balancer. Je sais lire. Le même type qui va les balancer pour avoir piégé Marvin Beckett est ensuite assassiné par Marvin Beckett ? Allez. On parle de tuer deux oiseaux avec une seule pierre. Qui d'autre est au courant de ça ? Vous et nous. C'est tout. Continuons ça comme ça. J'ai déjà vu ce film. Je me fais tuer en rentrant à la maison. Alors, ne rentrez pas chez vous. Vous êtes sérieux ? Il y a trente ans de ça, j'ai été mariée à Gus Harper pendant exactement huit mois. Je ne suis pas sûre de pouvoir vous aider. Et pour le contenu de la note ? Qu'est-ce que vous voulez ? La vérité. La dernière fois que j'ai parlé au FBI, ils m'ont dit de me taire. "Ou vous n'obtiendrez pas les bénéfices de la mort de votre mari." Votre mari était un homme bien. Et il a essayé de faire ce qui était juste, et il en est mort. Je ne peux pas laisser ça en l'état. Le FBI a tué Gus. Ensuite, ils lui ont fait des funérailles nationales, complètes avec la veuve éplorée au centre de la pièce. Est-ce l'écriture de votre mari ? Oui. Il amassait des preuves. Et il y a plus ? Il y a un journal, une douzaine de cassettes audio, ses notes de terrain... Où Gus les gardait-il ? Une boîte dans un coffre-fort. Pouvez-vous nous dire où se trouvait ce coffre-fort ? Banque d'Epargne et Prêts d'Ohio à Dayton. Excusez-moi. Mes parents ont braqué précisément cette banque quelques jours après la mort de Gus Harper. Ils cherchaient cette preuve. Ce doit être la raison pour laquelle Delaney suivait Russ. Rentrez chez vous. J'ai encore quelques questions pour Barbara Harper, ok ? Rentrez chez vous et restez avec votre frère, d'accord ? D'accord. Tu penses que c'est Delaney ? Définitivement. J'espère continuer à travailler ici quand j'aurais mon doctorat. On le souhaite tous. Que voulait-elle dire par, "Comment vous attendez-vous à être pris au sérieux " ? C'est un commentaire sur -- ta tenue. Le Dr. Brennan se moque bien de ma tenue. Très juste, mais si tu travailles ici, tu ne seras plus l'étudiant de Brennan. Tu seras un véritable anthropologue légiste. Cam sera ta chef. Selon toi, la tenue importe-t-elle à Cam ? Disons juste que Cam n'est pas le genre de femme que tu attrapes habillée façon grunge ou punk. Hebe a six ans et Em huit. Tempe ! Désolée. Je suis préoccupée. Tempe, si je fais bien les choses, ces petites filles seront tes nièces d'ici deux mois. Le moins que tu puisses faire est de te rappeler leurs noms. Elles sont mignonnes. Hebe a un problème aux poumons. Ils essaient de savoir ce que c'est. As-tu déjà eu affaire à une HMO* ? *(Health Maintenance Organization/ sorte d'assurance maladie) S'il s'agit d'argent, Russ, je peux aider. Non, oublie ça. Si je deviens le père de ces petites filles, je vais chercher un boulot. Ce n'est pas raisonnable. Je suis un bon mécano. Je me débrouillerai. Les états de service de Gus Harper. Sorti Premier de sa classe à Quantico. Il a été assigné aux Forces Spéciales Des Braquages De Banques Nationales et Fédérales. La victime. On remonte à quand il était l'Agent Spécial Delaney supervisant Gus Harper. Le type qui me poursuivait ? C'est bien ça. Voici une liste des braquages de banque avec les noms de code du FBI. Le nom de code de Papa était Colomb. Ouais. Lewis, Clark, Magellan, Cook, Colomb. Tous baptisés du nom des explorateurs. C'est Maman et Papa. Tous ces gens sont morts. Sauf Papa. Delaney a été tué pour envoyer un message au FBI. Cette pièce de monnaie de Colomb a été trouvée dans la bouche de la victime. Colomb a tué un homme d'une balle dans la tête, l'a accroché à un poteau, l'a étripé et lui a mis le feu. Et Colomb... est notre père. Papa maîtrisait tout ça. Pendant quinze ans, tout allait bien jusqu'à... Jusqu'à quoi ? Papa t'a laissé un message disant "Arrête de chercher", et tu ne l'as pas fait. Alors quoi, c'est ma faute ? "Les conséquences ne sont pas les mêmes que la faute." Mon officier de liberté conditionnelle est très philosophique. Eh bien, tout ce qu'on a, c'est la voix de Papa sur une cassette disant "Arrêtez ça" et un petit dauphin en argent que j'ai trouvé sur la tombe de Maman. L'enquête est allée jusque là. Selon Booth. Quoi ? Booth et moi sommes partenaires. Tempe, il est du FBI et toi non. Tu es la fille d'un criminel de carrière et la sœur d'un perdant en conditionnelle. Quoi ? Je ne laisserais pas n'importe qui d'autre t'appeler un perdant, Russ. Qu'est-ce qui te fait penser que tu en as la permission ? Je t'aime aussi. Ce que vous demandez est le genre de choses qui détruit une carrière. Depuis que je suis une petite fille, je rêve de mettre les méchants en prison. Reposez ça. Voilà pourquoi je suis devenue Assistante du Procureur. Ok, écoutez, vous n'êtes pas obligée de m'aider. Bien sûr que je dois vous aider. Marvin Beckett est toujours un héros pour nombre d'Afro-Américains. Certains d'entre nous n'ont jamais cru qu'il avait tué ce type du FBI. Maintenant, vous m'offrez le petit déjeuner, vous me dites que vous avez trouvé un moyen de blanchir son nom, le libérant d'une incarcération injustifiée après 30 ans -- Je ne peux pas partir ! Ce que vous saviez déjà ? Peut-être que vous devriez prendre encore du café. Bien sûr que je veux plus de café ! On doit sortir d'ici avec notre plan d'attaque. Ok, je pensais que le Juge Moran... Vous devriez exhumer Gus Harper. Voir si votre collègue la scientifique peut déterminer s'il est bien mort de la manière dont le FBI a dit qu'il était mort il y a 30 ans de ça. Moran peut... Non, nous voulons Kemper. "Accrochez-vous bien" Kemper ? Hé, je suis en train de ruiner ma carrière, alors je le fais à ma manière, compris ? A présent. Prenez un beignet. C'est moi qui offre. Merci. Ceci était logé dans les sinus de Garrett Delaney. Calibre .22... Ces creux... indiquent que la balle a ricoché à l'intérieur du crâne. Tu es inquiet pour ton doctorat ? Non, le Dr Greyson m'a tapoté l'épaule avec sa main ouverte. D'une manière inappropriée ? Non. J'ai lu un livre sur le langage du corps. Il semble que dans notre culture, quand un homme plus âgé tapote l'épaule d'un plus jeune, il communique son approbation. Mais s'il tape du poing l'épaule du jeune homme, il communique le doute. Le Dr. Greyson a fait ça. Pas ça. Ça. Pas ça. Le Dr. Greyson est vieux et arthritique. Il avait peut-être juste besoin d'aide pour se relever, comme ça. Dr. Brennan ? Des visiteurs dans votre bureau. Tempe, c'est un ami de papa. Le père Coulter. C'est Toby Coulter. Le gars du pont ferroviaire. Oh, oui. C'est cette histoire où Papa et son ami avaient accidentellement fait exploser un pont ferroviaire. Comment fait-on accidentellement exploser un pont ferroviaire ? Un fermier nous avait engagés pour dynamiter la glace sur un lac de réserve. Et on a lancé ce pari stupide : qui fera glisser la dynamite le plus loin avant qu'elle explose ? C'est un délit fédéral de faire exploser un pont ferroviaire, mon père. Même si c'est un "accident". Père Toby Coulter, voici mon partenaire Seeley Booth. Attention, il est du FBI. Ooh. Ben, je suis innocent. C'est la dynamite de Max qui a bousillé le pont. Le meilleur ami de Max Keenan est devenu prêtre. Je suis sûr que ce détail apparaît dans un de vos dossiers. Tempe, le père Coulter a un message de Papa. C'est un message privé. Venez dans mon bureau. Elle le dira à l'agent Booth, de toute façon. Autant qu'il vienne. "Arrêtez ça." C'est ça, le message. Il a dit que vous comprendriez. Où l'avez-vous vu ? A confesse. Nous ne sommes pas catholiques. La sainteté de la confession est valable pour tout le monde. Vous a-t-il eu au téléphone, mon père ? Il y a deux jours. Je peux voir votre téléphone ? Vous voulez tracer l'appel ? Ouais. Donc, Max Keenan est venu vous voir pour obtenir l'absolution ? Vous devez connaître les conditions d'une confession. La contrition et l'intention de ne pas commettre à nouveau le péché. Et Max n'a ni l'un ni l'autre. En tant que prêtre, je l'ai abandonné. Je n'ai jamais pu le remettre sur le droit chemin. Pouvez-vous nous dire autre chose ? Euh, il était en colère, il sentait qu'on lui avait forcé la main. Où peut-on vous joindre, mon père ? Le père Coulter séjourne au séminaire de St-Augustine pendant quelques jours, avant de repartir dans l'Ohio. Mon père. Votre père vous aime. Ça fait partie du message de Papa ? C'est une observation personnelle. Le meurtre de Delaney, les menaces de mort sur Russ, tout ça arrive maintenant à cause d'un pendentif en dauphin trouvé dans la tombe de votre mère. L'unité du FBI de Denver a trouvé ça chez un artiste de Mead, Colorado. Qui a identifié Papa comme l'acheteur. Mais Delaney a quitté le FBI il y a 15 ans. Alors, quelqu'un lui a dit pour votre père. Et ne vous l'a pas dit ? Ils font partie du complot. Ça doit vous agacer. Ouais, ben, je suis agacé. Je n'aime pas l'idée qu'un agent du FBI corrompu se ballade dans ce bâtiment. Mon interprétation de l'histoire : Delaney va voir votre père. Il lui demande de lui donner les preuves. S'il refuse, il vous tue vous ou Russ. Papa appelle Russ pour le mettre en garde... puis tue Delaney. L'étripe, le brûle, et laisse un message. "On ne s'en prend pas aux gosses de Max Delaney." C'est censé me plaire ? Non, Bones, je préfère un escroc honnête à un flic ripou. Booth, j'ai un rendez-vous pour nous chez le juge. Maintenant. Vous feriez mieux de retourner au labo, au cas où on gagne. Il est préférable de faire ce qu'elle dit. Ok. Vous voulez exhumer le corps du jeune agent - que Marvin Beckett a tué ? - Tout à fait, Votre Honneur. Cette histoire va provoquer un tollé général. Le FBI possède des preuves tangibles contredisant la thèse de l'homicide de l'agent Marvin Beckett. L'assistant du procureur des Etats-Unis Dan Burridge est contre cet acte judiciaire, Juge Kemper. - Au nom de... ? - Du FBI. - Vous n'êtes pas du FBI ? - Si, Votre Honneur. Je vous l'avais dit : un tollé général. Très bien, je vous écoute, M. Burridge. C'est une exhumation précipitée dans une affaire provocatrice. La preuve sur laquelle M. Jullians se fonde - n'a pas été authentifiée. - Elle a été authentifiée - par l'Institut Jefferson. - Le FBI voudrait faire sa propre - analyse interne avant de procéder. - Bien sûr. Ce sont eux qui ont fait cette fausse expertise il y a 30 ans. Ceci est une insulte personnelle. Pourquoi ? Vous n'étiez pas né il y a 30 ans. - M. le Juge ! Contrairement à moi, ou au Juge Kemper qui savons très bien comment était vraiment Marvin Beckett. Mlle Julian, m'avez-vous parlé de cette affaire parce que je connais personnellement Marvin Beckett ? Ah bon ? Je l'ignorais, Votre Honneur. Le saviez-vous, agent Booth ? Nous voudrions ne pas faire de vague dans cette affaire, M. le Juge, c'est tout. Nous voulons exhumer Gus Harper pour être sûr qu'il a été assassiné dans les circonstances décrites par le FBI... Votre Honneur. Comme il l'a été stipulé dans l'acte d'exhumation par le Juge Theodore Kemper du Département Judiciaire Fédéral, moi, le Dr. Camille Saroyan exécuterai une autopsie sur l'agent Augustus Donald Harper sous l'auspice de l'Institut Jefferson. Date de la mort : le 25 juin 1978. Date de l'enterrement : le 2 juillet 1978. Date de l'exhumation : c'est aujourd'hui. Egalement présente pour l'autopsie post-exhumation, le Dr. Temperance Brennan. La première autopsie de 1978 avait déclaré que l'agent Harper avait été tué par trois coups de pistolet à bout portant par un revolver de type .38. Colt Détective Spécial. deux balles dans la poitrine : une dans le cœur, l'autre dans le poumon gauche. La troisième, dans l'os frontal... Quoi ? Ce trou dans sa tête vient bien d'un colt .38. Comme l'a écrit le légiste. Je peux déjà affirmer que ces deux balles venaient d'un pistolet beaucoup plus gros qu'un revolver à petit barillet. Plutôt un fusil utilisé par un sniper. Zack, tu devrais faire une série complète de rayons-X avant que le Dr. Saroyan ne rouvre le corps. On va faire comme si la Terre entière nous regardait. Russ. Ok, je suis là. C'est quoi, le problème ? Vous savez, vous êtes idiot, Russ. Je vous aime bien, mais vous êtes vraiment idiot. Qu'est-ce que j'ai fait ? L'officier de votre conditionnelle m'a appelé. Pourquoi ? Parce que vous avez franchi les frontières de l'Etat sans le prévenir. Je lui ai dit que vous aidiez dans une enquête du FBI. Merci. Vous glissez, non ? Ecoutez, je veux épouser Amy et élever ses gosses. L'un d'eux est malade. Ça fait des dépenses. Je suis un criminel en conditionnelle. Je suis mécanicien à mi-temps. Dites-moi quel boulot me permettra d'être un homme capable de subvenir aux besoins d'une famille ? Une gamine malade a besoin de vous. Je le comprends. Mais si vous retraversez la frontière, vous n'aiderez personne. Tout le monde à terre ! L'activiste des droits civiques reconnu coupable de meurtre Marvin Beckett a été libéré aujourd'hui après la seconde autopsie de sa prétendue victime, l'agent Gus Harper, qui a révélé des inconsistances dans les détails du procès de M. Beckett en 1979. Quel genre d'inconsistances ? D'accord. Vous avez vos confidences, mon père... - et j'ai les miennes. - Alors, c'est fini, hein ? Enfin, maintenant que c'est fini, il n'y a plus de raison de tuer Russ. Les hommes derrière tout ça se fichent de Marvin Beckett. Ils ne veulent pas être démasqués. Une chance que vous étiez ensemble. Que faisiez-vous ensemble ? Bah, un homme doit bien manger. Et dire que certains refusent de croire aux anges gardiens. Booth ! - Qui est-ce ? - Le directeur adjoint Kirby. Le patron du patron de mon patron. Vous êtes vraiment casse-couilles, agent Booth. Oui, monsieur. Le Ministre de la justice tenait mes couilles dans sa main. Il voulait savoir pourquoi l'affaire Marvin Beckett n'avait pas été menée sans débordement, et avec la plus grande discrétion. - Savez-vous ce que j'ai dit ? - Non, monsieur. Que je l'ignorais. Monsieur, j'ai dû le faire de cette manière parce que le FBI... Pas de votre ressort, Booth. Vous êtes suspendu sans solde. Arme, insigne, et carte de sécurité, s'il vous plaît. Monsieur, j'ai droit à la lecture des charges retenues contre moi. Les charges retenues contre vous, c'est que vous m'avez pissé dessus, et de très haut ! Vous disparaissez dans 10 minutes. Ils peuvent le faire ? Vous foutre dehors sans prévenir ? Les deux mecs derrière moi avec des flingues - semblent le penser. - Comme vous le voyez, les côtes et le sternum d'Harper ont été fracassés par les deux balles dans son torse. - Zack, Booth s'est fait virer. - Suspendre, pas virer. "Suspendre", en terme du FBI, c'est virer. Vous savez ce qui me fait le plus mal ? Ils ont pris la voiture. J'ai plus de bagnole ! Bien sûr, les balles ont été retirées du corps. Mais Hodgins a retrouvé d'infimes fragments. Cuivre, plomb, polymère. C'est un complot, bébé. Les gars, là, on s'occupe du fait que Booth ne travaillera plus avec nous. Bon, j'ai mon propre flingue, mais... merde, pourquoi me prendre ma voiture de fonction ? D'après moi, le seul moyen pour que Booth retrouve sa voiture, ce serait qu'il résolve cette affaire seul, et qu'on l'aide. Oh non. Non, je ne peux pas vous laisser faire. Que ceux qui veulent aider Booth lèvent la main. J'ai fait machine-arrière pour retrouver la forme la plus probable des balles. Quand la balle s'est ouverte, elle a déversé des boulettes de plomb, comme une chevrotine. Attendez un peu. C'est une cartouche faite-maison inventée dans les années 70. On parle d'une arme militaire, un fusil de sniper M40A1. Cool. Mec, ce que vous appelez un fomenteur de complot, j'appelle ça un type bien informé. Gus Harper a été tué par un sniper militaire ? Qui fait ses propres balles. On peut peut-être la comparer avec la balle qui a frôlé Russ. Je suis un civil. Nous n'avons pas accès à cette balle. Caroline peut peut-être nous aider. - Vous avez toujours votre boulot ? - Plus pour longtemps. Ils révisent mes compétences. Ecoutez, aucun membre du groupement des casses de banque n'avait d'entraînement de sniper dans les années 70. Je dois savoir qui suivait cet entraînement, les flics locaux, du département, ... - Booth ! J'ai tout compris ! ... l'ATF, et si quelqu'un suivait ce stage. Une fois l'info dénichée, faites profil bas. Corps expéditionnaire, stage de sniper, années 70, profil bas. Compris. J'ai trouvé un moyen de résoudre l'affaire et de récupérer votre emploi. Wahou ! Ce serait génial. Il faut que mon père nous donne le reste des preuves qu'il a gardé dans le coffre-fort. - Génial. - Je conduis. Dr. Saroyan, à l'obtention de mon doctorat, j'aimerais travailler ici. Zack, vous êtes un scientifique très doué, mais une partie du travail consiste aussi à paraître devant la cour en tant qu'expert. - Ooh. - Ooh quoi ? Les jurés doivent vous prendre au sérieux, et franchement, vous avez l'air d'un remplaçant d'animateur radio. Y a que la vérité qui blesse. Sers-t-en pour grandir. Vous n'avez pas réussi à trouver Max en traçant ses appels à mon portable ? L'appel venait d'internet, il était intraçable. Max a toujours tout fait à sa façon. Le fait que vous soyez prêtre n'a pas l'air de l'affecter beaucoup. Fils, j'ai passé ma vie à essayer de tourner Max vers Jésus. Il connaît un verset de la Bible par cœur : chapitre 35 : 19. "L'homme chargé de punir le crime le mettra à mort dès qu'il le trouvera : dès qu'il le trouvera, il le tuera." - Ce qui veut dire ? - C'est la loi de la jungle. Père Coulter, si mon père reprend contact avec vous, dites-lui bien qu'il doit me faire confiance. C'est à cause de lui que ma mère est morte, et mon frère a failli y rester aussi. On doit faire à ma manière, maintenant. - Il ne me recontactera pas. - Comment le savez-vous ? Demandez-lui. Il m'a fait mettre sous surveillance. Si un prêtre peut deviner que le FBI le surveille, un fugitif expérimenté le peut aussi. J'ai besoin d'un relooking. Zack, je crois vraiment que les gens doivent être eux-mêmes. En fait tu es plutôt mignon. Oui, on me l'a dit plusieurs fois. Souvent suivi du mot "mais". dans cette situation, "mais personne ne te prends au sérieux". J'ai besoin d'aide Angela. Alors qu'est-ce que je fais en premier ? Changer cette coupe de cheveux. - Pourquoi êtes-vous fâché contre moi ? - J'ai besoin d'une arme. Non, vous n'en avez pas besoin. Vous m'avez moi. Je suis votre arme. Vous voulez de l'équipement ? Tenez. Prenez ça, d'accord ? Nouvelle répartition des taches : Je leur tire dessus, vous les menottez. Pourquoi ne m'avez vous pas dit qu'ils surveillaient le Père Coulter ? C'est mon boulot de trouver votre père et de le mettre en prison. Et vous pensez que je ne vais pas vous aider ? - C'est votre père ! Je ne pense vraiment pas que je doive vous demander de m'aider. Il m'a abandonné Booth. Et c'est la meilleure chose que l'on puisse dire à son sujet. Votre père vit par un certain code. Et une partie de ce code est de défendre sa famille par quelque moyen que ce soit. Vous voulez dire en tuant des gens et en mettant le feu à leur corps ? C'est ce que "Par quelque moyen que ce soit" veut dire. Vous le respectez ? - Je dis juste que dans son monde, c'est un homme très honorable. C'est ridicule. Il n'y a qu'un seul monde. C'est celui-ci. Est-ce que c'est celui dans lequel vous êtes en colère contre moi parce que j'essaye d'attraper votre père, ou l'autre dans lequel vous voulez qu'il soit arrêté ? - Aucun. Vous devez en choisir un. Chacun. Les deux. - Dr. Brennan. Agent Booth. J'ai pensé que vous aimeriez rencontrer la raison pour laquelle nous sommes tous en train de perdre nos jobs et qu'on nous tire dessus. Voici M. Marvin Beckett. Je voulais vous remercier personnellement. De rien M. Beckett. Il y a 30 ans, des agents corrompus m'ont mis en prison pour quelque chose que je n'ai pas fait. Je n'ai pas tué le jeune agent du FBI. Je n'ai pas volé l'argent. Et je vous remercie de le prouver au monde. C'est pour ça que je suis ici, pour vous dire face à face de vous assurer que je n'ai pas fait ces choses. Vous avez libéré un homme innocent. Et en retour, je dois vous prévenir : Les gens qui m'on fait ça ne sont pas simplement une poignée de policiers corrompus. Ils travaillent pour des personnes bien plus influentes. Vous essayez de détruire leur monde autour de leurs oreilles. Ils vous attaqueront. Soyez prudents. Voici une liste des snipers des années disco. Cette fois je vous préviens : Couchez-vous ! Quelqu'un que vous connaissez ? Ouais. L'agent de l'ATF du groupe d'intervention était un tireur d'élite des Marines, Robert Kirby. Le directeur Adjoint du FBI Robert Kirby, qui vient juste de vous suspendre ? Appelez votre frère et dites-lui de sortir de la maison. - Dites-lui de sortir maintenant ! - Pourquoi, qu'est-ce qui se passe ? Quelques secondes après que Caroline a eu la liste, Kirby était au courant. Il ne répond pas. Je ne comprends pas Booth. Kirby n'a pas peur de nous, mais de votre père. La seule façon de l'atteindre c'est en passant par vous ou Russ. Kirby est celui qui a tiré sur Russ. Pas de réponse. - Russ ! - Il y a quelqu'un ? Restez derrière. - Russ ? - Il n'y a aucun signe d'effraction. - Je vais vérifier l'arrière. Russ ! - Russ ! Oh mon Dieu. - Booth ? - Quoi ? - Russ. - Allez-y doucement, d'accord ? - Nous n'en sommes pas certain. - Il y a trop de sang. Personne ne peut survivre avec une telle perte de sang. Personne. D'accord. OK. - Ça va aller. - Oh mon Dieu. C'est contre la loi de ne pas signaler un meurtre. Ce n'était pas un meurtre, c'était une tache de sang. Avec autant de sang, c'est... c'est un meurtre. Si nous le signalons, l'étape suivante est que nous nous retrouvons en prison. Ce doit être le sang de Russ. Vous avez un échantillon pas vrai ? Vérifiez l'ADN au labo. Avant ça, vous savez qui dit toujours, "ne faites pas de conclusions hâtives". Oui, vous avez raison. Merci. Je souhaiterais ne plus vouloir vous laisser me serrer dans vos bras lorsque j'ai peur. Hé, si un jour j'ai peur... vous me serrerez dans vos bras. Nous serons quittes. - Résultats ? - Ce n'est pas le sang de Russ. Même toi tu ne peux pas faire un test ADN aussi vite. - Je n'en ai pas eu besoin. Brennan et son frère sont de type O, comme leur mère. Le sang que vous m'avez apporté était AB. - Donc... - OK, allons le dire à Bones. Je viens de la voir. Elle est en route pour voir le prêtre. - Pourquoi ? - Il a dit qu'il avait quelque chose pour elle. Non, elle ne peut pas partir sans moi, maintenant que la saison est ouverte sur les Brennan. Bones ? Pas du tout chéri. Nous devons parler. Bien, d'abord je veux vous dire que votre frère est... avec son père. Vous voulez dire... avec Dieu ? Non, son père terrestre. Votre père. - Etes-vous sûr ? - Je l'ai vu de mes propres yeux. Oh, Dieu merci. C'est seulement une façon de parler. Et bien, ça doit bien commencer quelque part. Vous savez, vous lui ressemblez beaucoup. - Je n'ai rien de commun avec mon père. - Tout est noir ou blanc pour vous deux. Vous avez toujours vu le monde en noir et blanc. Votre mère n'était pas comme ça. Russell non plus. D'accord, allez-y. Je rangeais mon bureau lorsque mon téléphone sonne, et c'est cet agent du FBI nommé Carlsen. Oui, il fait partie de l'équipe de surveillance... - Et il me dit, "Vous et Booth vous me faites perdre mon temps avec ce damné prêtre." Je lui dis, "Vous devriez plutôt faire attention à votre langage." Caroline, je dois retrouver Bones, l'empêcher de se faire tuer. Le père Coulter a 90 ans, couché dans un lit, avec de l'Alzheimer dans une maison de repos là-bas au séminaire, ce qui ne ressemble pas beaucoup au prêtre dont vous m'avez parlé. Votre père, il parlait de l'époque où vous aviez 4 ans et votre frère 9, et qu'il s'est caché derrière sa porte, et il est sorti tout d'un coup devant vous... Vous savez quoi ? Donnez-moi juste les clés de votre voiture. - Ma voiture ? - "Bou !", et comment il était, "bou !" Et tu avais cette poupée, qui avait cette ficelle dans le dos pour parler... Chatty Cathy. (La poupée Cathy qui parle). Wham ! Tu as pris cette poupée, et tu es arrivée et tu as frappé ton frère si fort et tu l'as assommé comme un cochon mort. J'ai dit à ta mère, "Plus personne n'essaiera de faire peur à cette fille." Et ta mère a dit, "Comme toi Max. Elle est exactement comme toi." Couleur des cheveux, chirurgie plastique, lentilles de contact colorées, implants au menton et aux pommettes... 15 ans plus vieux... Pourtant... J'aurais dû le remarquer. Allons Bones, répondez. Répondez ! Vous êtes bien sur le répondeur du Dr. Temperance Brennan. - Veuillez laisser un message. - Mince ! Russ savait que c'était toi tout ce temps ? Ouaip. Tu as parlé à Russ, mais pas à moi ? Tu sais, pour te dire la vérité : tu t'en sors mieux sans moi, et Russ non. Prends ça. Je ne suis pas croyante. Non, nous allons jouer à ta façon. S'il te plaît. C'est le journal de Gus Harper. Il y a une clé ici. C'est pour un coffre dans une banque. Dans ce coffre se trouvent toutes les preuves. Pourquoi ne les leur as-tu pas données en 1978 ? Parce que ta mère y a jeté un coup d'œil et a dit, "Si tu leur donnes ça, ils vont nous tuer." "Et nos enfants." Ils ont eu maman de toute façon. Il n'y a pas un seul jour où mon cœur n'est pas brisé. Papa ! Allons ! Je dois y allez. Attends. Je ne peux pas te laisser partir. Je t'aime aussi. Non, je veux dire, je ne peux pas te laisser partir. Je suis désolée. Je dois être en train de vieillir. Je t'ai laissé prendre l'avantage sur moi. Je suis désolée. Je ne peux tout simplement pas te laisser t'enfuir. Je suis désolée. Ecoute-moi. Si tu trouves quelqu'un à qui tu peux faire confiance, tu t'accroches à eux. Souviens-toi de ça. Papa, allons-y ! - Je suis fier de toi. Je t'aime. Monte. Vous prendrez soin d'elle. FBI. Arrêtez-vous, ou je tire. Booth ! Booth ! Est-ce que vous deviez vraiment heurter la voiture ? Je n'allais pas les poursuivre. Vous allez bien ? Chanson : "Running Up That Hill" par Placebo - Qu'est-ce que c'est ? - Le doctorat de Zack. J'aimerais le recommander pour un job. Je ne peux pas le mettre devant un jury. Je suis désolée. Je donnerai un avis favorable pour la recherche pure, de cette façon il pourra venir nous rendre visite de temps en temps. - Visite ? Dr. Saroyan, Dr. Brennan, Dr. Hodgins, J'aimerais vous présenter votre collègue, le Dr. Zachary Uriah Addy. Regarde-toi. On dirait un adulte. Wow. Très impressionnant. Je peux apprendre à être efficace devant un jury. Zack peut tout apprendre. Très bien. Il est engagé. Qui suis-je pour casser cette équipe ? Le repas est pour moi Dr. Addy. Où tu veux. Le Diner. N'importe où j'ai dit. J'aime Le Diner. Rends-moi service, "Uriah". J'ai besoin d'un peu de temps pour m'habituer à ta coupe de cheveux fascite. Allons-y. Félicitation, Dr. Addy. Merci, Dr. Brennan. Que s'est-t-il passé ? L'Avocat Général a jeté un coup d'œil aux preuves que votre père a fourni, et vous savez, il m'a réintégré. Je suis contente. Ecoutez, nous... avons trouvé un autre corps brûlé. Même endroit, même mise en scène. - Kirby ? - C'est ce que je crois. C'était le sang de Kirby dans votre appartement. Papa essaye encore de prévenir les gens de nous laisser moi et Russ tranquilles. Russ est en sécurité avec votre père. Ils préviennent les gens de rester éloignés de vous. Vous savez quoi, je suis désolé que vous ayez dû passer à travers tout ça à nouveau. voir votre famille partir, en vous laissant derrière. Je suis désolé. Mon père est... Il est votre père. Et il vous aime. Vous savez, je suis juste... Je suis juste une de ces personnes qui n'a pas la chance d'être dans une famille, c'est... Ecoutez Bones, hé. Il y a plus qu'un seul genre de famille. Bon sang, Zack a eu le job, pas vrai ? Rentrez et félicitez-le. Nah, c'est votre fouine. Pas ma fouine. Non, Booth, nous sommes tous vos fouines. Rendez-moi un service et tapotez Zack sur l'épaule