est un lance-grenade M203 de 40 millimètres. À quoi ça sert ? - Cadet Williams. - Gaz lacrymogène. Exact. Ça, c'est un labo de méthamphétamine. Nos gars l'ont pris il y a 3 jours, - comment ont-ils procédé ? - Gaz lacrymogène. Faux ! Et c'est pour ça qu'on est ici. Je vais vous démontrer pourquoi on ne tire jamais de gaz lacrymogène sur un labo de méthamphétamine. On va avoir besoin d'un... extincteur. Puis... peut-être un genre de... cellule d'aide psychologique. Désolé, je suis en retard. D'après Sweets, le retard chronique est une façon de prendre le contrôle. - C'est exact. - Vous y croyez ? Non, je vous ai cru retenu par les bouchons ou le travail. C'est ça, le boulot... Le boulot, Bones. Je mettais la touche finale à une affaire qui va me propulser dans les hautes sphères du FBI. La grosse affaire de corruption, dont... je suis supposée ne rien savoir. - Pourquoi je sais rien, moi ? - Bones, c'est top secret. - Vous l'avez dit au Dr Brennan ! - C'est ma coéquipière. Des inculpations bientôt, suivies d'une augmentation, un possible défilé et sans doute mon visage sur une pièce. - Juste pour votre anniversaire. - Que je passerai à... Hawaï. Regardez-ça. - Regardez, les requins. - Requins... J'aimerais vraiment que vous ne... répondiez pas au téléphone. Jared ? Rendez-moi ça. - C'est son frère. - Booth a un frère ? Ça me semble bien. À toute. Ne le prenez pas mal. Je l'ai jamais vu. Au moins, vous saviez qu'il existait. OK, ça suffit pour aujourd'hui, car manifestement vous devez aller étudier quelques horribles... restes humains démembrés. Une idée de comment le corps est arrivé là ? N'importe qui aurait pu le mettre là ces 3 derniers jours. Homme, 45 à 50 ans. Où est le reste du corps ? Une jambe est par là-bas, l'autre là-bas, et le bras, par là. - J'ai tué cet homme ? - Non. OK. On lui a tiré dans la poitrine. Seriez-vous fâchés que j'aille pleurer un peu ? Prenez votre temps. C'est quoi ça, dans sa poche ? Cet homme devait être une sorte de concepteur technique, ou d'ingénieur. Un bigleux, hein ? L'un des vôtres. Bones - Saison 04 Épisode 09 "The Con Man in the Meth Lab " TS : ydy.com Synchro : ShalimarFox, IceFreak Trad : Venusia, B.kr, Figolady, Mag31, Kujathemas, Rhum1, Hélie Relecture : Ky, Mag31, Arkana Sous-titre : A²S Team - -==All-about-Subs.fr==-- Ça vient du bloc-notes trouvé dans le coupe-vent de la victime ? Plans, schémas, croquis. Une brosse automatique de toilettes. Ça ressemble à ces petits aspirateurs qui bougent tout seuls. Rien ne devrait bouger dans une cuvette de toilette. Regarde-ça. C'est une... une pelle à neige fixée à un appareil chauffant. Notre victime était inventeur. Clark, salut. Oh, Seigneur, et voilà. Alors comme ça, tu es revenu ? Tu as dit que tu voulais plus travailler avec nous. J'ai dit que mon style de travail idéal tend vers le professionnel. Vous avez vu ma cravate ? C'est un indicateur. Pourquoi tu es revenu, alors ? C'est le meilleur établissement médico-légal au monde. On combat les MiGs sur MiG Alley*. *MiG : avion de combat soviétique. Une référence à la guerre de Corée ? Vous savez qu'on a une toute nouvelle guerre ? C'était... dans les journaux. J'ai un formulaire de l'office des brevets. Super, du travail. Tu ne veux pas savoir si Hodgins et moi on est de nouveau ensemble ? Et... pas du travail. Suis-je le seul ici qui sait faire la différence ? - Il y a un nom sur la lettre ? - Non. Un numéro de demande de brevet. On peut trouver qui l'a déposée. Les coléoptères se nourrissaient des larves de diptères donc notre victime est morte depuis 3 jours. Merci. Ça t'impressionne pas qu'Angela et moi puissions encore travailler ensemble ? Il n'y a pas d'orifice de sortie. Ça doit être un calibre 22 ou 25. Je vais ouvrir les yeux. Multiples points de pression ante mortem avec fractures associées. Ces abrasions sont modelées. Coups répétés avec une surface perforée ? Camille ? Jarhead ! C'est vraiment toi ! Les Jarheads sont des Marines. Je suis capitaine de Corvette. Erreur inacceptable. Il a tellement grandi. Bientôt il voudra rentrer tard le soir et avoir sa propre voiture. Jared, voici ma partenaire, le Dr Temperance Brennan. Juste derrière, c'est un bigleux. Bones, voici mon petit frère. - Bones ? - Dr Brennan. Ravie de vous rencontrer, Jarhead. Je peux voir la ressemblance familiale. Votre structure faciale est encore plus symétrique que celle de Booth. - Elle me drague ? - Non, c'est juste sa façon de parler. D'accord. Alors, le Pentagone ? Je suis le chef des Plans Stratégiques et Politiques. En clair, il dirige les lieux. Donc, Cam, Jared a une faveur à te demander. - Je peux le faire tout seul, Seeley. - OK, vas-y. Il y a un cocktail ce soir. J'ai besoin d'une jolie femme avec moi, très intelligente de préférence. - Je suis plutôt intelligente. - Non. Non que vous ne soyez pas intelligente. Enfin, vous l'êtes. J'en serais ravie. J'ai un résultat sur la demande de brevet. Elle a été remplie par un certain Paul Stegman. J'ai une adresse ici... Il y a plus d'un Booth ? Je suis Angela... Montenegro. Jared Booth. Jared, Bones et moi devons travailler sur cette affaire, alors... OK, je vais prendre un taxi et m'installer dans mon nouvel appartement. C'était très sympa de vous rencontrer. Et Cam, je passerai te prendre chez toi, disons, à 7 heures. Ça me paraît bien. Tu penses laisser le lesbianisme derrière toi ? Je préfère ne pas avoir d'étiquette, OK ? Alors, depuis que vous êtes parti, Angela a revu son ex-petite amie, qui est maintenant son ex-ex-petite amie. Les seuls "ex" qui m'intéressent... sont les rayons X. - Bien sûr. - Désolé, pour le jeu de mots. Ne change pas de travail, petit. Bon, Bones, que diriez-vous d'aller résoudre un meurtre ? En avant. Le corps est celui d'un homme dans la cinquantaine. Barbu. 1m75, environ 88 kg. Ça correspond à la description de mon père. La victime portait-elle un coupe-vent bleu avec des coutures jaunes ? Oui, c'est... C'est mon coupe-vent. Il l'a emprunté, Paul. Un de tes carnets devait être dans la poche. - La dernière fois que vous l'avez vu ? - Il y a trois jours. Était-il ivre ? - Il allait souvent à des beuveries. - Chérie... Tous les combien votre père allait-il dans ces beuveries ? - On ne sait pas vraiment. - Jim revenait à peine dans nos vies. Il disait ne plus boire. Il nous avait quittés, ma mère et moi, quand j'étais petit. Son père a heurté un arbre en conduisant ivre. - Paul a été blessé, et sa mère aussi. - Il s'est cassé les deux jambes. Dès qu'il a eu des béquilles, il est parti. - Comment vous a-t-il retrouvé ? - Un article sur moi dans ce magazine. Papa l'a lu, il m'a appelé en disant s'être repris en main, il voulait renouer le contact, donc, on l'a invité chez nous. Votre père a-t-il eu des disputes récemment ? Mon père a été assassiné ? Nous pensons à un acte criminel, oui. Mme Stegman ? La veille de la disparition de ton père, je suis rentrée de l'école... J'enseigne en CM2. Désolée de ne pas te l'avoir dit. J'ai vu Mike sortir de la maison. Il semblait fâché. - Qui est Mike ? - Mike Campbell. On a été associés. On est toujours amis. Ton père a dit avoir surpris Mike prendre quelque chose dans ton atelier. Oui, on s'emprunte des outils, tout le temps. Je parie que papa n'a pas compris ça. Je vais avoir besoin du numéro de Mike. Alors, c'est vrai que vous lui avez emprunté des outils ? Quoi ? Je n'ai rien emprunté. Bien, alors, M. Campbell, que faisiez-vous chez les Stegman ? - J'étais venu affronter son père. - À quel sujet ? Quand je coince sur un de mes projets, j'aime bien faire un petit pari. Faire des prédictions basées sur des modèles statistiques me vide la tête. C'est tout-à-fait sensé. Donc, ce jour-là, je suis entré, et il y avait le père de Paul. Il plaçait des paris en buvant à une flasque. Ceci indique qu'il n'avait pas vraiment cessé de boire. Je l'ai affronté, alors le vieux m'a plaqué contre le mur et m'a dit de m'occuper de mes affaires. - Et ensuite, vous êtes parti ? - C'est ça. Écoutez, après il a disparu, donc j'ai pensé, pourquoi gâcher les derniers souvenirs que Paul a de son père ? Vos inventions sont bien plus industrielles que celles de Stegman. Oui, c'est pourquoi on a arrêté d'être associés. Paul fait plus dans les jouets et les gadgets. Ça, c'est une partie d'un tamis industriel pressurisé. C'est utilisé pour le traitement des eaux usées. Cette grille pourrait avoir causé les lésions au visage de Jim. - Avez-vous attrapé le meurtrier ? - On a peut-être trouvé l'arme du crime. Pas une mauvaise journée. Plus important que ce meurtrier, je n'ai plus de cavalière. Qu'est-il arrivé à Cam ? Bizarrement, je pense que c'est plus important d'attraper ce meurtrier. Je travaille. - Qui d'autre tu as pour moi, Seeley ? - Je suis ton mac ou quoi ? - Ne crois pas que je n'apprécie pas. - Clark contrôle tout, - je peux y aller. - Quoi ? Vraiment ? Merci. - Non. - Attends, attends. C'est... Bones, hein ? Pas une horrible agent du FBI moustachue. - Je n'ai pas de moustache, Jared. - Seeley, ça te gêne ? Non, pourquoi ça me gênerait ? C'est bon. Il est donc grand temps pour moi de raccrocher. Qu'avez-vous trouvé ? C'est ce que je n'ai pas trouvé qui est intéressant. - Je rêve... - Quoi ? Oh, rien. Rien, rien, Dr Brennan. C'est juste, je ne savais pas que vous étiez si... La victime est censée être un alcoolique de longue haleine, pourtant ses os ne montrent aucun signe d'ostéoporose. Pas non plus de dégâts sur la structure spongieuse des os longs. De plus, il était censé avoir eu les jambes cassées dans un accident de voiture, il y a environ 25 ans. Pas de signe de reconstruction. Non. Ces jambes n'ont jamais été brisées. Nous avons mal identifié la victime. Ce n'est pas le père de Paul Stegman. Merci, Général. J'apprécie. - Pouvez-vous m'excuser une seconde ? - Bien sûr. - Champagne ? - Merci. Vous regrettez d'être venue ? Non, pas du tout. J'ai rarement l'occasion d'observer des gens aussi puissants dans une ambiance détendue. Ne vous laissez pas berner. C'est une école de piranhas, ici. Vous êtes doué pour ça. Ils vous écoutent quand vous parlez. Vous voulez connaître mon secret ? Ayez une scientifique incroyablement belle et intelligente, une romancière, assise toute seule, en attendant que vous lui apportiez un verre. - C'est trop cucul. - Sans aucun doute. Je me disais combien Booth s'ennuierait dans une réception de ce genre. Ce genre d'évènement rendrait Seeley très nerveux. Je ne dis pas qu'il est incompétent. Mon frère est très compétent. C'est comme si Seeley avait peur du succès. Il reste dans sa zone de confort. Ça rendait fou notre père. - Vraiment ? - C'est ce qui en a fait un bon sniper. Il n'aime pas être visible au-dessus de la crête, alors il fait profil bas. L'instinct. Alors que moi, je ne peux être qu'au-dessus de la crête. Pouvez-vous me donner un exemple ? Je parie que Seeley n'a jamais pris ce risque. Non. - À une bonne soirée ? - Oui, jusque-là. J'ai un résultat avec l'ADN de notre victime dans la base de données. Tu as vu Bones, ce matin ? Non, je pense qu'elle et Jared ont eu une longue nuit. Ouvre la pièce jointe que j'ai envoyée. Anthony Pongetti. Multiples condamnations pour fraude. C'est lui, notre victime. Bien, donc... Pongetti se fait passer pour Stegman. Pourquoi ? Il lit l'article sur l'inventeur et pense se faire de l'argent ? Bones n'arrive jamais si tard. C'est toi qui as dit que ça te dérangeait pas qu'ils sortent. Salut. Agent spécial Booth ? Voyez-vous ça, un colonel de la police d'État. Ryan Wolchuck. Ça vous dérange si je m'assois ? Non, je vous en prie. Si ça concerne l'affaire de corruption, je vous tiens informés, comme promis. Je suis là à propos du corps dans le labo de méthamphétamine. OK. C'est extrêmement embarrassant pour la police d'État que cette victime d'homicide ait explosé durant un exercice d'entraînement. Le commissaire, le gouverneur et les grands pontes apprécieraient si vous... si vous négligiez de donner ce petit détail à la presse. Et si la presse découvre que les corps ont été brûlés et ont fini en plusieurs parties, le FBI aura l'air sournois. Le FBI est sournois. C'est vrai. Pas aujourd'hui, Monsieur. Les carrières sont faites d'hommes de bonnes intentions qui s'entraident. Pourquoi ne pas dire pas la vérité et prendre nos responsabilités, quand il le faut ? Aucun signe de remodelage. - Vous venez d'arriver ? - Je ne me suis pas couchée. Puis-je vous offrir un petit aperçu du petit frère de Booth ? Seigneur, pourquoi je suis toujours là au mauvais moment ? Je n'ai pas couché avec lui, Cam. - Pas couché avec qui ? - Jared Booth. Bien ! - Pourquoi c'est bien ? - Parce que... parce que... C'est le petit frère de Booth et que ça serait affreux de coucher avec un Booth sans coucher avec le vrai Booth. Bravo Angela. J'aurais jamais eu le courage de le dire tout haut. Non, Jared est un vrai Booth. Jared est un Booth allégé. C'est Booth, le vrai Booth. Et si c'était Booth, le Booth allégé ? Angela a trouvé le vrai Jim Stegman. - Où ? - Ici. À la morgue du Jeffersonian. Seulement, il est connu comme l'inconnu n° 100803. On dirait qu'il est mort noyé. S'il s'est noyé après qu'on lui ait tiré dessus. - Comment l'avez-vous trouvé ? - L'ADN du vrai Jim Stegman est fiché à cause d'une agression, il y a 12 ans. J'ai fait une recherche et c'est apparu. Il est au Jeffersonian depuis la semaine dernière. Il a été rejeté sur le rivage de la station navale d'Anacostia. Dernière adresse connue : Bowie, Maryland. C'est ici que Jim Stegman vivait. Le propriétaire dit que personne n'est venu depuis qu'il a disparu. Ce gars a disparu deux fois et personne ne l'a signalé. On l'a abattu, puis jeté dans la rivière ? Exact. Abattu et jeté. Le vieux Jim méritait pas cette fin. Il avait arrêté la boisson et les paris. On dirait bien qu'il avait sauté du train du jeu. Aucun signe d'alcool nulle part. - Booth. - Oui ? L'un de ceux-ci est au nom d'Anthony Pongetti. Pongetti ? Lui, c'est un tout autre spécimen. - Un mouton noir ? - Un enfoiré de première sans coeur. Je l'avais en détention, il y a deux mois. - Pour quoi ? - Fausse société de toitures. Il établissait un devis, puis encaissait un acompte avant de filer. Vous pourriez me dire ce qui se passe dans ma ville ? Ouais, le vrai Jim Stegman s'est fait abattre et jeter dans la rivière, il y a une semaine. Pongetti, abattu il y a quatre jours. Après s'être fait passer pour Jim Stegman. On dirait que Pongetti a tué Jim avant de commettre... comment vous appelez ça déjà... une usurpation d'identité. J'ai des problèmes. Jared Ouais, merci. Bones, vous savez quoi ? Je vais vous ramener au labo, OK ? Merci, Shérif. Paul Stegman avait 66 inventions dans son carnet et celle-ci était marquée d'une étoile. Il ne lui manquait qu'un peu de couple*. Ouais, enfin, si les rouages tiennent. Clark, je me demandais si vous pouviez jeter un oeil au... C'est une des inventions de Stegman ? Oui. C'est une trieuse de déchets. Et grâce à Clark, elle fonctionne. Je me suis livré à cette diversion... parce qu'il a demandé de l'aide. Je ne perdais pas mon temps. Je venais pour le... La grille trouvée chez Mike Campbell n'est pas l'arme utilisée pour frapper Anthony Pongetti au visage. Les os zygomatiques ont été fracturés. Bien que cette grille semble en acier trempé, elle est en réalité un alliage en magnésium assez malléable. Donc, pour causer autant de dégâts... Oui, elle aurait plié sous l'impact. Oui. Donc, nous cherchons quelque chose de plus lourd. Jared Booth, US Navy, Capitaine de corvette, terminé. Bien reçu. On se prépare à l'embarquer. Ça va ? Je me suis endormi au volant, mais ça va. Ouais, endormi. Cet agent de police dit te connaître. Agent Booth. Colonel Wolchuck. C'est bien ce qu'il s'est passé ? Il s'est endormi au volant ? Vous êtes sûrement d'accord pour dire qu'il vaut mieux dire la vérité, prendre ses responsabilités, quand il le faut. S'ils m'arrêtent pour conduite en état d'ivresse, je suis viré, Seeley. - Ma carrière entière est fichue. - Ferme-la. Ferme-la. S'il te plaît. - Je peux vous parler une minute ? - Oui. Le premier corps n'était pas celui de mon père, mais le second, oui ? Alors, l'homme qu'on a effectivement rencontré, celui qui a dit être le père de Paul... Ne l'était pas. C'est exact. Ce Pongetti, il a tué mon père ? - On ne le sait pas encore. - On était en danger ? - Anthony Pongetti était... - Il n'était pas dangereux. C'était un escroc, c'est tout. Il a laissé quelque chose derrière lui ? Bagages ou papiers ? Il a laissé un sac dans le placard, là-bas. Voyons ça. Que nous voulait cet homme ? Nous pensons qu'il est possible qu'il ait voulu... tirer profit de vos inventions. Il aurait été le premier, alors. Arrête de te rabaisser. Regardez ce truc. La vache, c'est quoi, un robot ? C'est un aspirateur électrostatique alimenté par batterie. J'ai abandonné, il y a un bail. Euh, c'est... Attendez. Ça n'est pas supposé se trouver là, ça. Oh, qu'est-ce que c'est ? Oh, mon Dieu. 20 000 dollars, grosso modo. On peut les garder ? - Il n'était même pas ton vrai père. - Et alors ? C'est le meilleur motif de meurtre qu'on a jusqu'à maintenant. Juste là. Je suis le Colonel Ryan Wolchuck du Bureau des enquêtes criminelles de la police d'État. J'ai l'immense plaisir de vous annoncer aujourd'hui que le grand jury a prononcé 62 accusations, suite à la répression du crime organisé par la police d'État. Cette victoire sur la corruption résulte de 6 mois d'enquêtes menées par notre service. La police d'État aimerait souligner le soutien efficace fourni par plusieurs agents de terrain du FBI... Ouais, le soutien. Quoi de neuf ? C'est quoi l'urgence ? Ton équipe a trouvé une empreinte sur le sac de billets. Je sais. On ne l'a pas identifiée. Que... pourquoi c'est si urgent ? Qu'est-ce qu'il y a ? Que s'est-il passé ? J'ai vu les infos. La police d'État tire tout le crédit de cette grosse affaire ? - C'est quoi ? - Calme-toi. C'est politique. Ça vient de bien au-dessus de moi, OK ? T'avise pas de me mentir. Je suis ton amie. Je sais d'où ça vient, et ça ne vient pas de bien haut. Cam, laisse couler. Vous devez être le frère de Booth. Ouais, je suis Jared. Vous êtes du FBI ? FBI. Euh, ouais, ouais. Lance Sweets. Enchanté. Les Capitals* ? Je sais, Seeley est un supporter des Flyers*, mais, "à Rome, fais comme les Romains", non ? Après vous. Je ne lui ai encore rien acheté pour son anniversaire. Oh, mon frère n'aime pas les cadeaux d'anniversaire. En tout cas, ça ressemble plus à un "merci". Ou à une excuse. Vous savez ce que c'est d'être frère, pas vrai ? Non. Enfant unique. Avoir un grand frère c'est comme avoir un papa supplémentaire, un père qui ne vous protège que de votre vrai père. Et vous voit toujours comme un enfant. J'ai le même problème avec Booth. Il n'y a pas pire que quelqu'un qui pense toujours être dans le vrai et qui est dans le vrai. - Pas vrai ? - Ouais. C'est un plaisir, agent Sweets. Docteur, pas agent. Jim Stegman a été touché quatre fois. J'ai établi que chaque coup de feu était précis et délibéré et qu'ils n'étaient pas successifs. Il n'y a aucun moyen de dire ça grâce aux os. Pas grâce aux os. Des blessures de combat rapproché. Au milieu du pied, au milieu du genou, au milieu de l'épaule, et le coup final en plein coeur. Une arme de petit calibre. Vous pensez que c'était volontaire. Oui. De la torture. Quelqu'un essayait de lui soutirer des informations. Pure spéculation, Dr Edison. Mais ça a une logique cohérente. Donc, il y a trois ans, Stegman et Pongetti ont été arrêtés. - Ils montaient des arnaques ensemble. - Il y avait des complices. Il y avait un troisième type. Ils l'ont dénoncé. - Il a été mis en prison pour 5 ans. - Peine de 5 ans, 3 ans sur parole. L'invite est sortie ? L'invite est sortie ? Non, vous voulez dire "indic", le troisième type n'était pas l'indic. Stegman et Pongetti l'étaient, OK ? Vous allez là-bas, je serai ici. Steve Jackson. Bon Dieu, que portez-vous ? Je suis en conditionnelle. Impossible de travailler à Wall Street. Je gagnerais moins là-bas. - De quoi s'agit-il ? - Stegman et Pongetti. Mon officier m'a dit de me tenir à leur écart. Mais vous n'êtes pas resté à l'écart, n'est-ce pas, Steve ? - D'accord. J'ai vu Stegman. - Pourquoi ? Il se rachetait, s'excusait, dans le programme. Une seule petite violation de parole est le FBI est impliqué ? Stegman et Pongetti sont tous les deux morts. - Vous rigolez. - Tués par balle. C'est bon, vous pouvez vous réjouir de la mort de vos ennemis. Allez-y. Pongetti est mort, c'est bien. Je suis content. Stegman... il était sympa. Il vous a balancé. Pongetti m'a balancé. Stegman l'a soutenu, c'est tout. Je ne suis pas rancunier. Et puis j'ai un alibi. Je ne vous ai pas dit quand ils sont morts. Traceur GPS. Quelqu'un, quelque part, sait où je suis 24 heures sur 24 pour les deux prochaines années. - Vous pensez qu'il l'a fait ? - Non, on va vérifier mais, vous savez, je ne pense pas. Jolie casquette. Venez. Je vous ramène au labo. Que s'est-il passé avec votre affaire de corruption ? Rien. Pourquoi ? - Vous avez parlé à Cam ? - Non. Vous avez fait quelque chose ? Que voulez-vous dire ? Ils n'ont pas reconnu votre mérite. - Qu'avez-vous fait ? - La vie n'est pas que ça. Pourtant, vous aviez dit que la vie n'était que ça, que vous alliez aller à Hawaii et qu'on allait vous mettre sur une pièce. Oublions ça. OK, Bones ? Oubliez ça. Jared m'a prévenue que vous aviez tendance à vous saboter. Jared a dit ça ? Il a dit que vous aviez peur de réussir. En gros, je suis un loser. Non, il n'a jamais prononcé "loser". Vous pensez que je suis un loser ? Comme ce type-là... un clown dans un uniforme d'abruti qui ne peut rien faire de mieux ? C'est ce que vous pensez ? Anthropologiquement, les mâles tendent à s'imposer dans une hiérarchie. Il n'y a aucune honte à ne pas être au sommet de la hiérarchie. Vous ne répondez pas à la question, Bones. Répondez à ma question. Booth, vos techniciens ont une correspondance pour l'empreinte du sac. C'est Stegman ou Pongetti ? Stegman, mais pas celui auquel vous pensez. - Le fils ? - Non, la femme. L'empreinte appartient à Lily Stegman. Merci. L'empreinte appartient à Lily Stegman. On le sait, car elle travaille avec des enfants. On aurait dit qu'elle n'avait jamais vu l'argent. Elle mentait. Bones, allons-y et faisons notre travail. Je pensais qu'il était le père de Paul. Je ne l'aurai jamais blessé. On a trouvé vos empreintes sur l'argent. Vous pouvez l'expliquer ? J'ai honte. Peu importe de quoi vous avez honte, croyez-moi, un meurtre est bien pire. Le jour après que Jim... L'homme que nous pensions être Jim... Le jour après sa disparition, un colis est arrivé pour lui. Voyant qu'il ne revenait pas, j'ai commencé à penser qu'il voulait qu'on l'ouvre. Ça n'a aucun sens. Non, je comprends. Il était parti, le paquet était posé là. - Il voulait peut-être que vous l'ayez ? - Oui. De plus... vous avez une famille à vous occuper. On fait tout pour la famille. Je l'ai ouvert, il était rempli d'argent. Et... Une note. "Jim, rends-moi un service." "Garde ça jusqu'à ce que je puisse te le rendre." "Prends tout ce dont tu as besoin, P." "P"... Pongetti. Je sais j'aurais dû appeler la police et... quand vous êtes venus j'aurais dû vous le dire, mais... Vous aviez besoin de l'argent et dans un sens, vous pensiez le mériter pour vous être occupé du vieil homme. La famille. Mon salaire paye à peine les factures, et on essaye d'avoir un autre enfant. Donc vous êtes celle qui a caché l'argent dans l'espèce d'aspirateur ? Oui. - Qu'est-ce que votre mari sait ? - Rien, je vous promets. Elle pourrait le protéger. Oui, pour qu'il ne sache pas à propos de l'argent... ou le... reste. - Quel reste ? - Il y a plus ? Oui, je l'ai mis dans notre coffre fort. Quelle somme ? 150 000 dollars... D'après moi, Pongetti a eu son argent de manière illégale c'est peut-être ce qui l'a tué. Stegman... Il va voir son fils. Pongetti envoie l'argent en lieu sûr, à son ami. Puis Stegman se fait tuer, donc pour récupérer l'argent Pongetti décide de se faire passer pour Stegman. Les gens prennent des décisions irrationnelles et stupides. Brennan. Ils agissent avec le cœur parfois. Ce n'est pas un crime. OK, j'arrive. Camille a besoin de moi. - Salut. - Dr Brennan. Ne croyez pas que c'est du soutien. Je ne comprends pas. Le soutien c'est quand un groupe d'êtres chers se réunissent pour aider un des leurs à prendre une décision difficile. Alors, c'est bien du soutien. Êtes-vous mes êtres chers ? J'étais... troublé par ma conversation avec Jared Booth. Sweets m'a parlé de sa théorie sur la vie familiale de Booth, et il a plutôt tapé dans le mille. - Le mille de quoi ? - Asseyez-vous. Booth et Jared sont les fils d'un père violent et alcoolique. Booth sort son frère du pétrin depuis leur enfance. Jared arrive toujours comme une fleur et c'est Booth qui prend. Il empêche son frère de pouvoir prendre ses responsabilités et d'apprendre de ses erreurs... Il n'y a pas de preuve. Je connais les garçons Booth depuis 15 ans. C'est naturel de protéger un frère plus jeune. Bien sûr, Jared est un homme mature, un adulte intelligent, doué et capable. - Je l'aime beaucoup. - Bien, arrêtez ça. On ne devrait pas menacer Booth parce que que son frère est plus brillant que lui. Je suis certaine que quoi qu'il en soit si Booth a perdu tout le mérite pour cette histoire de corruption, c'est à cause de Jared. Nous sommes des scientifiques, non ? Pas vous. - Quelles preuves ? - Qu'en dites-vous ? La dernière fois que j'ai parlé à Booth de son frère il ne m'a pas parlé pendant six mois. C'est une anecdote. Nous disons que Booth a droit au bénéfice du doute jusqu'à ce que la preuve soit là. Des preuves. Je suis à l'aise avec les preuves. Voici une preuve. Les balles qui ont tué Stegman et Pongetti proviennent de la même arme. Cela laisse penser qu'ils ont été tués par la même personne. Merci. Dois-je le dire à Booth ? Non, je vais le faire. Merci d'être venu, Jared. Quand une jolie femme m'invite à déjeuner... Quelque chose ne va pas ? Je dois connaître la vérité. On m'a dit ça sur toi. Sais-tu quelque chose sur Booth perdant son mérite sur l'affaire de corruption ? Non. Quoi ? C'est la première fois que j'en entends parler. Les gens me disent que tout le mérite est revenu à la police à cause de toi. C'est possible ? Alors, c'est possible. Qu'a-t-il dit ? Rien. Je pense que c'est une affaire de frangins. Sans vouloir te vexer. - Tempe. - Tu t'es servi de lui. Tu m'as fait croire qu'il était nul ! Ce qui me rend furieuse, c'est que je t'ai cru. Je n'en voudrais pas à Booth s'il ne me parle plus jamais. C'est toi qui es nul ! Ça va ? Pourquoi vous avez pas répondu ? Vous étiez aux toilettes ? - Honnêtement, je discutais... - OK, je veux pas savoir. Laissez tomber, OK ? Des agents ont retrouvé le reste de l'argent dans le coffre fort de Stegman. Les billets étaient liés avec de l'élastique pour pièce à conviction. Ça veut dire ? L'argent vient du quartier général du shérif de Bowie. - Confisqué lors d'une saisie de drogue - De l'argent sale. Il devait être transféré à la réserve fédérale, il y a quinze jours. Un conducteur de la réserve se pointe. Il montre son badge, s'en va avec le butin. Quarante minutes après, le vrai conducteur arrive. Alors, c'était Pongetti l'imposteur ? Forcément, il s'est enfui avec plus de 200 000 dollars. Mais, il a été en prison là-bas. Pourquoi personne ne l'a reconnu ? Quoi ? C'est une question logique. Vous savez quoi ? Vous êtes un génie. - Attendez une seconde. - Pourquoi suis-je un génie ? Pourquoi ? Parce que j'ai dit à ce gros shérif que nous avions trouvé 20 000$ chez Stegman. Où est le mal ? Parce que s'il était complice avec Pongetti, il pense savoir où est le reste de l'argent. Réfléchissez. Nous avons tout rendu au FBI. Tout l'argent, tout ce qu'il a touché. C'est probablement juste un problème de communication juridictionnelle. Je vais vérifier avec le FBI. Pourquoi ne vérifiez-vous pas avec moi ? Mieux encore, pourquoi ne pas venir avec nous, maintenant ? C'est avec cette grille que Pongetti a été frappé au visage. À l'ancienne, hein ? Le suspect était menotté à l'arrière. Vous accélérez et freinez violemment. Freiner, accélérer, freiner, accélérer. - Il ne pouvait pas protéger son visage. - Non ! Arrêtez ! Laissez-la partir ! M. Stegman, rentrez votre petit garçon à l'intérieur ! Fais-le, s'il te plaît. Maintenant, voilà ce qui va se passer. Vous allez monter dans votre voiture et partir. Je vais faire pareil, tout le monde vivra et sera heureux. Bien, ça semble être une bonne idée. Non, pas une bonne idée. Vous partiriez avec la preuve ? Ça n'arrivera pas. Paul ! Mon Dieu ! Agent Booth, vous êtes de loin le plus mauvais négociateur d'otage que j'ai jamais rencontré. Vous savez que vous êtes supposé parler ? Désorienter, distraire le kidnappeur ? - Booth ? - Pas maintenant, Bones. - Vous voulez que je tire ? - Non. Pourquoi ? Je tire bien. - Vous n'êtes pas une bonne tireuse. - Vous l'êtes. En échangeant nos armes, vous pourriez l'avoir pile entre les yeux. Bones, vous allez bien ? Je vais bien. Lily ! Je vais bien. - Tu vas bien ? - Je vais bien. Je voudrais porter un toast à mon partenaire, Seeley Booth. À Booth. Je sais qui il est, mais j'oublie parfois parce que... parce qu'il ne braque jamais les projecteurs sur lui. Il les braque sur d'autres gens. Oui, juste après les avoir frappé à la tête avec. L'anthropologie nous enseigne que le mâle Alpha est l'homme portant la couronne, montrant le plumage le plus coloré et les plus brillantes babioles. Il se détache des autres. Mais je pense que l'anthropologie peut se tromper là-dessus. En travaillant avec Booth, j'ai réalisé que l'homme silencieux, l'homme invisible... l'homme qui est toujours là pour ses amis et sa famille... est le vrai mâle Alpha. Et je promets, que mes yeux ne seront plus attirés par ces... babioles brillantes. Joyeux anniversaire, Booth. Joyeux anniversaire. Merci, Bones. Merci. Bones, d'accord, qu'est-ce qu'on fait là ? - Venez par ici ? - Quoi ? Venez par ici un instant. Ce que vous avez fait pour votre frère, c'est pas juste. Ne me mettez pas en colère contre vous après ce beau discours. Et après vous avoir fait tirer dessus. Je me suis fait tirer dessus, toute seule. Vous savez quoi, je ne veux pas parler de mon frère. Vous préférez le faire avec Sweets ? Je vous écoute. J'ai oublié tous les trucs de psychologie, mais en gros... quand vous secourez quelqu'un tout le temps, si vous - lui tirez ses affaires... - Le tirez d'affaire, Bones. Si vous le tirez d'affaire. Vous réduisez sa capacité de s'aider lui même. Là, vous êtes en colère. Admettez que recevoir une leçon de psychologie de vous, c'est... Comme recevoir une leçon d'anthropologie de vous ? L'affaire de corruption... J'ai vendu mon instant de gloire pour éviter à mon frère d'être arrêté. Conduite en état d'ivresse. Et s'il recommençait ? S'il tuait quelqu'un la prochaine fois ? Vous n'auriez pas dû faire ça. Dit la femme qui a fait disculper son père dans une affaire de meurtre. Admettez-le. On fait des choses pour la famille. Vous avez raison. Vous avez totalement raison. Non, j'ai tort. Quoi ? Pourquoi ? Il n'y a aucun risque que votre père tue encore. Jared ? Tu m'amènes dehors pour me donner des conseils avec ta partenaire parce que ce bateau a déjà pris la mer. Non, non, c'est... Ce que je vais faire maintenant, je... Je vais arrêter. Tu comprends ? - "Arrêter" ? - Oui, et tu devrais arrêter aussi. Arrêter quoi ? L'alcool. Arrête ça. Je vais prendre ça en considération. Sérieusement, Jared. Plus de coups de pouce pour arranger les choses. Je mène ma barque moi-même, Seeley. Tu devrais retourner à l'intérieur et profiter de ta fête d'anniversaire. Bien. - À la tienne. - Oui. Joyeux anniversaire à moi. Vous revenez à l'intérieur pour le gâteau ? Bones, j'ai juste besoin d'un peu de temps. Vous avez besoin de temps et d'espace ? Juste de temps.