de 2000 pour la première fois. Où Reagan a demandé à Gorbatchev de démolir le Mur de Berlin. Tu étais complètement dingue de LaToya Jackson. C'est vrai. Te plains pas, Stinson. Tu as épousé la pompom girl. J'ai eu cette chance. Et nous avons désormais un merveilleux fils, en dernière année, ici à Foothill. Alex, fait coucou. En tout cas, nous sommes ici, aujourd'hui pour ouvrir la capsule temporelle enterrée il y a 20 ans, pour pouvoir voir qui nous étions et comment on en est arrivé à ce qu'on est aujourd'hui. Trouvée ! 20 ans... Est-ce qu'au moins tu te souviens de ce que tu y as mis ? Non. Une horrible permanente et des jambières roses, sûrement. C'est parti ! - Mon dieu ! C'est infect ! - C'est quoi cette merde, Bill ? Je croyais que ce truc était étanche ? Ça aurait dû, et c'est Gil, pas Bill. Voyons ce que nous avons là. C'est quoi ça ?! Wow ! Ça, c'est un bon terrain. Vous voyez ce que je veux dire. Hein ? Enfin, rien à voir avec le nôtre, mais ça m'a pas empêché d'être élu meilleur joueur, en terminale. J'ai eu le trophée. But ! Dans certaines tribus, sur le sous-continent Africain les piercings servent de rappel, comme votre trophée du pouvoir et de l'agilité qui depuis ont disparu. Comment ça, disparu ? Temps mort. On pourrait se concentrer sur l'affaire ? - On a quoi ici ? - On était réunis pour la fête. Nous n'avions aucune idée que cette chose était là-dedans. Ça, c'est immonde. Je m'attendais seulement à voir mon album des 10000 Maniacs. Ça, c'était pas dedans. - Qui êtes-vous ? - Je suis Gil Bates. Je l'ai scellé moi-même. J'ai utilisé un joint en propylène et des boulons industriels. Adolescent, blanc, sexe masculin, entre 15 et 25 ans. Que diriez-vous d'emballer tout ça et de le ramener au Jeffersonian ? Je suis désolé, mais ce n'est pas une bonne idée. Voyez-vous, l'eau a altéré l'intégrité structurelle du coffre, donc... Vous avez vu ça, Bones ? Un autre binoclard pour votre équipe de bigleux. - Foret. - Foret. Foret ? Oh, une seconde. Vous allez le forer juste ici ? Si on emportait tout ça au Jeffersonian ? Cuvette. L'annuaire du lycée Foothill de 1987, bien sûr.</i> Qu'est-ce que vous diriez d'un... une radiocassette ?</i> Et le Rubik's Cube ? Et ça ? CD, pas besoin d'aiguille. Dans 20 ans, ils seront capables d'en charger des centaines dans une minipuce.</i> La victime avait plusieurs fractures ante-mortem au sternum, et plusieurs fractures ante-mortem sur les parties latérales de ses côtes. Toutes guéries ? Toutes guéries à des moments différents. J'avais un gant de Michael Jackson. - Je n'en ai jamais parlé avant. - J'adorais Chevy Chase. On a tous notre croix à porter. La fracture sur la clavicule droite est récente. Enfin, elle l'était, il y a 20 ans. Alerte à la mullette ! Elle est horrible, celle-là. Booth a la liste des élèves qui ne sont pas venus à l'ouverture de la capsule, et il en sort les noms de ceux qui étaient à l'école en 1987 et qui avaient un casier. Oh mon Dieu ! J'ai des flash-back de bretelles de fuseaux et d'une horrible queue de cheval sur le côté. Sûr que tu as passé l'âge. Je portais des Doc Marten's plus lourdes que mon propre poids. Pour Booth, tout allait bien, il faisait partie de l'équipe de football. Ouais c'est ça. C'était un de ces gars. Ce gars-là ne sortait certainement pas avec les pompom girls, mais je parie qu'il avait des lettres d'amour cachées dans son classeur Spaceballs. - Je crois que je l'ai vu dans la vidéo. - Roger Dillon. Promo de 1987. Le voilà. La comète sera là dans 76 ans. On sera toujours là, t'en fais pas. Comment Roger Dillon est-il arrivé de là... ...à là ? Bones S03E07 "The boy in the timecapsule" Transcript : swsub.com Trad : Figolady, Mag31, ShalimarFox, phoenixoffury, B.kr, Natrobo, Teewee</i> Relec : Ky, arkana76360 Sync : IceFre@k, Baptiste</i> --==All-about-Subs.fr==-- J'ai prélevé un échantillon de la boue. - Substance organique. - Vous pouvez aussi l'appeler "Roger". Allons, quand on peut prendre quelqu'un avec une louche c'est plus tout à fait une personne, si ? J'ai prélevé un échantillon de Roger, je l'ai étudié au spectromètre de masse. Vous devinerez jamais ce que c'est. - Des traces d'un phosphate organique. - Un gaz neurotoxique ? Très bien. Je vais chercher le reste des composants tout de suite. La victime avait également une fracture peri-mortem au poignet. Tous indiquent une disjonction acromio-claviculaire de niveau 2. - Mais ça a certainement pas été fatal. - J'ai déjà vu ça. Quelqu'un a tordu le bras de la victime derrière son dos, avec force. Il s'est fait tabasser pour l'argent de son déjeuner ? Les élèves violents font la loi dans les cours d'école. Je parle d'expérience. Toutefois, ces fractures sur ses côtes datent sûrement d'avant le lycée. Donc... il a dû avoir des problèmes à la maison. Je ne comprends pas, M. Dillon, pourquoi vous n'avez jamais signalé la disparition de votre fils ? Sa mère m'a dit que Roger était parti. Ça ne vous a pas inquiété de ne plus avoir de nouvelles de lui ? Il vivait pas avec moi, il voulait pas. À cause de la violence physique ? Oui, j'étais alcoolique à ce moment-là. Et j'ai compris qu'il veuille m'effacer de sa vie. Mais je tenais à lui. J'étais malade. Quand avez-vous vu Roger pour la dernière fois ? C'était le soir de sa remise de diplôme. Il est venu ici, après, me demander de l'argent. Beaucoup. Vous l'avez mis dehors en lui tordant le bras derrière son dos. Je jure qu'il... il s'est levé et il est parti. C'était il y a 20 ans maintenant. Qu'est-ce qui se passe ? Roger est mort, M. Dillon. Son corps a été retrouvé hier. Oh... Mon Dieu... On l'a trouvé au lycée. Il est resté dans une capsule temporelle, pendant 20 ans. Vous savez pourquoi il avait besoin de cet argent ? Il l'a pas dit. Je suppose que c'était pour qu'il puisse s'enfuir. Vous devriez parler à Gil. C'était le meilleur ami de Roger. Gil Bates ? Oui. - C'est le gars de Tech Town ? - Oui, ils faisaient tout ensemble. On reste en contact. J'ai changé maintenant. Je suis sobre. J'ai jamais... J'ai jamais voulu lui faire de mal. J'aimais Roger. C'est ça. Le gamin a littéralement fondu dans tout ça. Je devrais pouvoir tirer plus de traces chimiques des objets pour identifier le phosphate organique sur lui. Bêta... Saint Elmo's Fire. C'est sur la liste Un annuaire. - Lycée Foothill, 1987. - C'est bon. - Déshydratez-le et scannez-le. - "Passe un bon été." "Ne change jamais." Vous vous souvenez de ces jours-là ? Je me rappelle avoir été punie chaque week-end. Tant de règles à briser, si peu de temps... - Vous étiez le fantasme des geeks. - J'étais Barbie à fond. C'était ma première leçon d'anatomie. J'ai été embarrassé pendant des années. Et pour Ken ? Je me sentais si triste pour lui. Une disquette de la taille d'une assiette. Bingo, bébé. La disquette n'est pas dans la liste. Qu'est-ce que tu es ? Un mémoire ? Des codes de lancement ? On doit en extraire les données. Pensez-vous être à la hauteur ? Je peux essayer. Un patin de hockey. Et on dirait qu'il est signé. OK, pour le patin. Il appartenait à un certain athlète prénommé John Adamson. Une canette de Coca. À coup sûr, un complot des années 80, visant à déstabiliser le pays. OK, à nouveau. Et une montre à gousset. La montre n'est pas dans la liste. C'est une Wallingham, elle est magnifique. Un disquette et une montre à gousset ? Dans quoi était fourré notre petit geek ? C'est sec. C'est une bonne montre. Quelques résidus. Je peux aider à identifier le poison ? Laissez-le moi. Le père de Roger n'avait aucun problème physique. Alors pourquoi aurait-il empoisonné son fils avec un gaz neurotoxique ? Quel genre d'adolescente étiez-vous, Bones ? Il avait une série de petits boulots. Peut-être qu'il a eu le poison par l'un d'entre eux. Allez, vous devez avoir au moins une bonne histoire avant d'avoir enfilé votre blouse de laboratoire. J'étais occupée, j'étudiais. Et pendant toutes ces heures d'études, vous n'avez jamais croisé une hormone ? Bon, il y avait un garçon. Andy Pfleuger. C'était le capitaine de l'équipe universitaire de crosse. Avez-vous... embrassé le capitaine de l'équipe universitaire de crosse ? Je pesais le pour et le contre... quand il est devenu mon Père Noël secret. Vous détestiez le Père Noël secret, non ? Oui, parce qu'il a scotché le cadeau sur mon casier. Tout le monde l'a vu. - Les adolescents peuvent être cruels. - Qu'est-ce que c'était ? - Ça n'a pas d'importance. - Allez, Bones. - Vous me promettez de ne pas rire ? - Écoutez, je suis votre partenaire. C'était le Schtroumpf à lunettes. Vous avez dit que vous ne ririez pas. - Je ne rigole pas. - Le Schtroumpf à lunettes ? C'était délibéré. Il savait que je voulais la Schtroumpfette. - C'est clair que vous trouvez ça drôle. - Je ne rigole pas. Je ne le fais pas. Quoi ? Vous savez, Angela avait raison... vous étiez un de ces types. Quoi ? Un de quels types ? C'était Roger dans la capsule temporelle ? J'ai vu son crâne. Oh, mon Dieu, j'ai vu son crâne. Il était là depuis 1987. Non, Roger est parti. Il a laissé un mot. Un mot ? À la remise des diplômes, il a laissé un mot disant qu'il détestait être ici et qu'il s'enfuyait. Il a été voir son père pour lui demander de l'argent. Vous savez pourquoi ? Je n'ai su que ce que sa mère a dit sur le mot qu'il avait laissé. Sa mère est morte et son père ne l'a jamais vu, donc... Donc, vous êtes le seul lien que nous avons avec ce mot. Il disait, vous savez, qu'il ne pouvait plus rester près de son père. Ou des gamins à l'école. Ils le harcelaient. Ils avaient l'habitude de me harceler aussi. Je suppose qu'il ne pouvait simplement plus le supporter. Pourquoi n'a-t-il pas simplement demandé de l'aide ? C'était mon meilleur ami. J'ai toujours pensé que j'allais le revoir. Je ne peux pas croire que je ne le verrai plus jamais. Très bien, j'ai trouvé plusieurs fibres de coton de jeans tant sur la montre en or que sur la disquette, correspondant à ce qui reste des jeans délavés façon années 80 de la victime. Ce qui place la montre et la disquette dans la poche de la victime au moment de sa mort. J'ai examiné les résidus à l'intérieur de la montre. De la pure tropane alcaloïde cristalline. Roger Dillon avait une montre à gousset pleine de cocaïne ? Ça fait tellement Miami Vice, je pourrais retrousser mes manches. Le FBI nous a envoyé les fichiers de tous ceux qui, à l'école, avaient un casier judiciaire. Surtout des petits vols, conduites en état d'ivresse, ce genre de choses. Darwin Banks. Enseignant au lycée Foothill. Arrêté dans l'établissement pour possession de drogue, le 12 juin 1987. C'est deux jours avant la disparition de Roger. Et Roger avait besoin d'argent. Notre jeune geek aurait été tué pour une affaire de drogue. Vous souvenez-vous de Roger Dillon ? Le lycée Foothill, c'est ça ? J'étais son professeur de sciences. Un élève intelligent. - Il aurait pu donner des cours. - Maintenant il est mort. Nous l'avons trouvé coincé dans la capsule temporelle de Foothill. Il y était depuis 1987. Mon Dieu... Et il est marqué dans l'annuaire que vous étiez le conseiller du département pour le comité chargé de la capsule. Vous vous moquez de moi. Je n'ai pas l'habitude de plaisanter quand un garçon de 17 ans est assassiné. On a trouvé des traces de cocaïne sur lui. Roger ? Non. Ce gamin était clean. Sa seule façon de s'éclater, c'était devant son pc à écrire des programmes. Bien, vous me tirez de l'embarras, parce que en 87 vous avez été arrêté au lycée, pour trafic de drogue. Je n'étais pas en train de dealer. J'étais hors du lycée. J'avais deux joints sur moi. Et 100 grammes dans votre appartement. J'avais 23 ans. On fait tous des trucs idiots quand on est mômes. Exactement. J'ai mon propre commerce maintenant, une femme et deux enfants. Je fait partie du Rotary Club, pour l'amour de Dieu. Bien, nous savons que Roger a eu besoin d'argent. Peut-être, qu'il s'est mis à dealer pour vous, qu'il a voulu plus d'argent, il a menacé de vous dénoncer s'il n'était pas payé, donc vous l'avez tué ? Je ne l'ai pas tué et Roger ne m'a pas trahi. C'était Adamson, John Adamson, un sombre crétin déjà à 17 ans. Je l'ai attrapé en train de tricher et juste après, les flics frappaient à la porte de ma classe. Il a juste voulu me discréditer, pour repasser l'épreuve. D'accord, donc vous êtes la victime, avec 100 grammes d'herbe ? Pouvez-vous confirmer l'endroit où vous étiez le 14 juin 1987 ? Si je suis un si grand menteur de dealer, pourquoi vous dirais-je la vérité ? Parce que vous ne voulez pas aller en prison pour le meurtre de Roger Dillon. Sweets, faites-le, vous avez dressé beaucoup de profils psychologiques. L'affaire a 20 ans, on a besoin d'un peu d'aide. Nous sommes pas là pour ça aujourd'hui, agent Booth. Cette heure est pour vous et le Dr. Brennan. Elle ne va pas s'y opposer, ça va prendre seulement 5 minutes, OK ? 1987. Un gamin des quartiers est tué et fourré dans une capsule temporelle. Fascinant, non ? Quel genre de personne ferait ça ? Des conflits ou des problèmes ont-ils surgi depuis notre dernière séance ? Bien... Bones et moi allons très bien. Vous semblez furieuse, Dr. Brennan. J'ai raconté à l'agent Booth une histoire personnelle de mon enfance et il a ri. Quoi ? Non, je... Je l'ai appréciée. Ne l'impliquez pas. Pouffer de rire ne suggère pas l'appréciation. C'était à propos d'un personnage de BD des années 80. Je n'ai pas cru que vous étiez si sensible. Les icônes d'enfance ont beaucoup de signification pour nous, agent Booth. J'étais moi-même très attaché à Voltron. Dessin animé. Voltron. Vous êtes blessée, Dr. Brennan, car vous estimez que vous vous êtes ouverte à l'agent Booth et qu'il a trahi cette confiance. - Nous parlions d'un Schtroumpf. - Schtroumpfette. Peut-être que la façon de revenir à une relation harmonieuse est de révéler une histoire privée de votre enfance. Montrez votre vulnérabilité au Dr. Brennan. Non, vous savez quoi ? C'est dingue. C'est... Ce n'est pas honnête. - Dites-lui que ce n'est pas honnête. - Ça l'est ? Vous êtes de son côté. Pourquoi vous jouez pas à Voltron avec lui ? Vous étiez ce gars, n'est-ce pas, agent Booth ? Vous étiez l'enfant prodige qui pouvait tout avoir rien qu'en faisant du charme. C'est ridicule. Vous ne savez même pas qui je suis. Cela pourrait-il être dû au fait que vous tenez toujours à ce personnage, et que vous avez peur de vous révéler ? Je suis agent du FBI. Je me fais tirer dessus tous les jours. Je n'ai peur de rien. OK, c'est manifestement très difficile pour vous. Mais, vous ne devriez pas avoir honte, de demander de l'aide. Vous ne devriez pas. OK. OK. Je m'excuse. J'ai besoin d'aide. Avec cette affaire. Pendant que vous passez ça en revue, je vais me révéler à Bones. Ça semble bizarre, mais vous savez ce que je veux dire. Donc vous allez partager un épisode émotionnellement humiliant de votre jeunesse, avec moi ? Oui. Je les ai. Ici. Très bien. Excellent. Pour la fin de la séance, jouons à un jeu de rôle. Maintenant je sais pourquoi je ne suis pas autorisé à apporter mon arme ici. J'ai testé la substance, et trouvé des traces de cocaïne compatible avec la fuite de la montre en or. Mais les résultats des échantillons de cheveux et d'os, sont apparus négatifs. Roger ne se droguait pas. Alors, son ancien prof disait la vérité ? J'ai aussi découvert ce qu'il prenait et en quelle quantité. - Quoi ? - Malaoxon. Du malaoxon ? C'est neurotoxique à hautes doses. Oui, mais il y en avait à peine assez pour faire tousser une souris. Donc, notre théorie concernant l'empoisonnement est incorrecte. Dr Saroyan, j'ai trouvé une anomalie sur le crâne de la victime. Quand je nettoyais le crâne, j'ai trouvé une irrégularité minuscule sur la partie inférieure de la mandibule de la victime. Grossi, on voit une fracture minuscule, mais clairement définie. À en juger par sa position, il apparaît que l'arme a été enfoncée dans le cou, sectionnant le muscle sterno-cléido-mastoïdien, et tranchant la carotide et la veine jugulaire. Ce qui veut dire que Roger s'est vidé de son sang. As-tu déterminé une arme ? À en juger par l'écrasement microscopique sur l'os, l'arme n'était ni trop pointue, ni trop émoussée. C'était certainement pas une arme tranchante. - Ce n'était pas un couteau ? - Correct. En tout cas, ça a laissé une tâche bizarre de texture, dans la crevasse. J'ai prélevé un échantillon et je vais le remettre à Hodgins pour les tests. Cette petite chérie est une Commodore Amiga, avec un jeu de puces Motorola 6800 utilisant un système d'exploitation, fait maison. Je l'ai eue à l'exposition sur les ordinateurs, au 3ème étage. J'avais exactement cet ordinateur. Ma princesse folle d'informatique ! Je savais que le centre commercial ne pouvait pas voler ton âme. Regarde ça. Oh, ça c'est incroyable ! C'est comme un Doom primitif. Tu ne vois pas quelque chose d'erroné, là-dedans ? Doom est sorti en 1993. Tous ces trucs, le rendu 3D, le tir à la première personne. c'était à peine une lueur pour un fou d'informatique en 1987 ! Roger était en avance sur son temps. Si ce jeu était sorti en 1987, Roger Dillon serait devenu milliardaire quelques temps après. L'argent est toujours un bon mobile pour tuer. Je suis sûre que Sweets dirait qu'un match de baseball perdu n'est pas personnel ou révélateur. De football, Bones, c'est du football. OK, j'en ai un. Très bien, personnel entre deux personnes ou révélateur comme... Nu ? C'est très littéral. Il y avait cette fille, Karen Isley, et on était sous les gradins, une nuit. Personnellement. Ça vous va ? J'ai compris. Vous faisiez l'amour dans la saleté sous les gradins. Désolé, je suis un gentleman. J'avais mon sac de couchage. - Avez-vous échoué sexuellement ? - Quoi ? Parce que ça pourrait compter comme une humiliation. Vous voulez bien attendre ? Vous allez me laisser raconter mon histoire ? - Bien. - Merci. Très bien, donc cette fille, elle avait ce jeu où elle me posait une question... Quel genre de question ? Ça n'a pas d'importance, OK ? Si je répondais mal, je devais... enlever un de mes vêtements. Je connaissais toutes les réponses, mais je prétendais que je savais pas. - Vous avez enlevé tous vos vêtements ? - Exactement. Le fait est que je me tenais là debout, avec mes chaussettes et ma médaille St Christophe... et elle s'est enfuie. Elle s'est enfuie avec mon sac de couchage et tous mes vêtements. - Et je me tenais là, à poil. - Pourquoi elle aurait fait ça ? Je suppose qu'elle a entendu dire que j'étais sous les gradins avec une autre fille, la semaine avant. C'est une histoire sur les prouesses sexuelles. Vous vous vantez. J'ai dû courir à travers le campus à poil. Vous riez de ça maintenant. Vous avez aimé exposer votre pénis. Ça montrait la maîtrise du male alpha. La seule personne qui savait pour le Schtroumpf à lunettes, c'était ma mère. OK, il faisait froid. Vous savez ce qui arrive à un mec quand il fait froid... dehors ? - Bonjour. - Bonjour. Peut-on faire ça vite ? Mon patron ne comprend pas que je parte sans arrêt. Et c'est plutôt un abruti. Que savez-vous de... "WarStrike" ? Je n'ai pas entendu ce nom, depuis longtemps. Il était sur un disque dans la capsule temporelle. Il était sur Roger quand il a été tué. Oh, mon Dieu. Donc, vous étiez au courant ? Oui, mais seulement en tant que dessin dans son bloc-notes. Je ne savais pas qu'il avait écrit le code. Selon un expert du Jeffersonian, c'était possible de se faire pas mal d'argent. C'était prévu. On allait monter une affaire de jeu après avoir été diplômés. Roger était le cerveau et j'étais l'homme d'affaires. Attendez, vous avez vu le jeu ? Il marche ? Si vous étiez son partenaire, pourquoi ne vous a-t-il rien dit ? Il était perfectionniste. Il ne me montrait jamais rien avant que ce soit parfait. Il essayait peut-être de passer un marché avec un autre. Non, c'est pas possible. On était partenaires, OK. Les meilleurs amis pour la vie. Roger ne m'aurait jamais trahi comme ça. On économisait pour acheter de nouveaux ordinateurs pour créer une ferme 3D. Les ordinateurs étaient chers à cette époque. - Où alliez-vous avoir l'argent ? - On travaillait. Je pavais les allées et... Roger travaillait dans un Roller Rink. J'ai raclé des grilles dans une cabane à burgers pour $3,55 de l'heure. C'est humiliant. Bien essayé. Roger se faisait de l'argent en plus en donnant des cours de maths à cette pompom girl, Janelle. Il était payé pour passer les concours d'entrée de quelques joueurs de hockey drogués. Le gamin est entré à Harvard grâce aux résultats de Roger. Drogué ? - Quel est son nom ? - John Adamson. Il est très désagréable. Bien, merci. John Adamson était la star du hockey à Foothill. Il a difficilement obtenu son diplôme à Harvard. - Ça lui a pris 5 ans. - Il l'a eu en trichant. Il ne méritait pas d'être là-bas. Roger faisait peut-être chanter Adamson pour l'escroquerie sur les tests. Alors, Adamson l'a tué ? Un patin à glace aurait-il pu tuer le gamin ? Celui d'Adamson était dans la capsule temporelle. La lame en métal d'un patin pourrait facilement trancher la jugulaire. Et le bout pourrait créer un fracture clairement définie. Et voilà ! Il a un mobile et une arme. La table derrière, attendant... John Adamson ? Agent du FBI Seeley Booth. J'aimerais vous poser quelques questions. Asseyez-vous Bones. Le sénateur s'attend à ce que je me concentre sur sa campagne, agent Booth. J'espère que ça ne va pas être une perte de temps. Jetez un coup d'oeil. Vous vous rappelez de Gilbert Bates ou de Roger Dillon du lycée ? Non, je suis désolé. Ni le nom de Gilbert Bates, ni celui de Roger Dillon ne me disent quelque chose. Le garçon a été trouvé mort dans la capsule temporelle. Vous avez dû en entendre parler. Comme je l'ai dit, je suis occupé avec la campagne du sénateur. Parce que le gamin a dit que ce gars avait passé le concours pour vous. Il vous a fait rentrer à Harvard. Le test d'aptitude universitaire ne m'a pas fait rentrer à Harvard, agent Booth. Mon tir frappé l'a fait. Donc, vous ne niez pas que Roger Dillon ait passé le test pour vous ? Coopération totale. On garde mon passé académique sordide dans le passé ? J'ai payé Roger 200 dollars pour qu'il passe le test pour moi. Le marché a été respecté. Deux semaines plus tard, il vient frapper à ma porte, disant que si je ne lui débourse pas encore 500$, il me dénoncerait. Roger vous a dit pourquoi il avait besoin d'argent ? Juste qu'un gars comme moi ne comprendrait pas. Je lui ai donné tout ce que j'avais. Environ 90$ et ma montre. La montre avec un compartiment caché pour la cocaïne ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vous êtes un lecteur très lent, Dr Sweets. J'ai bien peur que le rapport de l'agent Booth sur M. Adamson soit plus révélateur concernant l'agent Booth que M. Adamson. Vraiment ? Pourquoi ? C'est à l'agent Booth de le dire. Mais j'ai assez vu John Adamson à la télé pour savoir que bien que malfaisant pour le processus politique, il n'est pas un meurtrier. Il est trop sensible. Un fêtard dur, sniffeur de cocaïne et sportif est sensible ? Oui, catégoriquement. Et émotionnellement immature, totalement dépendant de l'extérieur. Radin et cupide, aussi. Ils sont toujours radins et cupides. Vous tirez ça de la télé ? Le fait est, qu'à 17 ans, John Adamson a donné de l'argent et sa montre à Roger Dillon. S'il avait tué Roger, il aurait récupéré sa montre. Très convaincant. Surtout la partie concernant la montre. Toute une perspicacité sur l'impalpable énigme du comportement humain, et vous vous focalisez sur le banal et le tangible. J'apporte plus de preuves banales et tangibles. Avec vous, c'est vraiment action, action, action, n'est-ce pas ? On attrape des meurtriers. Et ça c'est tellement dopant. Je suis en train de faire un profil afin de vous aider. J'adore être sur le terrain. Vous êtes dans un laboratoire sécurisé, là. Mec, huit heures par jour, je suis entouré de névrosés. D'accord, pour moi, c'est du travail de terrain. Sans vous offenser, Dr. Brennan. Je vais finir le profil. Alors, nous avons établi que le Malaoxon provenant de la bouillie de Roger était originairement un pesticide organophosphate, courant le malathion, avant qu'il ne disparaisse. Comment ça courant ? Dans les années 1980, des moustiques semèrent la panique, et du malathion fut pulvérisé partout. Le Ministère de l'Agriculture de Virginie et le service consommateur dit qu'une parcelle bordant le lycée de Foothill High a été traitée à 19h45 le jeudi 14 Juin 1987. Pourquoi gardent-ils des registres si détaillés ? Pulvériser des neurotoxines dans l'air afin de tuer des bestioles qui ont survécu à des bombes atomiques tend à faire envisager aux bureaucrates d'éventuelles poursuites, je suppose. C'est un ensemble immobilier privé. Oui, mais en 1987, ce n'était qu'un marécage. L'ensemble était en construction. Et peu de maisons étaient construites. Le vent aurait-il pu souffler l'insecticide sur Roger ? Etant donné la concentration, Roger aurait dû patauger en plein dedans. - Pourquoi ferait-il ça ? - Une seule raison possible. Une fille. - Qu'est ce qui te fait croire ça ? - J'étais un garçon. Et j'ai fait des recherches dans les archives des biens immobiliers de 1987. Devine qui vivait dans l'une des seules maisons construites. Janelle Brown, la capitaine des pompom girls. Il était son tuteur en maths. Exactement. Pourquoi pataugerait-il dans un marécage pour arriver à la maison ? Il y avait bien des routes. C'était plus rapide. C'était une pompom girl. Elle était canon. Il ne pouvait pas attendre. Un truc de garçon encore. Ou alors il l'espionnait à travers sa fenêtre. C'était peut-être un voyeur. Est-ce que les garçons changent après le lycée ? Seulement de l'extérieur. Qui pouvait penser qu'une coiffure comme ça avait l'air bien ? Hé, regarde ça. C'est bizarre, non ? C'est un almanach. C'est sensé être bizarre et humiliant. Oui, mais c'est la section "Panthéon du lycée.". C'est normalement, "Le plus beau sourire" et "Celui qui a le meilleur avenir." Ça, c'est "Celui qui a le plus de chance de se foutre la tête dans le cul." "Les plus beaux nichons" et "Celui qui a le plus de chance de mourir d'une MST". Attends. Quelqu'un aurait mis une version farfelue de l'almanach dans la capsule pour embarrasser tout le monde 20 ans plus tard ? Ouais. Regarde ça. "Présenté par Gruff et Grim." Donc, on recherche deux gamins qui auraient mis un almanach et un corps dans la capsule temporelle ? OK, Bones, donc il y avait cette fille, d'accord ? Sherai Bellapenni. Sherai, Sherai. Elle était la plus cool, la plus belle de tout le lycée. Je voulais qu'elle m'accompagne au bal de l'école, donc j'ai soudoyé le fayot - qui faisait les annonces du matin. - Fayot ? Oui, ceux qui faisaient tout pour plaire aux professeurs. Donc au haut-parleur, je lui ai demandé de m'accompagner au bal. Dans le haut-parleur. C'est ça votre histoire embarrassante ? Dans le haut-parleur. On s'est moqué de moi pendant des semaines. - Est-ce qu'elle vous a accompagné ? - Bien sûr. D'accord, de nouveau une histoire de victoire et de conquête sexuelle. Écoutez, Bones, ils se sont fichus de moi. OK, les moqueries ce n'est quand même pas rien. Il n'y a pas d'humiliation en public dans cette histoire, Booth. Vous ne savez même pas ce qu'est une humiliation publique. Mme. Stinson, agent spécial Booth. Votre nom était-il Janelle Brown au lycée ? En effet. Peut-on entrer et vous poser quelques questions ? Bien sûr. Entrez. Regardez-moi ça. Je rêverais d'être à nouveau Janelle Brown. Ou du moins certaines parties. - Vous voyez ce que je veux dire ? - Vous viviez 224 Green Gates Crescent ? Oui, à quelques pâtés de maisons d'ici. Cela donnait sur un marécage. Oui. J'avais peur de ce marais quand j'étais petite. Étiez-vous proche de Roger Dillon ? Oh, je ne sais pas. Il était mon tuteur en maths. Les maths n'étaient pas mon truc, donc j'avais besoin d'une aide soutenue, il a fini par tomber amoureux de moi. Il était mignon même s'il n'était pas athlétique, vous savez ? Adorable. Oh, il adorait The Cure. Pour quoi ? Qu'avait-il ? C'est un groupe, Bones. C'est... C'est... C'est un groupe. Il vous aidait chez vous ? Chez moi ou à la bibliothèque. Le plus souvent chez moi. Je pense qu'il aimait cet endroit. Sa maison n'était pas agréable à vivre. Vous rappelez-vous l'avoir vu le 14 Juin 1987 ? Maman ? Heu, je suis ici, chéri. Cela correspond au dernier jour de classe. - Je vais chez Pete. - OK. Il y a un problème ? Ces personnes travaillent avec le FBI. Ils enquêtent sur le meurtre de la capsule temporelle. Ne t'inquiète pas. Tes parents étaient juste des amis de la victime. Hé bien, ça craint. Oui. Chéri, pourquoi ne files-tu pas chez Pete ? Si tu penses être en retard, n'oublie pas de m'appeler, tu as ton téléphone, non ?</i> Oui. D'accord. Qu'est-ce que vous faites ? - A plus tard, Maman. - Oui.</i> Vous savez, je crois me rappeler avoir vu Roger, le dernier jour d'école. - Pourquoi ? - Comme j'ai dit, il était mon tuteur. Pourquoi serait-il venu chez vous, le dernier jour de classe ? Honnêtement ? Il m'apportait ma note finale, mais il aurait utilisé n'importe quelle excuse. Je ne lui avais pas demandé, mais... Le lycée me parait si loin, et nous avons tous changés. Je suis navrée que Roger ait fini comme ça, mais après qu'il m'ait apporté ma note, je ne l'ai plus jamais revu, donc... - Merci, Mme. Stinson. - Oh, oui. Avec plaisir. Pourrais-tu me sortir Terry Stinson de l'almanach de Foothill ? Equipe d'athlétisme, Vice-président du Conseil des Etudiants, participant à l'élection de M. Populaire. Où vois-tu écrit ça ? C'est son genre, chérie. C'est M. Deuxième Meilleur Choix. C'est comme si tu voulais avoir Brad Pitt et que tu avais Matthew McConnaghey. Sors-moi la photo de son fils, Alex. Alex Stinson présente trois exemples classiques d'hérédité mendélienne. Une fossette du coté gauche, un menton fendu et les lobes d'oreilles décollés. Un faciès distinct. De larges yeux, des narines asymétriques. Tout comme son père. Rien à voir avec son père. Ça, alors. Peux-tu remplacer Terry Stinson par Roger Dillon ? Ça, alors. Il y a 20 ans, Terry Stinson à découvert que Roger Dillon couchait avec sa petite amie. Et il l'a tué. Bien sûr que nous allons faire un test ADN. Comprenez que lors d'une enquête sur un meurtre, nous ne pouvons rien écarter. Saviez-vous que c'était possible qu'Alex ne soit pas votre fils biologique ? Comment ça ? C'est possible ? Ça l'est ? Est-ce que je peux répondre après le test ADN ? Je crois que je viens de le faire. Donc vous n'étiez pas au courant ? Terry ne le savait pas. Alex est né le 7 janvier 1988. Je n'y crois pas. Ça veut dire que tu étais déjà enceinte au printemps. Tu voulais me faire croire que le bébé était de moi ? Non, non. Je voulais... que le bébé soit de toi. Je ne comprends pas. Roger... quoi... mais il était... Pourquoi as-tu couché avec Roger ? Il était doux. Il était... Je savais qu'il était fou amoureux de moi. J'adorais me sentir spéciale. Soyons honnêtes, Terry, à cette époque, tu étais ce type. Quel type ? Le gars qui faisait ce qu'il voulait. Tu n'avais pas besoin de moi. Roger, il était venu ce jour-là. À travers le marécage. Il était sale. Son père l'avait frappé... Mme. Stinson, avez-vous dit à Roger que vous étiez enceinte de lui ? Oui. Il voulait m'épouser. Il m'a dit qu'il pourrait avoir l'argent afin qu'on s'en aille ensemble, mais je lui ai dit que je ne voulais pas. J'étais revenue avec toi. Seulement toi. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Quand je t'ai dit que j'étais enceinte, tu étais si content. C'est là que j'ai su que tu m'aimais. Que tu n'étais pas ce genre de type. Que nous pourrions avoir une belle vie ensemble. Et ce fut le cas. Je suis désolée. J'ai dû vous emprunter une de vos photos. Vous l'avez volée. - Qu'est-il arrivé à Roger selon vous ? - Je ne sais pas. Il avait de l'argent. Il n'a jamais été heureux ici. J'ai juste pensé qu'il avait décidé de partir tout seul. Je suis vraiment désolée. J'ai toujours voulu te dire la vérité, mais je... J'ai jamais réussi à trouver la manière de te dire qu'Alex n'était pas de toi. Alex est mon fils. Nous sommes une famille. Le meurtre a eu lieu de nuit sur un terrain de sport de lycée. Pas vraiment le genre d'endroit où on rencontre des adultes. Les ados sont dominés par des pulsions les faisant agir irrationnellement. Physiologiquement, leur jugement est altéré par un lobe frontal incomplet. Vous avez quoi, 22 ans ? Comment est votre lobe frontal ? Presque complet ? Encore ce ton sarcastique. D'accord, désolé, continuez. Bien, il n'y a pas eu d'agression sexuelle, pas de vol, la montre et ses affaires étaient toujours sur lui. Tout ça indique que c'était juste un acte de jeunesse irréfléchi. - Bon, bon. Pas mal pour un gamin. - Ce sont des suppositions, Booth. En fait, une interprétation logique de l'analyse subjective, réalisée par un crack en son domaine. Le tueur savait à quelle date la capsule temporelle serait ouverte quand il y a mis la victime. Il a attendu 20 ans que le corps soit découvert pour qu'il puisse se réconcilier avec son passé et payer enfin pour son crime. - Comme Terry Stinson ? - Non. Je pense que celui que vous cherchez se punit depuis des années. Quelqu'un d'autodestructeur, travaillant bien au dessous de ses capacités. Alors pourquoi il n'a pas juste avoué ? Il l'a sûrement fait à sa façon, agent Booth. La question est, étiez-vous à l'écoute ? L'agent Booth est un excellent auditeur. Oui, je le suis vraiment. C'est ma force. Alors la capsule temporelle devait être un endroit commode pour cacher un corps. Vous savez, le profiling n'est pas une science exacte... Mais j'espère avoir raison. J'aimerais pouvoir dire à ma petite amie que j'ai aidé à capturer un meurtrier. Ça me vaudrait une bonne nuit. La tache sous la surface de la mâchoire de Roger était composée de pétrole liquide. - Un produit pétrolifère ? - Je sais. Plutôt commun, non ? Mais j'ai poussé plus loin les analyses. J'ai trouvé des particules de granit microscopiques mélangées au pétrole. Il y en avait aussi partout sur le scellé cassé de la capsule. Ça vient sûrement pas du patin à glace de John Adamson. Non, à moins qu'il n'ait patiné sur de l'asphalte. Il y a 20 ans, ce que je vois comme du pétrole, était de l'asphalte. Il a été enfoncé dans l'os de Roger par un objet plat, métallique... Une pelle à goudron ? Ouais. Gil Bates travaillait comme cantonnier. Roger était mon meilleur ami. Gruff et Grim, pas vrai ? Qui était qui ? J'étais Gruff. Roger était Grim. Donc vous êtes allés au terrain cette nuit-là, pour mettre l'album de l'année dans la capsule. Pour surprendre tout le monde 20 ans plus tard, c'est ça ? Vous avez déterré la capsule et cassé le scellé avec la pelle. Votre ami, Grim, voulait reprendre son argent ? L'argent que vous réserviez à votre entreprise. Tous ces ordinateurs qui devaient vous rendre riches. Et vous n'avez pas pu le faire, vous n'avez pas pu rendre son argent à Grim. Pourriez-vous arrêter d'utiliser ces noms ? Vous a-t-il dit que c'était pour Janelle Brown ? Je parie qu'il l'a dit. Ce vieux Grim a dit "Je suis désolé Gruff, mais il y a cette fille." "Nos plans tombent à l'eau". Je vous ai dit d'arrêter avec ces noms. Mais alors, Grim a dit "Mes rêves ont changé". "Toi et moi, Grim et Gruff, c'est fini." Arrêtez ça ! Vous ne savez pas de quoi vous parlez ! Qu'est-ce que nous ne savons pas ? Vous a-t-il dit que c'est parce qu'elle était enceinte ? Il aurait dû vous le dire. Vous auriez compris. Comprendre quoi ? Janelle était enceinte du fils de Roger. Oh mon Dieu ! Il ne me l'a pas dit. Il m'a juste dit qu'il l'aimait. Je lui ai dit... Je lui ai dit à quel point c'était stupide. Je lui ai dit qu'elle ne regarderait jamais quelqu'un comme lui et... Il s'est énervé et puis il m'a frappé. Et j'ai juste... Je me suis approché et j'ai pris la pelle et j'ai... Je lui juste donné un petit coup. C'était un accident. C'était juste un petit coup. Il a attrapé son cou... Et il devenu tout blanc. Le coup a coupé sa jugulaire et sa carotide. Il a dû mourir rapidement. Oui. Je... Je l'ai soutenu et je lui ai dit que j'étais désolé. Il savait que je n'avais pas voulu ça. J'aimais ce gars. Il a un enfant ? Oui. J'espère que je pourrai lui parler de son père. Bon, il y avait ce gamin, euh, en première année. OK, ça va encore être une autre histoire où vous pensez que vous avez été humilié, mais où en fait non ? Écoutez-moi. Ce gamin, en première année, Harlan Kinney. C'était un de ces gamins, vous savez, qui avait une drôle de tête. Il avait une pomme d'Adam qui dépassait. Et il portait les fringues de son père à l'école. Vous savez, avec une ceinture serrée tout autour de la taille. En quoi ça gène ? C'est pratique. Vous ne m'écoutez pas. C'était un de ces types un peu supérieurs, il parlait toujours comme un dictionnaire. Et un jour, il est venu me voir, moi et ma bande de potes. Il nous a traité de bande de philistins. Vous savez ce que ça signifie ? Ouais, un philistin une personne ignorante et obtuse et qui est antagonique avec ceux qui ont une intelligence supérieure. Je savais pas ce que ça voulait dire jusqu'à que je le cherche. J'ai dit à Kinney : "Je ne suis pas philistin, je suis catholique." C'est assez proche d'une humiliation. Non, c'est embarrassant. Ce n'est pas la partie humiliante. Mon pote... a attrapé Kinney et... il l'a balancé dans les escaliers. Vous savez, il suppliait et pleurait, et tout le monde rigolait... Et vous, qu'avez-vous fait ? J'ai ri. Je ne comprends pas. J'aurais pu l'arrêter. J'aurais pu m'avancer et aider ce gamin. Au lieu de ça... Je n'ai rien fait... J'ai choisi mon côté... et c'était le mauvais côté. Donc, vous avez été humilié parce que vous n'avez pas agi en héros ? D'accord, d'accord... Vous savez quoi ? Je suis parfait. Ma vie est parfaite. C'est une bonne histoire, OK ? Mais ç'en est une mauvaise. Je veux dire, c'est les deux, je pense. Je veux dire, j'ai compris. Ah oui ? Qu'est-ce que c'est ? Rien. Bien, vous avez évolué. Et cette évolution est impressionnante. Et ce n'est sûrement pas rien. Ça ? Vous avez apporté ça pour moi ? - Non. - Bien, car c'est pas le bon Schtroumpf. J'aime la Schtroumpfette, ça, c'est Schtroumpf à lunettes. La Schtroumpfette était un Schtroumpf, stupide, superficiel qui n'avait que son physique. Écoutez, vous valez mieux que la Schtroumpfette. Vous avez votre physique et bien plus que ça. Vous avez apporté ça pour me faire du charme au cas où je ne trouve pas votre humiliation si impressionnante, mais en fait oui. Donc je vous ai impressionnée. C'est ce qu'"impressionnant" veut dire, idiot. Vous êtes vraiment un philistin... Je vais vous dire... Gardez-le, ça vous rappellera que je viens de loin. Je vous pardonne pour avoir ricané, Booth. L'évolution est un long processus... Ça prend des centaines d'années... Des milliers... Pourquoi faut-il toujours que vous me corrigiez ? Pour vous aider à évoluer.