les champions de notre noble ligue, les Archers de Middlesex... ... feront face aux désespérées et sournoises Loutres de Forest Lake. À cet instant, les Loutres doivent se demander où est passée leur mascotte. Lake Forest craint ! Lake Forest craint ! Lake Forest craint ! Archers, présentez vos arcs. Archers, levez vos arcs. Archers, en joue. Archers, feu ! Mesdames et messieurs de la faculté de Middlesex, en joue ! Ouais ! Feu à volonté ! Artillerie ! Feu ! Feu ! C'est quoi ? Ça a l'air vrai. Un homme. Une partie de son costume s'est amalgamée aux restes. Bonjour. Je suis Vernon Warner, le doyen des étudiants. Agent spécial Seeley Booth et le Dr Brennan du Jeffersonian. Ce corps a subi beaucoup de dommages. Ils avaient un canon. C'est plutôt un tromblon, en fait. Chargé avec du bric-à-brac et des éclats d'obus. Je soupçonne une farce. - Une farce ? - C'est la fac. Une de nos fraternités les plus écervelées a pu voler ces restes à l'école de médecine. Bêta Delta Sigma. On m'a signalé la disparition d'un corps, hier. À la fac, avec ma fraternité, on a volé un corps, on l'a habillé comme César et mis sur la statue d'un cheval. Est-ce que ça serait, par hasard, une fraternité de sociopathes ? Si les Bêtas ont fait ça, je leur retire leur certification. Le cadavre volé était un homme de 73 ans. Sa motoneige a sombré sous la glace. Il a donné son corps à la science. La plupart de nos cadavres sont des motoneigistes et motocyclistes. Non. La troisième molaire n'est pas entièrement sortie. Ça m'étonnerait qu'il ait plus de 25 ans. Ce n'est pas le corps volé ? Je pense que vous le trouverez là-bas. - Où ? - Assis dans les gradins. - Il n'a pas bougé depuis qu'on est là. - Non, c'est la sécurité du campus. Ils sont toujours comme ça. Mais je vais vérifier. Si ce n'est pas le cadavre volé, alors... Il n'était pas vivant quand on l'a canonné ? Je ne connaitrai pas la cause du décès avant de l'avoir emmené au labo. Oui, elle a raison. C'est votre cadavre. Il pue le formol. Rapportons tout ça au Jeffersonian, d'accord ? On dirait qu'on a rôti le Yéti au lance-flammes. Il était censé ressembler à ça. Quelqu'un a finalement tué une mascotte ? - M. Vaziri, vous avez les radios ? - Oui. Je n'ai jamais vu autant de corps étrangers dans des restes humains. Flèches, billes, osselets, pièces diverses, couverts. Mon premier choix porte sur une explosion nucléaire pendant que la victime entrait dans un magasin "Tout à 1 €". C'est pas loin. On lui a tiré dessus avec un tromblon, une foule en colère l'a bombardé et brûlé. C'est ce que j'appelle l'esprit d'équipe. Je suis une pathologiste à l'humour noir qui sort des vannes. C'était marrant. Oui. Bones - Season 4 Épisode 24 "The Beaver in the Otter" Synchro : ShalimarFox Trad : Figolady, Kujathemas, B.kr, Rhum1, Hélie, Vertchoux Relecture : Ky, Mag31, Camy, Arkana Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Qu'ont-ils dit ? Renvoi pour manquement à l'honneur ? La cour martiale m'a condamné pour abus d'autorité et vol de biens nationaux. Aucun Booth n'a jamais été renvoyé pour manquement à l'honneur. Aucun Booth n'a jamais eu à sauver son frère d'un kidnappeur fou. Pardon. Je te devais bien ça, tu m'as sorti de la merde toute ma vie. Il te faut un travail. Je suis rentré dans la marine à 17 ans. "Travail", c'est ce que les civils disent pour "devoir", exact ? Angela a identifié la victime. - Ça a été vite. Une seconde. - Vous me parlez ? Non, je parle à mon frère. Juste une minute. Fais ton job. Je te rejoins plus tard. - Je t'aiderai à trouver du travail. - Quoi, moi ? Je te sauve la vie, tu me trouves du boulot. Ça parait équitable. Oui, je suis là. Le dentiste de cet étudiant nous a fourni son dossier dentaire. Je vous ai envoyé ses coordonnées. La victime est James Bouvier. Ses amis l'appellent "Bélier". À cause de son nom, je pense. Ça doit être ça. De plus, malgré la consonance, Bouvier renvoie au boeuf, pas au bélier. Bélier a 23 ans, il est membre de la fraternité Bêta Delta Sigma.</i> Ce n'est pas un hasard. Statistiquement, vu la taille du campus, ça pourrait être un pur hasard que l'étudiant assassiné soit aussi membre du groupe de jeunes hommes sociopathes voleurs de cadavres. Statistiquement, peut-être. Mais c'est pas un cours de maths, OK ? Retrouvez-moi à l'Université de Middlesex dans 30 minutes. Ne parlez pas de Bélier à ces gens. - À qui ? - Aux gens d'ici. Ce sont tous des suspects potentiels. Compris ? Qui a organisé le rassemblement de la nuit dernière ? Gary et moi, disons. Voici Greg Harmalard et Gary Bacon. Le feu de joie est une sorte de tradition. Gary et moi avons ajouté la pendaison de la mascotte ennemie. Molly se l'est procurée et nous a tous indiqué le lieu et la date. C'était juste une chaîne d'e-mails. - Qui a eu l'idée du tromblon ? - C'est encore moi. Comprenez bien, on ignorait qu'il y avait un cadavre dedans. De la fac de médecine, paraît-il ? Bien, qui a volé le costume de loutre de Forest Lake ? Greg, Dave et moi. Au moment du vol, il y avait quelque chose dedans ? Rien. Je veux dire, il y avait l'acrobate danseur, mais on l'a scotché à un poteau et pris son costume. Où était le costume entre le moment où vous l'avez volé et celui où on l'a pendu, bombardé et brûlé ? On l'avait flanqué là-dessous. C'est le char de bienvenue. Dave, Greg et moi l'avons rempli de sacs contenant les restes de la cafétéria. - La tête était un cantaloup. - Le lendemain, on l'a mis dans le camion de Dave, on l'a arrimé, et emmené là-bas. L'un d'entre vous est-il membre de la fraternité Bêta Delta Sigma ? Ils ne promeuvent pas l'esprit d'équipe, ils le sapent. Alors, sûrement pas. L'un de vous connaît-il Jimmy Bouvier ? On le surnomme "Bélier". C'est un Bêta. Il a une grosse pipe à eau*. Bélier est cool. On passe du bon temps avec lui. Il aime dire du mal des gens. Si quelqu'un devait mettre un cadavre dans un costume de loutre, ce serait Bélier. Je parie qu'il nous a tous regardés crier, hier soir, et qu'il était plié de rire. C'est un pin's commémoratif des jeux olympiques chinois. Il était dans ce qui reste du foie de la victime. Roulement à billes. Tous ces trucs sont très courants. Clous, vis, boulons, joints, clés... C'est quoi ? À mon avis, une clé USB. Qui peut bien faire ça ? Cribler des restes humains d'ordures ménagères. Je sais pas. Tous les terroristes ayant existé. Dites-vous ça parce que je suis musulman ? Vous êtes sérieux ? Bien sûr. Timothy McVeigh*, Ted Kaczynski*, William Ayres*, M. George P. Metesky*, connu sous le nom de Mad Bomber. Ça semble être une tâche insurmontable. Chacun de ces objets peut être la cause du décès, et pourtant, on ne sera pas en mesure de retrouver... Retrouver ? Quoi ? ... son origine. - C'est une balle. - De calibre 22. Une balle qui dit "Je veux te tuer" bien plus clairement qu'un pin's des JO. - On est d'accord ? - Oui. Je suis Robert Hooper, le président des Bêta Delta. Dalton Abbot. Il a aidé Bélier à voler le corps en médecine. On se fiche du cadavre. On veut trouver qui a tué votre frère. On a convenu, avant votre arrivée, de répondre sincèrement à vos questions. Une conspiration pour dire la vérité. Intéressant. Eli était le bizut du Bélier, qui devait l'intégrer dans la fraternité. Comment était-il ? C'était le mec le plus populaire, ici. J'ai dit : "Comment était-il ?" Pas : "Était-il apprécié ?" Quoi ? C'est différent. Le Bélier était un super type, que tout le monde aimait. Comment était sa vie hors de la fraternité ? Comme Eli l'a dit, tout le monde l'aimait. À part la faculté. Il était en période probatoire. Mais c'est le prix à payer pour être populaire. Une petite amie ? Ou il était du genre : les potes avant les meufs ? Bélier était plutôt fêtard. On sait qu'il voyait au moins une fille. - Comment ça ? - Le tableau des scores. - Quoi ? - Bélier : une étoile, une conquête. Les étoiles représentent le nombre de relations sexuelles des membres de la fraternité ou le nombre de filles ? Le deuxième. Vous comparez les tailles de vos pénis ? Non, sauf si on est vraiment saouls et déjà à poil. - Quoi ? - Quoi ? J'ai... On avait convenu de répondre sincèrement aux questions. Dalton Abbot. Beaucoup de succès, d'après ça. Ça compense quelque chose. Sweets, arrêtez de les psychanalyser, reprenez les questions sur Bélier. Bien sûr. Les gars, ça ne serait pas plus épatant qu'une seule fille veuille coucher avec vous plusieurs fois ? À moins qu'il s'agisse seulement d'épater d'autres ados. - La seule étoile du Bélier ? - Molly Briggs. Merci. Pour la dernière fois, on était d'accord. Harmalard aurait tué Bélier, s'il avait su qu'il se tapait Molly. Greg Harmalard ? Le gars qui a organisé le feu de joie ? Oui, le copain de Molly. Il fait l'École de Police. Ils aiment tirer sur des choses. Oui. Ils indiquent leurs conquêtes par des étoiles sur un mur ? - Ils sont émotionnellement immatures. - C'est une fraternité. - Ils ont l'air odieux. - Ce sont des étudiants. C'est leur job d'être méchants. Et ils le font. Un groupe de jeunes hommes qui s'encouragent à mal agir ? Écoutez, ces gosses découvrent la vie, ils sont seuls, sans surveillance. Ils doivent être durs pour saisir comment ça marche. Scientifiquement, leur lobe frontal a la taille d'un raisin. Non, ce n'est pas un fait scientifique. Ils doivent développer leur lobe frontal. En faisant des erreurs. Donc, il faut être mauvais pour devenir bon ? Exactement. C'est la vie. Quelles ondes avez-vous captées, chez eux ? Booth, ce n'est pas une radio. Si. C'est pour ça que je l'ai amené. Ce que j'ai perçu, grâce à mes yeux et mon expérience, c'est que la mort de Bélier n'a pas attristé ces trois frères-là. - Comment le savez-vous ? - Le vrai chagrin va et vient par vagues. Ils avaient constamment l'air triste. - Ils mentaient. - Vous extrapolez. Bien. Je suis une Magic 8 Ball*. - Vous l'avez blessé. - Vous l'avez cru ? La balle trouvée par Arastoo dans la victime était de calibre 22. - Légère et relativement intacte. - Une cartouche à basse pression. Ce qui est compatible avec les armes de l'École de Police. Donc, vous reconnaissez ce pistolet ? Oui, monsieur. C'est un Beretta U22 Neos LR avec un canon de 15 cm, chargeur dix coups, viseur avant fixe et arrière ajustable. Je fais l'École de Police. Je connais. Celui-ci, en particulier. Vous êtes le dernier à l'avoir emprunté. La balistique du FBI a établi que cette arme a tiré cette balle. - Où était la balle ? - Dans le corps de Bélier. - Bélier est mort ? - Il comprend bien. Je ne l'ai pas tué. Vous avez tiré au rassemblement ? Oui, monsieur, mais à blanc. C'était lui, pendu dans la mascotte ? C'est vraiment un expert pour assembler le puzzle. - Que faisait-il là ? - On espérait - que vous nous le diriez. - Je vous l'ai dit. - J'ai chargé l'arme à blanc. - Vous avez vérifié la chambre ? Je crois. Manifestement, vous êtes négligent ou vous vouliez tirer cette balle. Ou quelqu'un m'a piégé. Bélier devait être accroché là depuis au moins une heure... Il était mort quand j'ai tiré, non ? J'ignorais que c'était lui. Je n'avais aucune raison de le tuer. Si ce n'est qu'il couchait avec votre copine. Je ne veux pas sembler prétentieux, mais regardez Bélier. Regardez Molly. Regardez-moi. Bélier et moi ? Sexuellement ? J'ai l'air d'une poupée gonflable ? Bélier a dit à ceux de sa fraternité qu'il avait couché avec vous. Vraiment ? Il a menti. Prenez mon ADN et tout ce que vous voulez. Ensuite, faites-moi une faveur, diffusez le résultat sur le campus. Merci. On n'a rien pour comparer son ADN. J'ai une idée. On va récupérer les draps de son lit ? Oui. Et puis, on cherchera l'ADN, pour voir s'il a couché avec Molly Briggs. Qui va inspecter les draps ? Ça a l'air d'être un sale boulot. Messieurs, levez vos verres. Membres de Bêta Delta Sigma, Je veux que vous visualisiez votre image préférée de notre frère disparu, Jimmy "le Bélier" Bouvier. - Pourquoi portent-ils des draps ? - Ce sont des toges. Et avec cette image en tête, buvons ! Excusez-moi ? Pourquoi portez-vous les draps de Bélier ? Sa chambre est sous scellés et vous serez poursuivis. Bravo, maintenant, personne n'admettra les avoir pris. Alors, on les emporte tous. Voici le mien, ma belle. Vous avez entendu, les gars. Donnez vos draps. Je vous retrouve au labo, OK ? Vous désirez autre chose, madame ? - T'en dis quoi ? - Sympa. Pas vraiment pratique en hiver. C'est sûr. Tu es toujours pragmatique ? - Écoute, je t'ai obtenu un entretien. - Oui ? Un pote de l'armée recherche un directeur des renseignements criminels. Tu m'as trouvé un job en 24 heures ? - Un entretien. Tu veux ma voiture ? - Non. Jared, tu ne peux pas aller à un entretien d'embauche en moto. Je n'y vais pas. - Quoi ? - Je ne cherche pas d'emploi. - Je pars en voyage. - Tu pars en voyage ? Où ? J'ai toujours voulu voir l'Inde. Sans devoir espionner le Pakistan. Tu vas expédier ta moto en Inde, je ne sais trop comment, et te balader ? Si tu tombes en panne ? Comment tu répareras ? Comment je réparerai, si je tombe en panne ? - C'est tout ce que tu as à dire ? - Va à l'entretien. Veux-tu... Faut pas que j'évite de me faire tuer ou de parler aux inconnus ? Vous avez pu faire correspondre les draps aux garçons ? Croyez-moi, il y a assez d'ADN pour se faire une idée précise de la vie à Bêta Delta Sigma. Par exemple, ces deux garçons ont des relations sexuelles ensemble. Ceux-là couchent avec la même fille. Mais pas en même temps. Et pour Bélier ? - Énormément d'ADN. - Que le sien. Il n'y avait l'ADN de Molly Briggs sur aucun de ces draps ? Il y a des sécrétions vaginales sur huit draps. Aucune de Molly Briggs. Mais le Dr Hodgins a trouvé autre chose sur les draps de Bélier. Oui, j'ai trouvé du lanol, divers liposomes, du gel, et de l'estriol* micronisé. - De la crème. - D'après l'emplacement de la tache et sa forme, qui est approximativement de 7,6 cm de long sur 3,1 cm de large... OK, on a saisi. La substance semble être passée directement du pénis... de la victime au drap du lit. Les adolescents utilisent tous des lubrifiants pour se masturber. Aux oestrogènes ? Le scénario le plus probable, c'est que Bélier a pris son pied à un autre endroit et est retourné dans son lit nu, si je me réfère encore à cette tache. - Avec ? - Une femme plus âgée. Oui. - Sûrement ménopausée. - Molly Briggs a 20 ans. J'ai également fini l'autopsie, et la balle tirée par Greg Harmalard - n'est pas la cause du décès. - Il était mort avant ? - Depuis au moins 12 heures. - Donc, on n'a pas la cause du décès. J'ai une théorie. Le gosse est mort déshydraté. Il a oublié de recharger ses fluides. - On cherche quoi, maintenant ? - Des photos, des mots d'amour... Je l'ignore. Des poils, des cheveux gris... Tout ce qui peut nous aider à identifier le couguar de Bélier. Bélier, loutre, couguar... Cette affaire est comme une journée au zoo. Un couguar est une femme qui préfère les jeunes. Donc, nous sommes toutes des couguars ? Merci pour cet aperçu, Bones. OK, quand est née la victime ? Le 11/05/1989. Jared est mon cadet, il devrait m'écouter. Je connais plusieurs sociétés où les petits frères doivent obéir à leurs grands frères sous peine de mort. - J'aime ces sociétés. - Elles ont presque disparu. Vous m'avez donné sa date de naissance à la façon scientifique ? Jour, mois, année. Si vous voulez mois, jour, année... 05/11/1989. Regardez ça. La prochaine fois, répondez-moi en américain. C'est tout. - Le gosse avait de l'argent. - Il dealait peut-être. Qu'est-ce que c'est ? Une sorte de livre codé ? Vous avez raison. Notre victime était un espion ? C'est pire. C'était un bookmaker. - Bon, Booth a brisé le code. - C'est vrai. La colonne 1 montre les initiales et les surnoms. Bélier avait environ 50 clients réguliers. La 2, c'est l'agenda. Que signifie cette séquence ? "Foot, Bat, Base, Soc, Go." Il parie sur ces sports. Foot US, basketball, baseball, foot, golf. Bélier avait plus de 2 000 $ dans la valise. Le tout a rapporté 12 000 $ cette année. Ce gosse voulait garder son rang, c'est certain. Bon, 3 d'entre eux, Zimmer, CC, et 4x4 lui devaient tous 3 000 $ chacun. - Ça pourrait être un mobile ? - Je parie que ce sont eux - que Sweets voyait mentir. - Oui, ça mérite de jeter un oeil. J'ai trouvé autre chose dans l'ordinateur. Il y a un mois, il a piraté le système de la fac pour infiltrer le serveur securisé du professeur de chimie et télécharger les examens. Ce type était un vrai chef. Oui. C'est la 3e fois qu'il piratait la page de chimie. Qui était le professeur ? Professeur Marlene Twardosh. En plus des dégâts sur le corps de la victime causés par le tromblon, 23 fractures. Seulement trois ont été faites avant sa mort. L'une d'elles nous donne la cause du décès ? Je ne pense pas. Les deux poignets ont subi des fractures de compression. Le radius droit, le cubitus gauche et un écaillage significatif de chaque canal carpien, plus une compression des épicondyles latéraux. - Et la troisième ? - Fracture de compression du coccyx et au sommet du sacrum. Ces blessures datent du même moment. Il tombe en arrière, essaye de se retenir avec ses mains posées derrière lui. Le Dr Hodgins pensait pouvoir déterminer la hauteur de la chute. Ça devrait aller. Le FBI enquête sur les tricheries scolaires ? Qui a dit que l'Amérique sous-estimait l'éducation ? Certains de vos étudiants auraient-ils trop bien réussi leurs examens ? En commençant par James Bouvier. Bélier n'a jamais réussi dans quoi que ce soit, Agent Booth. Il allait être exclu après avoir échoué à mon devoir. Semblait-il vouloir faire des efforts ? Comme supplier à genoux ou offrir des pots de vin et des faveurs sexuelles ? - Ces choses-là ? - Utilisez-vous de la crème ? Non. Je fais avec mes propres hormones maigres. - Pourquoi ? - Avez-vous couché avec lui ? Mais vous alors... Je plaisantais pour les faveurs sexuelles. Et pour les pots de vin ? Mon Dieu, vous n'avez pas d'humour. Cinq étudiants ont raté l'examen. Il était difficile. Ils ont tous eu la même note : 37 %. - Est-ce vraiment possible ? - J'enseigne la chimie. Posez la question au professeur de statistiques. Ces cinq étudiants ont très bien réussi les deux tests avant celui-ci. - Où voulez-vous en venir ? - Le profeseur Twardosh a compris que ces cinq-là avaient déjà volé ses tests auparavant, et au lieu d'en informer l'université, elle a mis en ligne un faux test. Pour dénoncer ces élèves ? Non. Ça impliquerait des convocations, des excuses, des pleurs et des parents. Je hais les parents. Vous avez côtoyé des professeurs à la fac. Moi, des étudiants et des sportifs. Quel rapport ? Je pense que le professeur Twardosh s'est vengée d'élèves malhonnêtes qui ne respectent pas le savoir. - Et vous êtes d'accord ? - Oui. Bélier était certainement un futur criminel. Merci. J'aurai peut-être besoin de votre témoignage quand l'université l'apprendra. Puis-je vous poser une question ? À quel étage est votre bureau ? - Le troisième. - Il donne sur la pelouse ? Sur des dalles. Les mauvais jours, je pense à sauter. Vous êtes anthropologue judiciaire, c'est ça ? - Ça me serait fatal ? - Non, professeur. Vous vous briseriez juste quelques os. C'est bon à savoir. J'ai vérifié les surnoms des gamins qui lui devaient de l'argent. Ceux que vous ne trouviez pas tristes de sa mort ? Oui. Vous marchez vite. Et l'un d'eux a déclenché votre alarme psy ? Non, non. Ils présentent un mélange banal de timidité sociale, de narcissisme, de fantasmes inappropriés, mais le tout dans la norme. Même l'officier ? Comme la plupart des battants, il présente un léger complexe d'Oedipe. Pourquoi êtes-vous si agité ? Mon frère, Jared, est en train de gâcher sa vie. Encore la boisson ? Je suis sûr qu'il était sobre avant sa cour martiale. Alors d'où vient ce besoin de se détruire ? J'ai organisé un super entretien d'embauche pour lui. À la place, vous savez ce qu'il a décidé ? Il veut parcourir l'Inde en moto. C'est ça. Parlons de dépendance narcissique à la bêtise ! Vous ou lui ? C'est pour ça que je ne parle pas de tout ça avec vous. À mon avis, vous êtes jaloux de la décision de votre frère. Je ne veux pas partir en Inde. Vous vous sentez piégé par votre nature responsable, votre travail, vos relations interpersonnelles. - Quoi ? - Alors que Jared est libre. Je suis libre. Je suis libre comme un oiseau. Libre de faire ce que je veux. Oui, mais vous n'êtes pas libre de contrôler la vie de votre frère. Contrôler Jared ? Bon courage. C'est pas faute d'avoir essayé. Bien sûr, vous pouvez prendre une moto et le suivre. Une moto. Une moto, c'est bon pour les livreurs de pizzas à Amsterdam. Vous savez, c'est grand, l'Inde. C'est vaste. Prenez une moto. OK. Je prendrai une américaine. Ce mannequin fait le même poids que la victime, c'est ça ? 69,853 kg, oui. Pourquoi sommes-nous seuls ici ? J'ai demandé à tout le monde de partir. Bon, j'ai installé les détecteurs dans les poignets et dans le dos. On pourra mesurer précisément la hauteur de la chute de la victime après quelques essais. Pourquoi demander à être seuls ? - Faisons-nous quelque chose de mal ? - Non, c'est que... la dernière fois que j'ai jeté un truc, ça a rebondi et... blessé un spectateur innocent. Mais là il n'y a personne, alors... Test du coccyx numéro un, Dr Jack Hodgins aux commandes. Non. Non, non. Je... Non. - Mais... - Non. Non. Arrêtez. Cette expérience n'est pas nécessaire. On peut calculer mathématiquement la hauteur de la chute. Oui, mais je voulais faire plaisir au Dr Hodgins pour nous réunir autour d'un projet. - Pour vous réunir ? - Il se méfie des musulmans. Allez boire une bière ensemble, mais je dis non à cette expérience. J'ai compris ça quand vous avez dit "non" 7 fois d'affilée. Je pensais que vous n'écoutiez pas les 6 premières fois. Il ne peut pas boire de bière. Il est musulman ! OK. Hodgins et Arastoo ont estimé la hauteur de la chute. 1m37 sur une surface dure. Ce qui veut dire que... Le Dr Brennan va observer les os jusqu'à ce qu'ils lui parlent. Pierre, feuille, ciseaux, pour savoir qui la garde ? En 2 manches gagnantes. Mince. Cam ? Booth voudra savoir. J'ai trouvé la cause de la mort. OK. Le Pr Twardosh n'était pas la partenaire sexuelle de Bélier.</i> Quelqu'un le croyait ? Franchement ? Parce que moi, non. Booth pense que le facteur répulsion était trop fort, même si ce facteur n'est pas un critère mathématique valide. Croyez-moi, ça l'est, OK ? Les trois qui lui devaient de l'argent ont tous un alibi. 4 personnes ont acheté l'examen piraté à Bélier. Tous membres de l'équipe de golf. Mais, au moment de sa mort, ils étaient à un tournoi en Caroline du Nord. Donc tout ce qu'on sait, c'est que les golfeurs sont des tricheurs. Nous savons que Bélier est mort poignardé au thorax. Un petit trou. Un pic à glace ? Il a perforé l'aorte. - Il s'est vidé de son sang. - Nous savons aussi qu'un peu avant sa mort, il est tombé en arrière de 1m37, et s'est fracturé les poignets et le coccyx. Il a été poignardé et il est tombé. C'est logique. Quelque chose me gêne. Je suis allée sur son ordinateur et rien n'indique qu'il avait les capacités de pirater les serveurs sécurisés de l'université. Il a dû demander à un membre de sa fraternité de les pirater. M. Vaziri et moi-même allons trouver quelle arme a tué Bélier. - Parfait. - Où allez-vous ? - C'est personnel. - Quoi ? Personnel. Personnel veut dire personnel. Pas public. Je ne... Je ne suis pas le public. Les routes craignent en Inde une fois sèches, et se transforment en rivières pendant la mousson. Les camions n'indiquent le chemin à personne. Tu veux bien arrêter les consignes de sécurité ? Le Département d'État déconseille fortement de voyager seul en Inde. Viens avec moi. Comme ça, tu pourras veiller sur moi tout le temps. Partout où tu es allé, tu pouvais toujours compter sur le soutien du gouvernement des États Unis. Je sais. Tu étais un homme de terrain, et moi juste un planqué sans grade. - Je n'ai pas dit ça. - Si tu es si inquiet, viens avec moi. Je pourrai compter sur le soutien de Seeley Booth. Sérieux ? Je ne pensais pas que tu étais sérieux. Pas quand je l'ai dit mais... Là, oui. Je suis sérieux. Tu veux que j'aille en Inde avec toi ? La balle est dans ton camp, frangin. Je suis un bizut. Bélier était mon mentor dans la fraternité. Quand Bélier, votre mentor, vous a demandé de pirater les fichiers du Pr Twardosh pour voler les examens, qu'avez-vous pensé ? Au début, j'ai dit non. - Mais... - C'était votre frère. Exactement. C'était un frère en sursis académique. Il allait être viré, s'il échouait à l'exam de chimie. En plus, même s'il n'en avait pas l'air... Bélier était un mec bien. Je devais l'aider. Notre expert informatique dit que des données ont été effacées du disque dur de Bélier. Effacées par quelqu'un qui s'y connaît. C'est moi aussi. Des fichiers JPEG. 30 à peu près. - Des photos. - Je n'en ai vu aucune, mais avant de les supprimer, il m'a demandé d'en mettre 4 sur une clé USB. Ce que j'ai fait. Écoutez... Je vous ai tout dit. Mais si ma fac découvre que j'ai piraté l'exam de chimie, ils me foutrons dehors. Ils se fichent des frères. Moi, je me soucie des frères, des mecs biens, Eli. Mais plus important, je rends compte au FBI, pas à l'Université du Middlesex. Merci. - Qu'est-ce qu'on a ? - On a trouvé le pirate, il a dit avoir mis des images très sensibles sur une clé USB pour Bélier. Une clé USB endommagée faisait partie des débris que M. Vaziri a retirés du corps. Il y a 4 fichiers JPEG sur la clé. Deux sont complètement fichus, mais voilà ce que j'ai pour le 3e. Zoomez là. Ça ressemble à un visage. C'est Bélier. - Il se fait torturer ? - Pas vraiment. Il est en plein orgasme. Pouvez-vous extraire le reste et voir qui est avec lui ? Celle-ci est presque prête. - Une femme mure ? - La quarantaine, on dirait. Imprimez-la. On va voir de quel membre de la fac il s'agit. Il n'y a pas de compression accélérée de l'os autour de la blessure. Le manche de l'arme avait une profondeur uniforme. S'il n'y a pas de lèvres vers l'extérieur, alors nous savons qu'un projectile a causé la blessure. Un aller simple, si j'ose dire. Mais comme il y a une lèvre, nous savons qu'il y a eu un retour de l'arme passant par l'aorte. Quand l'arme est rentrée, elle allait beaucoup plus vite que lorsqu'elle a été retirée. Une tige du bon diamètre. Quelqu'un a cloué un clou dans la victime et l'a retiré ? Non, pas cloué, M. Vaziri. Tiré. Un pistolet à clous. Vous reconnaissez cette femme ? Oui, je connais cette femme. - D'où vient cette photo ? - Du PC de la victime. Qui est-ce ? Meredith Warner. C'est ma femme. On a essayé de pister votre femme, mais devinez quoi ? Personne ne l'a vue depuis une semaine. Vous pensez que j'ai tué ma femme et James Bouvier ? Aviez-vous déjà vu les photos ? Oui, il y a une bonne semaine. Quand j'ai suggéré à Meredith d'aller rendre visite à sa soeur à Toronto. Pourquoi ça ? Parce que le garçon a menacé de mettre les photos d'eux ensemble sur Internet si je le renvoyais de l'école. Bélier a raté son examen de chimie. Vous alliez l'expulser. Oui, j'ai résisté au chantage. Les photos ont été diffusées sur Internet ? Non. Parce que vous avez tué Bélier ? Je n'ai plus rien à vous dire, sauf que je n'ai pas tué ce garçon. Je dirais même que sa mort m'attriste. Donc, laissez-moi appeler mon avocat ou laissez-moi partir. OK. Vernon Warner, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de James Bouvier. Tout ce que vous direz sera retenu contre vous. Vous avez le droit de garder le silence... Ça n'a pas de sens. Logiquement parlant, ça n'a pas de sens. Je sais. Le doyen tue le gamin avec un pistolet à clous, puis le met dans le costume de mascotte qui est plein de restes ? - Ça n'a pas de sens. - C'est ce que j'ai dit. C'est ce que je dis aussi. Ça n'a pas de sens. - Pourquoi l'arrêter, alors ? - Il me gonflait, il hurlait qu'il voulait un avocat plutôt que de nous aider. Jared veut que j'aille en Inde avec lui. - Dans l'Indiana ? - En Inde, OK ? Taj Mahal, vaches, tigres, cobras, Slumdog Millionnaire. Je sais. Vous allez y aller ? - On ne s'apprécie pas. - Donc, pas de voyage ? - Mais c'est mon frère, donc je l'aime. - Je ne saisis pas. Vous y allez ? Je veux dire, Jared ne devrait pas aller en Inde seul. - Il aura toutes sortes de problèmes. - Vous disiez qu'il n'a jamais été seul. Exactement. Il va se faire dévorer vivant. Si vous partez avec lui, il ne sera pas seul. Vous l'empêcherez de faire du mal, et son lobe frontal aura toujours la taille d'un raisin. C'est ce que vous avez dit. Scientifiquement, ça n'a pas de sens. Ouais, vous l'avez dit. Compris. J'ai inventorié les clous trouvés sur la victime. Il y en avait 36. Arastoo, on sait que le clou qui a percé l'aorte a été retiré de la victime. Oui, mais je pensais que le tueur ne l'aurait peut-être pas jeté. Il l'a peut-être laissé sur le corps. - On ne sait jamais. - On ne sait jamais. J'ai examiné très attentivement les marques sur les clous qui confirmeraient le tir. Un pistolet à clous laisse des marques distinctes. Pas du mécanisme du percuteur, vous comprenez, mais du mécanisme de chargement. Pourquoi me dites-vous ça ? Le Dr. Brennan m'a dit d'être poli avec vous quand la science est difficile. Vous me trouvez vraiment aussi stupide ? - Ouais ? - Vous reconnaissez ce clou ? C'est elle. Bélier est venu me voir. Je travaillais sur le char. Il était toujours à me draguer. - Vous n'aimiez pas Jimmy ? - Pas comme ça, vous voyez. Pourquoi avez-vous tiré sur lui avec le pistolet à clous ? Ils sont tous partis prendre un café. Je suis restée. Bélier a dû attendre puisqu'il est arrivé et a dit : "Allez, tout le monde croit qu'on le fait. Autant le rendre officiel." J'étais restée debout toute la nuit. Toute la nuit, compris ? - À travailler. - Alors, il s'approche et il met sa langue droit dans ma bouche. - C'est une aggression. - Oui, c'est une aggression. Vous avez raison, c'est une aggression. Continuez. Et, vous savez, j'ai ce pistolet à clous, j'ai juste pressé la détente et... Bélier tombe du char sur le dos et il est blessé. Il est blessé avec ce clou qui sort de sa poitrine et il dit, "Retire-le ! Retire-le !" Et je lui dit, comme on voit à la télé, ces choses-là, on les laisse en place. On les laisse dedans ! Mais il le retire lui-même. Vous aviez raison. Et il est mort. Tout le monde croyait qu'on couchait ensemble. Ils auraient peut-être cru que je l'avais tué. Alors, j'ai mis son corps dans l'uniforme de mascotte avant le retour des autres. Je dois l'admettre, ça m'impressionne que vous l'ayez repérée dans la foule. Comment avez-vous fait ? Vous ne me croirez pas de toute façon. Vous direz que j'ai deviné. Donc, d'accord, j'ai deviné. Non, je pense que vous n'êtes pas sérieux. J'aimerais savoir ce que vous avez vu. Merci beaucoup. - Tu ne viens pas, si ? - Tu le veux vraiment ? C'est important ? Tu sais, j'allais venir, vraiment, mais je pense que tu devrais y aller seul. - Tu penses que c'est bon pour moi ? - Ouais... seul. Pendant toute notre enfance, je suis resté derrière toi. Ou la marine était derrière toi. Mais cette fois, tu sais, je pense que tu dois rester seul. Tu n'as pas besoin de ton grand frère. Merci. Alors, viens en ami. On sait tous les deux que je ne suis pas ton ami. Je suis ton grand frère. Ouais. Bon. Bon, donc... J'ai quelque chose pour toi. - La médaille de St Christophe de Papy. - Non, non. C'est une nouvelle. Pour toi. On dirait celle que Papy t'a donnée. Non... Papy me l'a donnée quand je suis parti avec les Rangers. Celle-ci, je te la donne. Le saint patron des voyageurs. Ça m'a sauvé en Somalie. Espérons que ça fasse pareil pour toi en Inde. Tu sais, porte-la autour du cou. Je sais pas. Je suis seul si j'ai un saint avec moi ? Tu n'es pas seul. Très bien. Merci. Ta veste. - Comment l'a-t-il pris ? - C'est Jared. Je ne sais pas. Alors... Est-ce que... Vous pensez vraiment qu'on doit être mauvais pour être bon ? Ouais. Je n'ai jamais rien fait de mal. - Je vous crois. - Enfin, j'ai fait des erreurs, bien sûr, mais jamais je n'ai intentionnellement - fait quelque chose de mal. - Et je vous crois. Je ne veux pas que mon lobe frontal ressemble à un raisin desséché. Vous savez quoi ? On va faire quelque chose de mal maintenant. - Quoi ? - Vous avez déjà fait un resto-basket ? Vous voyez un peu ? On va s'enfuir sans payer l'addition. Non, c'est du vol. C'est pour ça qu'on dit "mal". Allons-y. Prête ? Je ne peux pas. - Non ! Vous êtes sérieux ? - Un... - Deux... - Non... Seigneur, vous êtes sérieux ? Allez, allez, allez, allez. Oh, mon dieu, on est mauvais ! On est mauvais ! Doucement, doucement ! - Montez dans la voiture !