la conduite d'eau principale s'est rompue ; on aurait dit un tremblement de terre. Les cercueils sortaient de terre. Vous allez bien ? J'ai eu quelques problèmes d'estomac dernièrement. Tout ça n'aide pas. La dernière personne enterrée ici l'a été il y a à peu près 50 ans. Je ne sais pas comment vous allez reconnaître qui est qui. Avec les dossiers des enterrements, l'identification devrait être assez simple. Très bien, voyons ça. Une femme... Entre 40 et 50 ans, sévère ostéoporose, la robe et les bijoux situent l'enterrement vers la fin du 19ème siècle. Celui-ci est en morceaux. Qu'est-ce qui se passe ici ? Lorraine a dit que vous leur donnez des dossiers de l'église. Les dossiers des enterrements, mon Père, pour qu'ils puissent identifier et réenterrer les restes. Ces dossiers sont sous ma responsabilité, Père Sands. Vous devez passer par moi avant d'en permettre leur sortie. Je suis désolé, mon Père. Je n'ai vu aucun mal à ça. Je dirige toujours cette paroisse. Je comprends. Je suis le Père William Donlan. Voici le Dr. Brennan du Jeffersonian et... Ne peuvent-ils pas se présenter eux-mêmes ? Je suis le Dr. Addy. Êtes-vous l'un de ces prêtres qui frappe les écoliers avec des règles ? Ceci n'est plus autorisé. Nous avons vraiment besoin de ces dossiers d'enterrements, mon Père. Et puisque c'est un emplacement historique fédéralement protégé... Très bien. Mais j'aimerais que vous montriez quelque respect pour ce lieu. Ceci est un sol consacré. Quand avez-vous dit que la dernière personne avait été enterrée ici ? En 1951. C'est un homme, enterré il n'y a pas plus de cinq ans sans cercueil. C'est impossible. Il y a la preuve d'un trauma sur l'os frontal. Ça ressemble à un coup mortel. Arrange-toi pour avoir une équipe médico-légale. Hodgins voudra prélever des échantillons du sol pour les insectes et autres particules. J'appellerai Booth. J'ai bien peur que votre sol ait été consacré en tant que scène de crime, mon Père. Vous savez, le prêtre a déposé une plainte. Il a dit que vous vous étiez moquée des sols consacrés ? - Non, pas du tout. - Peut-être ai-je été un tantinet colorée. - Colorée ? D'un point de vue d'écrivain. J'écris des best sellers, Booth. La victime est âgée entre 30 à 40 ans. C'est un prêtre de la vieille école, Bones. Donc, je suis censée marcher sur des oeufs parce que quelqu'un croit qu'une parcelle de terrain a des propriétés surnaturelles après avoir agité une baguette magique au-dessus d'elle ? Il n'y a aucune baguette magique. L'église n'utilise pas de baguettes magiques. - Très bien. De l'eau magique. - De l'eau... De l'eau bénite. La terminologie la rend-elle réelle ? Ok, vous savez, je ne peux pas travailler avec vous sur cette affaire. Que voulez-vous dire ? La victime a clairement été assassinée. On enquête sur des meurtres ensemble. - Il y a preuve d'accumulation de sang sur l'os frontal, et une absence de fractures concentriques. Cela requiert une enquête. Pas question de bosser sur une affaire avec vous attaquant continuellement mes croyances. Vous auriez dû juste aller naviguer avec votre petit ami. Marrant. Un homme qui croit en un être supérieur invisible veut diriger ma vie personnelle. La mort aurait suivi rapidement, causée par un trauma craniocérébral. - Au fait, 90 % de la population croit en Dieu. Et, à une époque, beaucoup de personnes étaient certaines que le soleil tournait autour de la terre. Vous voyez ce que je veux dire ? Je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec la religion. Nous avons manifestement des problèmes, ok, qui affectent notre relation au travail. Et vous avez peur de les affronter, alors vous vous en prenez à ma religion. Ne pouvez-vous pas simplement vous satisfaire que je me trompe à propos de Dieu, et que je brûle en enfer ? C'est tentant. Bien. Maintenant que diriez-vous de se remettre au boulot. Je crois que nous voulons tous les deux découvrir qui a tué cet homme. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2  Episode 17 " The Priest In The Churchyard " (' Le Prêtre Dans Le Cimetière ') Bon épisode à tous ! Donc une pelle a cassé la conduite d'eau. La pelle a été trouvée juste à côté de l'endroit où la conduite d'eau a lâché, enterrée dans une colonie de vers. Et on dit que Noël n'a lieu qu'une fois par an. Les copeaux en métal ici correspondent à la pelle. Quelqu'un creusait dans le cimetière, a cassé la conduite d'eau, ressuscitant les morts. Et pourquoi quelqu'un creusait-il dans le cimetière à 3h00 du matin ? Peut-être est-il revenu pour déterrer la victime ? Pour l'enterrer ailleurs. Ouais, ou bien y enterrer quelqu'un d'autre. Sinistre. Ouais, et cet endroit est toujours si ensoleillé. Voici notre victime. J'ai trouvé des couvertures d'orugas de l'est dans ses orbites -- ce qui signifie qu'il a été enterré il y a environ trois ans. Il a des yeux chaleureux. Comment sais-tu qu'il a des yeux chaleureux ? J'ai dû faire un choix, alors j'ai choisi chaleureux. - Et tu te demandes pourquoi je t'aime. N'est-elle pas fantastique ? Vous ne me demandez pas sérieusement de faire partie de ça. Envoyez votre dessin à Booth afin qu'il puisse le montrer aux prêtres. Je vais aller resaturer le sang desséché, voir s'il peut nous être utile. Un meurtre ? Je ne peux pas croire que c'était un meurtre. Ce n'est pas un problème de foi, mon Père. Les blessures sont là. N'entendez-vous jamais parler du péché de la fierté, jeune femme ? Vous pourriez avoir tort. Le Dr. Brennan ici présente, est la meilleure dans son domaine. Il aurait été enterré il y a environ trois ans. Je suis ici depuis 41 ans, je l'aurais su si quelqu'un avait tué et enterré un homme dans mon cimetière. Vous semblez tout à fait fier de vous-même. Je n'ai pas besoin d'être insulté. Arrêtez ça. Quoi ? Les règles ne s'appliquent pas à lui ? Avez-vous offert à vos invités du thé ou des casse-croûtes, mon Père ? Ce n'est pas pour ça que vous êtes ici ? Je vois que quelqu'un veut son rôti sec et trop cuit ce soir. Bonjour, je suis Lorraine. Je suis l'administratrice de la paroisse. J'ai quelques rafraîchissements à l'intérieur. Et le Père Matt est présent, si vous avez besoin de lui parler. Des surnoms pour des prêtres. Dimanche dernier, il avait l'ensemble de la congrégation se tenant par la main. Ne vous demandez plus pourquoi il n'y a plus de respect. Ça vous dérangerait de jeter juste un coup d'oeil à ce croquis que nous avons ici, s'il vous plaît ? Alors, euh... le reconnaissez-vous ? Non... non, je ne le reconnais pas. En êtes-vous certain ? Je ne suis pas sénile. Je peux vous dire le nom de chaque enfant que j'ai baptisé, de chaque personne à laquelle j'ai rendu les derniers sacrements, de chacune des plantes de ces jardins - soit environ 200. C'est de l'aconite. Et ceci est de l'origan, et là-bas ce sont des ifs. Vous savez, ce sont les Druides qui les premiers ont pensé que les ifs étaient des arbres sacrés. Les Chrétiens ont embrassé cette croyance, l'affirmant leur. - Stop... - Quoi, je rends juste la conversation intéressante. S'il n'y a rien d'autre, je voudrais finir de tailler. Vous devriez allez prendre le thé avec le prêtre hippie. Je suis ici depuis trois ans. L'archidiocèse pensait fermer la paroisse et ils m'ont envoyé ici pour essayer d'y insufflé quelque vie. J'ai commencé un programme de sports pour les garçons, organisé des soirées pour célibataires. Le Père Donlan a du mal à accepter tout ça. Donc vous ne croyez pas en toutes ces... mythologies supernaturelles dans lesquelles lui croit. Eh bien, si vous parlez de la Sainte Trinité, la transsubstantiation de l'hostie, et de la résurrection... j'y crois assurément. Mais vous semblez être un homme intelligent. Vous devez l'excuser, mon Père. C'est inutile. Dieu éprouve de l'affection, même pour les athées. Je vous le dis, c'est fantastique. Qu'est-ce que c'est ? Elle essaie de se concentrer, Booth. C'est une part de gâteau à l'orange. Je suis désolée. Je ne crois pas le reconnaître. Depuis combien de temps êtes-vous ici ? Eh bien, ça fera... 23 ans le mois prochain. Ma mère est morte quand j'avais 12 ans ; la paroisse m'a récupérée. J'en suis l'administratrice depuis sept ans à présent. Le Père Donlan a en quelque sorte élevé Lorraine. Hé, hum... vous n'allez pas manger ça, mon Père ? Non, c'est bon, mon estomac m'a joué des tours récemment. Alors partons. Peut-être qu'un petit somme ne serait pas une mauvaise idée. Y a-t-il quelqu'un d'autre à qui nous pourrions montrer le croquis ? - Pourquoi ne pas l'apporter aux fidèles ce dimanche -- nous pourrions le faire circuler. Certains des paroissiens sont là depuis longtemps ; vous pourriez avoir de la chance. - Êtes-vous sûr ? - Agent Booth, j'essaie de bâtir une communauté ici. Si nous ne pouvons pas travailler ensemble pour aider à résoudre un crime tel que celui-ci, alors je ne fais pas mon travail. Insulter les prêtres n'aidera pas l'affaire. Nous sommes censés gagner leur confiance, alors ils nous aideront. Matt n'était pas menacé, vous l'étiez. Nous ne travaillons décidément pas bien ensemble. Parce que vous êtes autoritaire et que vous portez des jugements. Les problèmes entre personnes, ce n'est jamais seulement la faute d'une seule personne. Et pour Hitler ? Il se débrouillait plutôt pas mal. Bones, venez... avec moi voir le Dr. Wyatt. Juste une fois. Non ! La thérapie est un processus vague et inexact. Ce type ne devrait même pas être appelé docteur. Eh bien, il m'a aidé. Vous sentez-vous à ce point menacée que, euh... vous ne pouvez même pas faire une faveur à quelqu'un que vous appelez un ami ? Je dirai ce que je pense, Booth. - Je dirai ce que je pense. - Ok. Il est 7h30, Hodgins. Eh bien, peut-être que la même pelle a été utilisée comme arme du meurtre. Le résidu en métal sur le crâne est une certaine sorte d'alliage argenté. Tu avais dit que tu en aurais fini dans une minute. C'était il y a une heure. Si je peux réduire le processus de fonte de l'argent, je serai en mesure de découvrir quelle sorte d'arme nous recherchons. J'adore quand tu parles de fonte. Oh, vraiment ? Mmm-hmm. Emménage avec moi. Quoi ? Nous vivons déjà ensemble ; alors... emménage. Non, on ne vit pas ensemble. Tu t'es emparée de mon placard. Il est à moitié-plein. Et l'autre moitié... est la définition commune de la vie ensemble. J'ai mon propre chez-moi, Jack. J'ai besoin de mon chez-moi. J'ai besoin de toi. Dois-je jeter de l'eau froide sur vous deux ? Nous sommes, hum, juste... Je sais. Essayez juste de ne pas mettre le feu, ok ? Alors, j'ai de mauvaises nouvelles. Nous avons tous été exposés à la coccidioïdomycose . Une infection fongique provenant de la poussière du cimetière que nous avons respiré. Les symptômes incluent nausée, fatigue, fièvre... - Je me sens bien. Ouais, moi aussi. .................une baisse de la libido. Je vous écoute. Nous allons tous recevoir des vaccins. - Ouais, ça semble bien. - Très bien. Ouais. Je le pensais aussi. Elle se réfère à Dieu en tant que mon ami invisible. Vous parlez à quelqu'un qui n'est pas là. Je suis sûre que le médecin vous questionne au sujet de cette petite fantaisie. Mes croyances ne sont pas le problème ici, Dr. Brennan. De toute évidence, elle est intolérante et ça affecte ses relations de travail. Oui, c'est très difficile de travailler avec lui. Booth dit que vous pourriez arranger ça. Alors... ? "Utopie aujourd'hui, demain évidence".* *(extrait des "Proverbes de l'Enfer") "Rat, souris, renard, lapin -- s'intéressent aux racines -- Lion, tigre, cheval, éléphant -- s'intéressent aux fruits." "La citerne contient, la source... prodigue." Quoi ? Oh, allons donc. Vous voyez certainement à quoi je fais référence. William Blake.* *(peintre et poète anglais) Oui. Blake nous dit que nous sommes tous à la merci de nos natures profondes. Ce qui est absurde, naturellement, mais... quand nous comprenons notre nature, nous comprenons les conflits qui en résultent. Quoi ? Je déteste la psychologie. Tout comme moi ! Elle force à appliquer une patine de science sur ce qui est censé être un ensemble sombre et complexe de choses insondables. Vous voyez ? Quoi ? Vous ne vous disputez pas à cause de la religion. Mais, c'est ce que Booth a dit. La religion a servi d'excuse pour révéler un problème sous-jacent. Je découvrirai quel est le problème, je vous aiderai à le résoudre, et ainsi remettrai en place l'équilibre de l'obscurité et de la lumière dans l'univers. Il est pas génial ? Ô Seigneur, Créateur et Protecteur</i> de toute l'humanité, nous t'implorons humblement pout tout...</i> Brennan ne devrait-elle pas être ici avec vous... - Shh. ................ plutôt que moi ? Nous avons quelques petits différents de boulot. Un problème au Paradis ? Nous passons simplement quelques moments séparés. A présent si cela ne vous ennuie pas, j'aimerais prier. Merci. Vous avez couché ensemble tous les deux ? Savez-vous où nous sommes ? On ne parle pas de ça dans une église. C'est ce labo qui vous fait ça ? C'est juste que... on dirait un vieux couple, et à présent que Sully est parti... Ce n'est pas ça. C'est un problème de boulot. Et puisque nous sommes ici, restons donc concentrés. Nous demandons toutes ces choses à travers notre Christ notre Seigneur.</i> Amen. Aujourd'hui j'ai une requête inhabituelle à faire avant de vous laisser partir. Nous avons parmi nous l'Agent Spécial Booth et Mlle Montenegro du Jeffersonian, et ils ont besoin de notre aide pour identifier la victime trouvée dans notre cimetière. Je n'ignore pas qu'aucun de vous n'a envie d'être impliqué dans quelque chose de moche, mais comme Jésus l'a dit, "toutes les fois que vous faites ces choses à l'un de ces plus petits de mes frères, c'est à moi que vous les faites," donc s'il vous plaît, si vous reconnaissez le croquis, faites-leur savoir. Qu'en dis-tu, Enzo ? Enzo ne manque jamais la messe. N'est-ce pas, Enzo ? Désolé mon Père, Je ne peux pas vous aider. Hum, excusez-moi. Pourriez-vous lui ajouter une barbe ? Et le rendre plus fort ? Oui, je peux me débrouiller. James était enfant de choeur ici quand il était plus jeune. Hum... Je, je crois... Ne vous fait-il pas penser au Père McCourt ? Oui, ça pourrait être lui. Quelqu'un à tué un prêtre ? Merci, James. Le Père McCourt m'a précédé. Je l'ai remplacé il y a trois ans. J'avais entendu dire qu'il quittait la prêtrise. Eh bien, je suppose qu'il pourrait ressembler au Père McCourt. C'est ce qu'on appelle une mémoire vive. Le Père McCourt n'est pas resté ici longtemps. Et ses yeux sont différents. Cela fait une grande différence. Les yeux du Père McCourt étaient vides, froids. J'ai du mal à croire que tous les 2 vous ne vous soyez pas entendus. J'étais son confesseur. Vous savez que je ne peux rien dire. Pouvez-vous m'apprendre quoi que ce soit ? Juste... qu'il était très secret. Il disparaissait pendant des heures. Certaines nuits il ne rentrait même pas au presbytère. Un jour il est parti. Il a laissé un mot disant qu'il quittait la prêtrise. Très bien, merci. J'ai identifié quelques blessures post-mortem bizarres sur les vieux corps. Doigts cassés nets, poignets fracturés, abrasions sur les ligaments jaunes. Et j'ai trouvé des traces d'or dans certaines des fractures. Je ne comprends pas. La personne qui a rompu la canalisation d'eau cette nuit était un pilleur de tombes. Le Dr. Brennan m'a dit qu'elle avait déjà vu de telles blessures au Tibet : os brisés et marquages d'os faits en arrachant des bijoux et objets de valeur sur les corps. Ouais, ce qui voudrait dire que McCourt a pu être frappé par une pelle, mais peut-être aussi par l'un des objets de valeur que le voleur de tombes a trouvé. Donc notre voleur de tombes vient dans un cimetière agréable et tranquille près d'une agréable et tranquille église, dès qu'il a besoin de se faire un peu d'argent de poche. Seulement il s'est fait surprendre une nuit par le Père McCourt, qui s'est fait fracasser le crâne dans l'altercation. Au 19ème siècle il était courant de photographier les gens avant qu'ils ne soient enterrés. Nous avons pu identifier ces deux personnes : Gertrude Watters, décédée en 1873, et Horace Rutledge, décédé en 1901. Et leurs objets de valeur ont disparu ? Oui. Le Dr. Hodgins croit que le pilleur de tombes travaille par sections, en se focalisant sur les plus anciennes, là où les objets pourraient avoir le plus de valeur. Qui prend soin de ce cimetière ? Euh, un jardinier ? Un gardien ? Le Père Donlan s'occupe de tout le jardinage. C'est pour lui, en quelque sorte, une obsession. Autrement de temps en temps, juste un paroissien occasionnel qui ramasse les feuilles mortes ou enlève le trop-plein de neige. Vous allez bien ? J'ai toujours ces petits problèmes d'estomac. Et je dois aller m'occuper d'entraîner une équipe de lutte. Hum, ça vous ennuie ? Vous étiez à proximité des restes. Vous avez probablement été exposé à une infection fongique. Comment ? Est-ce... est-ce dangereux ? - Non. - Oui. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Mon service va s'occuper du traitement. Merci. Ça, c'est du clinquant. Le FBI essaie de retrouver les bijoux dans les monts-de-piété et chez les receleurs. Je vérifie les sites internet d'enchères. Ce truc pourrait rapporter une fortune. Suffisamment pour aller jusqu'à tuer un prêtre ? Apparemment. Hé, n'as-tu pas remarqué quelque chose au sujet de Brennan et Booth ? Ils semblent aller bien. Il y a de la tension. Depuis que Brennan a laissé Sully naviguer sans elle. Non, je n'ai pas remarqué. - Hmm. - Mais d'autre part, je n'ai pas remarqué non plus que tu ne voulais pas vivre avec moi. Hodgins. Si c'est parce que tu as les pieds froids... Tu es le seul qui les touche. Angela. Nous en discuterons au déjeuner. Au resto égyptien ? Mm-hmm. Je viens juste d'obtenir le CDC*. *(Centre de Contrôle et de Prévention des Maladies) L'infection spongique auquelle nous avons été exposés au cimetière est suffisamment rare pour qu'ils aient des dossiers de tous ceux qui ont été infectés, mais j'ai besoin de vos échantillons pour la souche. C'est comme si c'était fait. Vous savez, je n'ai aucun problème avec cet endroit. C'est ici... que Bones et ses fouines obtiennent des réponses. Vous voyez ? Les pouces dans la ceinture. C'est une position très agressive, très mâle. Bras croisés... défensive. Dédain. Mais ne vous souciez pas de ce que vous faites avec vos mains. Ce que vous devez faire c'est reconnaître vos sentiments négatifs pour ce qui est, après tout, le domaine du Dr. Brennan et les verbaliser. Les verbaliser. Quoi, tout de suite ? Cet endroit est trop, euh... trop brillant, trop lumineux. C'est propre. Et ce n'est pas bien ? La mort n'est pas propre, spécialement le meurtre, ce qui justement est notre boulot, pas vrai ? Cet endroit est complètement faux. C'est bidon. Vous aimeriez détruire l'édifice entier. Oh, j'adorerais détruire tout cet édifice avec mes mains nues, ou le faire brûler sauf que, il n'y a rien à brûler ici. Tout ce plastique et ce métal et ces lumières clignotantes, vous voyez, et arithmétiques. Je veux dire, où est le type hein ? Le type normal qui croit à l'intuition et à l'âme et au bien et au mal... - Et à Dieu ? - Oui et à Dieu aussi. Où est ce type qui ne croit pas que tout cette arithmétique est censée tenir debout ? Donc votre problème avec le Dr. Brennan c'est que vous ne savez pas où est votre place, ni ce qui peut brûler. - Quoi ? - C'est bien. Vous savez, c'est, c'est très bien. Le CDC révèle que vous avez contracté la coccidioïdomycose il y a trois ans. Le seul cas dans le secteur. Eh bien vous savez, je... j'ai fait beaucoup de jobs bizarres autour de la paroisse. J'ai aidé le Père Donlan dans le jardin. Je suis sûr que c'est de cette façon que je l'ai contractée. Bien essayé, Enzo, mais votre nom est le seul qui ait émergé du site d'enchères qui vendait les bijoux provenant des tombes. - Ce qui aurait permis de vous en tirer si vous n'aviez pas touché la canalisation d'eau. Je veux un avocat. Bravo, jolie façon d'obtenir de lui qu'il se taise, merci. - Quoi ? Pourquoi avoir tué le Père McCourt ? - Vous a-t-il surpris ? - Je n'ai tué personne. - Ah, vous voyez. Il reparle. - Qu'est-ce qui ne tourne pas rond avec vous ? Vous croyez que j'ai tué un prêtre ? Votre dossier révèle également que vous avez été assigné par le tribunal à une cure de désintoxication à la drogue. Ok, d'accord, j'avais un problème de drogue et... j'avais besoin d'argent. J'ai vu ces photos au presbytère. Les bijoux avaient été simplement enterrés. Donc... Je me suis dit qu'ils ne manqueraient à personne. Je n'ai tué personne, ok ? Le Père McCourt et moi, n'avons jamais eu ce problème. Je n'étais pas son type... trop vieux. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Je suis presque sûre que c'est une implication pédophile. - Je le sais, Bones, ok... - Mais vous venez de dire... Qui, Enzo ? C'était quoi, son type ? Parlez à James, ok ? Le gamin qui l'a identifié. Chanson : "Slow Dance" par John Legend Est-ce vraiment le lit de Cléopatre ? Mm, c'est une parfaite réplique pour la nouvelle exposition. Ce que nous venons de faire lui permet d'être juste un peu plus authentique. Tes pieds ne sont plus froids. Bien essayé. Hé, je croyais avoir réussi, mais si tu veux que j'essaie encore plus... Nous ne pouvons pas garder nos mains éloignées l'une de l'autre. Je pense à toi tout le temps. Emménager ensemble est l'étape suivante logique. Je loue. J'ai un domaine. Je la rachète, ta location. Chut... On n'a plus que 15 minutes. Tu voulais qu'on discute. Oui, mais tu sais quoi ? J'ai été distraite. Le père McCourt est mort, c'est incroyable. Je pensais... qu'il était simplement parti. Vous étiez très proches. Ouais. J'étais un enfant de choeur. Oui, moi aussi. Moi aussi, j'aimais bien le prêtre, mais... Quoi ? Vous pensez comme tous les autres, hein ? Je ne sais pas. Que pensent tous les autres ? Que parce qu'on était souvent ensemble, il... me touchait, des fois. Vraiment ? Parce que s'il l'a fait et qu'un jour, tu t'es énervé, et que tu... L'as tué ? Vous pensez que j'ai tué le père McCourt ? Il ne m'a jamais touché. Pas une fois. C'était mon meilleur ami. Mon père nous a abandonnés quand j'avais 3 ans. Le père McCourt venait à tous mes matchs, il me criait dessus quand j'avais des mauvaises notes. Il était le seul à s'intéresser à moi. Je m'en fiche de ce que vous pensez. Même le père Donlan ne m'a pas cru. Le père Donlan ? Ouais. Environ un mois avant la disparition du père McCourt, le père Donlan est venu chez moi, il a dit qu'il savait ce que le père McCourt me faisait. Il ne m'écoutait pas. Il criait que le père McCourt allait payer pour ses péchés. Je vous le dis, c'était flippant. Ce vieux prêtre était fou. Vraiment fou. Oui, j'ai été strict avec le père McCourt. Je le suis avec tous les prêtres assignés à ma paroisse. A quel point, mon Père ? Je ne suis pas un prêtre New Age comme le père Matt. L'Eglise devrait rester ferme et agir de manière immuable face au changement. En fait, les systèmes de croyance organisés qui n'arrivent pas à s'adapter aux moeurs changeantes sont rétrogradés, et deviennent des systèmes de mythes métaphoriques reconnus. Je veux dire, plus personne ne vénère Odin ni Zeus. Merci, Bones, je vais finir tout seul. - Vous me jetez dehors ? - Oui. Il ne pense qu'à vous faire le catéchisme, maintenant. Je veux qu'il réponde à mes questions. - La psychologie de Wyatt ne fonctionne pas. Mon Père, j'ai contacté l'archidiocèse à propos de Ste Agathe, et il paraît que plusieurs prêtres ont fait des allers et venues depuis que vous êtes en fonction. Vu ce qu'ils m'envoyaient, j'ai bien fait. Ils vous envoyaient qui ? Des prêtres qui avaient besoin de directives fermes, pour la plupart. En 1997, une plainte a été déposée contre vous pour agression. C'est votre idée de "directives fermes" ? Ce n'était pas une agression, mais un châtiment corporel. Un enfant de choeur buvait du vin sacré dans le calice. - Et vous l'avez frappé avec une canne. Les poursuites ont été abandonnées. J'ai retenu la leçon, et je n'ai plus jamais frappé quelqu'un depuis. Père Donlan, d'après vous le père McCourt était-il trop souvent avec James LeVay ? - Demandez à James. - Je l'ai fait. James nous a dit que vous suspectiez le pire. Il a eu peur de votre colère. Je regrette de lui avoir fait peur. Ce n'est qu'un enfant. Il y a des fractures isolées sur le cubitus gauche de la victime, ainsi que sur le péroné et quelques côtes. Sûrement des blessures défensives dûes à une lutte. Rien ne prouve qu'il y a eu lutte. On dirait qu'elles ont été faites post-mortem, quand il a été tiré... sûrement pour l'enterrer. Mais la simple traction sur des cailloux ne justifie pas toutes ces fractures. La matrice de l'os a été affaiblie. Ça pourrait être génétique. Ça pourrait être dû à un produit chimique ou à un médicament qui a compromis les tissus. Il me faut des échantillons pour un bilan toxicologique. Bon, vous voyez ces minuscules fragments de métal incrustés dans le crâne de la victime ? C'est de l'argent. Donc, il n'a pas été frappé avec une pelle. L'argent a été fondu par la méthode de réduction du plomb. Les flux indiquent que ça date des années 1800, sûrement des guerres napoléoniennes. Un des squelettes retrouvés était un évêque. L'évêque Jursik, mort en 1889. Leurs robes coûtaient une fortune. Trouvons s'il a été enterré avec un objet en argent. Un sceptre, une houlette de berger ou n'importe quel objet susceptible de fendre un crâne. Booth m'a jetée d'ici. Quand vous dites "jetée", vous reconnaissez que vous êtes dans son domaine. Son domaine, oui. Il sait interroger les gens. Il sait... il sait quand ils mentent. Et vous ? Grâce à lui, j'ai beaucoup appris sur les gens. Mais... ? Ce n'est pas comme s'il avait un 6ème sens. Ce n'est pas possible d'avoir un 6ème sens. Il est évident qu'il déchiffre les détails des mouvements corporels... la dilatation des pupilles... Oui, vous... ne semblez pas satisfaite de votre propre argument. Booth aime dire, "Il y a plus de choses au ciel et sur la terre, Bones, que n'en peut rêver votre science." C'est... une vulgarisation de l'écrivain Shakespeare, d'après une de ses pièces, "Hamlet". Oui, oui, je... je le savais. Si vous êtes si mal à l'aise ici, pourquoi y venir ? Parce que... des choses se passent ici. Il fait quelque chose. Et vous voulez savoir ce que c'est. Le disséquer pour pouvoir le faire, vous. - Oui. - Pour que vous puissiez le faire sans Booth. - Pour ne plus avoir besoin de lui. - Non. - Non ? - Non, je veux seulement observer. Si vous voulez observer, vous pouvez le faire de derrière ce miroir, au lieu de vouloir être dans la pièce avec lui, de ne plus être dans votre élément. L'observation, ce n'est pas que regarder, Dr. Wyatt. C'est aussi l'expérience. Au mieux, je voudrais être dans la tête de Booth... vous voyez, pour voir et sentir les choses comme lui le fait. Alors, peut-être que je comprendrais. Ne faire qu'un avec lui ? Scientifiquement parlant. Booth a besoin de moi. Hodgins a quelque chose sur l'arme du crime. Tchao. On a fini. Merci. On doit connaître les objets qui ont été enterrés avec l'évêque Jursik. Il n'y avait pas de photos de son enterrement dans le dossier qu'on a reçu. Je n'ai pas le droit de donner des dossiers internes sans l'accord du père Donlan. Où va-t-elle ? Bones, Bones, Bones, Bones. Vous approchez l'autel. Zone très sensible. Ok. Ecoutez, vous semblez bien connaître le père McCourt. Lui et le père Matt avaient-ils des choses en commun ? Tout ce que je sais, c'est qu'ils venaient du même séminaire. Du même séminaire ? Agent Booth, il y a tellement de suspicion et d'insinuation de nos jours. C'est une bonne paroisse. - Le père s'en assure. - C'est quoi, ça ? - C'est le calice. - Oh, non, c'est le récipient dans lequel le vin est transformé en sang du Christ. - N'y touchez pas ! Non. - On va devoir y toucher, Booth, il est en argent et ces aigles étaient des motifs communs sous Napoléon. Vous voulez dire que... qu'il est possible que ce soit... l'arme du crime ? - Oui. On peut le prendre, ou il nous faut un mandat de Dieu ? Ça correspond. Les fragments d'argent dans le crâne du père McCourt viennent de ce calice. De toutes les armes du crime, celle-ci est pour moi celle qui ressemble le moins à une arme de crime. La réponse osseuse indique que les blessures ont été faites peri-mortem. (NDR : peri-mortem veut dire au moment de la mort) Donc, il était peut-être déjà mort quand on l'a frappé. - On n'a pas la cause de la mort, alors ? - Si. McCourt a été empoisonné. Un alcaloïde appelé taxine. La prise peut-elle être accidentelle ? Pas à cette dose. Je vais faire une liste des sources possibles de ce poison à l'église. Quelle importance s'ils ont suivi le même séminaire ? Pourquoi le père Matt ne l'a-t-il pas mentionné, alors ? - Que nous cache-t-il d'autre ? - C'est une intuition, hein ? Vous avez une réminiscence de la dilatation de ses pupilles ou de ses phéromones ? On ne parle pas le même langage, là. Non, non, non. Ce n'est pas un Boucher. Viens voir, Tony. Pourquoi vous me choisissez toujours ? Prenez Sam. On y va. Regardez. De là, Tony peut venir attraper mon bras droit. Il utilise son genou gauche pour immobiliser ma hanche et... Ok ? Tony a le contrôle. Je suis sans défense. Et il peut faire encore quelques points. Beau travail, Tony. Aide-moi à me relever. Ça, c'est le Boucher. Apprenez-la, aimez-la. Utilisez-la pour rosser notre ennemi au nom de notre Seigneur. Par deux. Et faites-la bien. Il m'a vraiment mis à terre. Cette piqûre ne doit pas marcher, Doc. Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ? Mon père... Vous et le père McCourt étiez au séminaire en même temps. - Oui. Mais je vous l'ai dit, je ne l'ai jamais rencontré. Quoi, vous ne vous êtes jamais vus, pour comparer des prises de lutte ? Je ne le connaissais pas. Vous connaissiez tout le monde dans votre fac ? Vous savez pourquoi le père McCourt a été envoyé ici. Oui, j'ai entendu des rumeurs. C'est tout. Vous basez toutes vos enquêtes sur des rumeurs, Agent Booth ? Il marque un point, Booth. Vous savez, Ste Agathe a été un tremplin pour beaucoup de prêtres en difficulté donc, il est raisonnable de penser que vous en faites partie. Je vous ai dit pourquoi on m'avait envoyé ici. J'ai du travail. Vous pensez toujours que le père Donlan est le meurtrier ? Ce que je veux dire c'est que Matt... aurait pu tuer McCourt et prendre sa place. - Pourquoi ? - Parce que McCourt allait révéler qu'il était pédophile. Et peut-être accuser Matt, s'ils se connaissaient. Bien sûr... il n'y a pas de preuve. Je n'ai pas d'intuition. - Aucune. Nada. - Et vous n'avez pas de connaissances analytiques. Enfin, vous fonctionnez aux émotions et aux sentiments. D'après eux, vous avez un côté féminin très développé. Qui dit ça ? - Les psychologues. - Oh... Quoi ? C'est vous qui croyez en eux. Tenons-nous-en à l'affaire. Nous savons que le père Donlan est ce type dur et qui juge les autres. Ils continuent à lui envoyer ces, euh, prêtres à problèmes. - Il y a McCourt, il y a le père Matt... - Aucune preuve. Oui, mais Bones, ça arrive. D'accord ? Donc, de toute façon... Le père Donlan devient vieux, il ne peut pas l'accepter, donc il prend l'initiative. - Façon Ancien Testament ? Très bien, vous le faites à nouveau. Vous attaquez Dieu. - Je n'attaque pas Dieu. Il n'existe pas. Ce n'est pas scandaleux, ok ? Vous vous querellez ? Oui, bien sûr. Euh, une tasse de café s'il vous plait Vera chérie. Je suis ici pour réparer ce qui a été cassé. Super. Vous avez résolu notre problème. - Oui. - En trois rendez-vous ? Je connaissais votre problème dès le premier coup de batte, si vous me pardonnez cette métaphore de cricket. Les rendez-vous étaient pour le fun. Booth ne sait jamais quoi faire lorsqu'il est au labo. Il se sent comme des tétines sur un taureau, lorsqu'il est là-bas. Même chose pour le Dr. Brennan dans la salle d'interrogatoire. Simple géographie, le sentiment d'appartenir, et caetera. - Mais ce n'est pas le problème principal. Il ne peut pas le savoir. Si, je le sais. Vous êtes tous les deux effrayés que la raison pour laquelle le Dr Brennan n'est pas partie avec son petit ami Sully serait à cause de ses liens avec l'agent Booth. Vous êtes tous les deux... totalement dans l'erreur. Pourquoi ne suis-je pas partie avec Sully ? Comment pourrait-il le savoir ? Sully est parfait. Nous communiquions bien. Le sexe était incroyable. Il m'a demandé de naviguer avec lui dans les mers du sud dans un bateau magnifique pendant une année. Pourquoi est-ce que quelqu'un refuserait ça ? Mon opinion est que, vous êtes incapable de mener une vie sans but à ce moment de votre développement psycho-social. ce qui, de plus, est un problème auquel vous devriez vous intéresser parce qu'il ne faut pas toujours avoir un but dans la vie afin de mener une vie pleine. - Je déteste la psychologie. Vous n'aimez pas ça, parce-ce qu'il dit que toutes ces tensions entre vous et moi c'est de votre faute. Bien au contraire. Vos problèmes sont bien plus prononcés étant donné que votre comportement a été influencé par ce qui s'avère être une peur complètement irrationnelle d'être responsable de la destinée de quelqu'un d'autre. C'est sensé. Oh, maintenant vous aimez la psychologie ? Je pense que vous allez tous les deux être capable de travailler correctement ensemble maintenant que vos esprits ont été rassurés. Merci Vera. Merci-merci. Vous... ressentez quelque chose ? Ressentir ? Ouais. vous devez... ressentir quelque chose. En effet. Vous savez ce que je ressens ? Ça fait un long moment que le Père Matt est malade. Il a été traité pour un champignon. Mais il n'a montré aucun signe de rétablissement. - Donc ? - Je ressens que c'est bizarre. Je veux dire que ses symptômes auraient dû disparaître depuis un moment. Je ressens que comme le Père McCourt a été empoisonné... nous devrions faire examiner le Père Matt pour le même poison. - Quoi ? - Nous sommes de retour. Nous sommes de retour. Empoisonné ? Oui, mon Père. Par quelque chose appelé taxine. Le Père McCourt a été empoisonné ? Un poison facilement obtenu en faisant bouillir des aiguilles d'if. Nous avons des ifs à Ste Agathe. Les symptômes incluent : nausées, vomissements, une augmentation de la salivation, douleurs au ventre, diarrhées, des spasmes et la mort. Eh bien, j'ai tout ça, sauf pour la mort. Pour l'instant. Nous pensons que le poison l'a affaibli, le rendant incapable de se défendre. Se défendre de qui ? De quelqu'un de bien plus faible. Disons, un vieil homme. Jaune. Jaune ? Qu'est-ce que ça veut dire ? La bonne nouvelle c'est que nous savons comment vous faire vous sentir beaucoup mieux. La mauvaise nouvelle c'est que quelqu'un essaie de vous tuer. Donc tout va bien ? D'après le psychiatre, nous étions tous les deux inquiets que Booth était la raison pour laquelle je ne suis pas partie avec Sully. Et ce n'était pas le cas ? Non. C'est parce que je suis actuellement incapable de vivre une vie sans but précis. Donc, tu sais, naviguer autour d'un paradis avec un homme que j'adore... Tu crois ça ? Eh bien, si j'attends que les gens viennent me voir en tant qu'anthropologiste, je dois reconnaître leur champ d'expertise. Ouais. Et notre relation professionnelle s'est nettement améliorée, donc... Peut-être que je devrais parler à ce type. Pourquoi ? Hodgins m'a demandé de vivre avec lui, mais je ne suis pas sûre. Après tout, quel est le problème ? Hodgins est parfait. Je suis dingue de lui. Je vais appeler le docteur. Je suis certain d'être innocent de ce que vous pensez que j'ai fait cette fois. Pouvez-vous identifier cette aiguille, monsieur ? Taxus baccata... If européen ou if commun. Donc vous savez que c'est toxique. M'avez-vous amené ici pour tester mes connaissances botaniques ? Les Pères McCourt et Matt ont tous les deux souffert d'un empoisonnement à l'if. Que diable racontez-vous. Est-ce qu'il a le droit de dire ça ? L'équipe du Dr. Brennan peut prouver que le poison fait d'if vient de votre propre jardin. Les Pères McCourt et Sands ? C'est pourquoi le Père Matt était si malade. Connaissez-vous quelqu'un qui voudrait empoisonner ces deux prêtres, à part vous ? Non. Personne. Je vais avoir besoin d'un avocat. Un satané Jésuite serait mieux. Etes-vous en train d'avouer mon père ? Oui. Je l'ai fait. Quoi ? Quand cette affaire sera jugée mon Père... vous devrez placer votre main sur la Bible et jurer devant Dieu de dire la vérité. Serez-vous capable de faire ça ? Que se passe-t-il ? Je veux mon avocat. Vous voyez, je ne pense pas que vous le pourrez. Pourquoi ? Vous ne l'avez pas fait. Vous voyez, il est temps de rendre à César... A une condition... Je prends la confession. Je n'ai jamais voulu tuer le Père McCourt. Vous l'avez empoisonné. J'ai vu de quelle façon il regardait James LeVay. J'ai essayé de lui donner juste assez de poison pour le rendre trop malade pour vouloir... Mais il est tombé et s'est cogné la tête. Il ne respirait plus. Je devais être sûre qu'il était mort. Je ne pouvais pas l'enterrer sans en être sûre. Et la chose la plus lourde qu'elle ait pu trouver était le calice. Et pour le Père Matt ? De la lutte ? ! Le garçons étaient tous sur lui. Et je savais quoi faire cette fois. Moins de poison. Le Père McCourt était une erreur mon Père. Je... Lorraine, il n'y avait aucune preuve que le Père McCourt ait touché qui que ce soit. Seulement des rumeurs. Et le Père Matt... Vous étiez tellement en colère contre le Père Matt. Je vois de quelle façon vous le regardez. Parce qu'il a été envoyé ici pour me remplacer. Ce que vous avez vu était ma fierté, ma propre faiblesse. Le Père Matt est un homme bien. J'essayais d'aider. J'essayais juste d'aider. Me pardonnez-vous mon Père ? Nous ne sommes pas seuls avec Dieu, Lorraine. Ce n'est pas ce genre de confession. Chanson : "The Time Comes" par Nina Gordon</i> Excusez-nous. Dr. Wyatt. Nous avons besoin que vous le fassiez avec elle. Je le ferais si je le pouvais, mais malheureusement, mon coeur appartient à quelqu'un d'autre. Non, en fait c'est mon... petit ami qui m'a demandé de vivre avec lui, et j'ai besoin de savoir si je devais le faire ou pas. Je lui ai dit de parler avec vous. Ecoutez, je refuse catégoriquement d'être relégué à un rôle d'un quelconque conseiller de presse ou de psy télévisé en journée. Eh bien, Brennan dit que vous êtes le seul type de psychiatre qui ait eu du bon sens pour elle. Oui, eh bien, maintenant bien sûr vous me flattez, donc évidemment je suis sans défense. Très bien, donc... qu'est-ce qui vous a fait penser que vous devriez vous installer avec lui pour commencer ? Le test de l'armoire. Plus de la moitié de son armoire est remplie de mes affaires. Je vois. Et pour votre propre armoire ? Elle est pleine d'affaires à lui, n'est-ce pas ? Euh, non. Ce n'est pas le cas. Eh bien, alors je suggère que vous attendiez jusqu'à ce que ce soit le cas, de ce fait vous rendant tous les deux égaux, repoussant jusqu'à ce jour l'épineuse question de savoir qui doit aller vivre avec qui. Il est bon. Je te l'avais dit. Comme solution temporaire, vous devriez retirer assez de vêtements de son armoire afin d'occuper moins de 30% de son espace. Vous savez, l'accent rend tout ce que vous dites plus intelligent. "Solution temporaire." Non, vous ne partez pas, n'est-ce pas Dr. Brennan ? Booth et moi devons mettre nos notes en commun pour le procureur. Donc... Donc vous et Booth, hum... faites-vous des suppositions supplémentaires l'un sur l'autre ? Non. Pas de suppositions. Merci. Bien. Bien, regardez ça. Vous les avez réparés eux aussi. D'accord, écoutez Monty Python*. *(nom d'une troupe de comiques anglais) Vous aviez raison pour moi et Hodgins, très bien. Mais nous savons tous les deux que vous racontez n'importe quoi pour l'autre chose. Je n'ai aucune idée de ce à quoi vous faites référence. Brennan n'est pas partie avec Sully parce qu'elle ne peut pas vivre une vie sans objectif. Elle est restée à cause de Booth. Ah, maintenant vous vous avancez, Mlle Montenegro. L'agent Booth et le Dr. Brennan ne sont pas vous et le Dr. Hodgins. Je m'en tiens à mon diagnostique. Vous soutenez le FBI. Votre première priorité est de remettre les agents sur le terrain, pour résoudre des meurtres. Votre romantisme est charmant, mais comme le disait "Le barde"*, *(The Bard : William Shakespeare) "Les amants, les fous et les poètes ont des cerveaux brûlants, "une imagination qui ne conçoit que des fantômes, "et dont les conceptions roulant dans un brûlant délire, s'égarent toutes au-delà de la raison."*. (Le Songe d'une Nuit d'Eté. Acte V, scène 1) Il dit aussi, "Tout voyage s'arrête au rendez-vous d'amour, le fils du sage sait ça."*.