Mais j'adore cette chanson de Katy Perry, elle me parle, tu vois ? Tout à fait. Alors... Un simple baiser. Pas de caresses ou autre chose. Non, on fait comme dans la chanson. J'ai entendu un truc. C'est ton coeur. Non, vraiment. Il y a un truc ici. Incroyable que vous ayez grandi ici. J'étais élève au lycée de Burtonsville. Vous êtes déjà venue ici avec un garçon et... ? Et lui toucher les parties ? Non. Je pensais plutôt à un flirt. J'y venais chercher des animaux à disséquer. - Je n'avais pas de copain. - Sûrement car vous découpiez des petites bestioles de la forêt ? Je suis le shérif Rebecca Conway. Vous êtes du FBI ? Agent Seeley Booth. Jolie caisse. Belle gueule... et beau corps. Très beau. - Merci. - On se connaît. Becky ? Je suis Temperance. Je vous ai déjà arrêtée ? On faisait équipe en chimie au lycée de Burtonsville. Vous en êtes sûre ? - J'ai une excellente mémoire. - Certaine. Bien que vous ayez minci, ce qui est mieux pour votre coeur, au lycée, vous étiez très grosse, les autres se moquaient de vous. Je me souviens de vous. La cinglée. Vous venez pour le rassemblement ? Rassemblement... Je cherche un cavalier... si vous voulez. On vient juste inspecter le corps. Rien d'étonnant. Deux filles traînaient par là. Deux filles ? On est au 21e siècle, chéri. Mettez-vous à la page. Cette bête les a dérangées juste là, avec le crâne sur sa tête. Elle devait manger le cerveau et les yeux. - Souvent, les charognards... - Pas de détails, Morticia. Je garde ça secret tant qu'on ne sait pas ce que c'est. Femme... âge indéterminé. Vu l'absence de traces, la tête a été tranchée post mortem. Pas découpée... Merci d'être restée discrète, Becky. Il doit y avoir d'autres parties ici. On va fouiller les buissons pour les autres morceaux, Lou. - Ne touchez pas aux restes. - Faites attention. C'était une élève maladroite. Vous devriez aller au rassemblement. On est déjà sur place. Je n'irai pas. Je n'aimais pas le lycée. Je ne sais pas pourquoi, les autres me détestaient. C'est pourquoi vous devez y aller. Les rassemblements sont faits pour étaler sa réussite. Votre réussite va les assommer. J'ai quelque chose ! Lou ! Ne bouge pas ! Où sont les côtes ? Selon la légende, elles sont cuites puis mangées. Une légende ? Il paraît qu'un esprit vit dans ces bois. Il prend le contrôle d'une personne pour tuer. En terminale, une camarade a été assassinée et démembrée comme cela. Pas de côtes. Le tueur court toujours. Le Boucher du lycée de Burtonsville. Il est revenu. Bones - Season 5 Épisode 17 "The Death of the Queen Bee" Synchro : ShalimarFox, JoJo13, Dark_Chii Trad : Rhum1, Mag31, Figolady, vertchoux Relecture : tofsi, ShalimarFox, mag31 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Le "Boucher de Burtonsville" ? On l'appelait ainsi. Les insectes présents indiquent que le décès remonte à dix jours. Examinez les points de démembrement. On pourrait trouver la trace d'une lame. Vous devenez autoritaire quand vous n'avez rien pour jouer. Je <i>suis</i> l'autorité. Pourquoi retirer les côtes ? Il les mange. En barbecue. - Vous n'y croyez pas, si ? - Aucune preuve de cannibalisme. Ce n'est qu'une légende. Mais le meurtrier de votre camarade n'a jamais été retrouvé ? Sarah Tidwyler. Booth cherche des liens avec cette affaire. Les côtes n° 4 et 5 présentent des signes d'hémorragie. Seules deux côtes n'ont pas été sciées. En fait, fracturées et cassées net. Ton lycée est célèbre, chérie. "La plus ancienne mention "du Boucher de Burtonsville remonte à 1956. "Les jeunes devaient "éviter les lieux isolés la nuit "car un fou dangereux "tuait et démembrait ses victimes, avant de cuire et manger leurs côtes. " Jusqu'au meurtre de Sarah, ce n'était qu'une légende visant à contrôler les moeurs par un mythe basé sur la peur. Ça fait très film d'épouvante pour ados. Quelle que soit l'arme, elle a laissé une coupure nette et précise.</i> C'est toujours un peu flippant de vous voir admirer l'oeuvre du tueur. La première victime, Sarah Tidwyler, était élève en 1994. Et la deuxième fut tuée juste avant le rassemblement de cette classe. Ce n'est pas une coïncidence. La police a décidé de tout garder secret</i> tant qu'on a pas l'identité et les preuves.</i> Ce Ray Buxley était le suspect principal en 1994 ? C'était le gardien du lycée, mais ils n'avaient rien pour le coffrer. Vit seul, petit boulot, une obsession pour les crimes horribles, entourés d'adolescentes. Flippant. Un peu comme Freddy. Je vais aller lui parler. Si vous voulez éviter une nouvelle panique dans cette ville, vous ne devriez pas montrer votre plaque. On est sous couverture ! Exact. Puisque Bones est invitée au rassemblement, on aura des infos si on la voit comme une élève. - Une "ancienne", oui. - C'est ça.</i> Ce n'est pas en me corrigeant qu'on deviendra amis. - Désolé. - OK. À plus. Attendez, Booth. Oui, Dr Sweets ? Vous êtes dans le même hôtel que le Dr Brennan ? Oui, mais pas dans la même chambre. OK ? Vous voyez, elles ne sont pas reliées.</i> Voilà... C'est la salle de bains...</i> - Je suis près de la machine à glace. - Je demandais juste à cause de vos sentiments. J'ai compris. Je respecte ça, OK ? Je vais de l'avant. J'ai un rencard dans une semaine. Vraiment ? Avec qui ? Merci. À plus. Avec qui, Booth ? Avec qui... ? Il y a des éclats de métal entre les os. Viens voir le roi. La pression sociale, le sport, les drames sexuels... Étonnant qu'il n'y ait pas plus de meurtres au lycée. Ton lycée semble bien mieux que le mien. C'est un endroit difficile... la violence, la drogue, des filles en cloque. Tu étais déjà passé par la case papa avant ? Avant ? Avant quoi ? Désolé... Je pensais que tu lui avais dit. - Je parle trop, désolé. - Parler de quoi ? Tu étais enceinte ? J'allais partir, tu es au milieu de mon... Je vais faire le tour. Je n'étais pas enceinte. Mais tu pensais l'être ? Un court moment. Et tu n'as rien dit ? Ça ne peut être que moi. Oui, bien sûr. On pourrait en parler plus tard et... - Ailleurs. - Bien sûr, désolé. Je voulais... On en parlera plus tard. Vous connaissez bien le gardien ? Oui. Il me trouvait des animaux à disséquer. On parlait souvent de la mort. Il dirait que c'est un "processus naturel. " Vous étiez Mercredi Adams. Je ne comprends pas. Au lycée, vous étiez amie avec un gardien flippant. - Je parie que vous aviez un rat. - Non, une souris, un serpent et des araignées. Vous n'étiez pas populaire. C'est étonnant. Désolée. Je suis sur les nerfs. Je dors mal à cause de ce fichu rassemblement. Julie Coyle ? - Oui. On se connaît ? - Temperance Brennan. Tu aimais les trucs morts. C'est bien toi. Les années t'ont fait du bien, Temperance. Pas tant que ça. Elle aimait les trucs morts. Mais je suis devenue un auteur à succès et une scientifique accomplie. C'est bien dit, non ? Je suis son mari, Bobby Kent. L'ombre de Temperance. Brad Benson, Julie Coyle. Des enfants ? Pas encore, mais on en veut des tas, hein ? Oui, on s'y emploie aussi souvent que possible. Oui, dans toutes les pièces. Il faut qu'on s'attaque à la décoration. Evelyn sera ravie de te voir, Temperance. - Pour elle, le passé, c'est le passé. - Tu l'as épousée ? On était toutes jalouses. Evelyn est partie sauver je ne sais plus quel pays. Nicaragua. Alors le roi de l'école, Brad, me donne un coup de main. Evie revient pour le rassemblement on vous voit là-bas. - Enchanté, Bobby. - Pareil. Le passé, c'est le passé ? Comment ça ? Que s'est-il passé entre Evelyn et vous ? Rien d'important. On était jeunes. Allons voir M. Buxley. J'étais pas enceinte, donc j'ai... pas jugé utile de t'en parler. Le Dr Brennan trouverait ça sensé, mais ça sonne faux. J'aurais peut-être dû t'en parler. Je ne sais pas, je... Ça aurait amené tout un tas de questions, on n'était pas prêts. Je peux y répondre. Comment ça ? Si tu tombes enceinte, la décision t'appartient. Oui, je sais. Je comprends, mais si tu avais décidé de le garder, j'aurais fait ce qu'il faut. Vraiment ? Oui, absolument. J'aurais assumé ma part de conséquences. Et même plus. Je t'aurais épousée, si tu l'avais voulu. J'aurais fait ce qu'il faut. Navrée, Wendell. J'aurais dû t'en parler. C'est mignon. M. Buxley ? J'ai tellement de bons souvenirs de cet endroit. Je me demande bien pourquoi ce gars a été suspecté. M. Buxley ? Contente de vous voir. De même. Tu es ravissante. Merci. - Voici... - Son mari. Mon mari, Bobby. Chanceux. Vous voulez des côtelettes ? Délicieuses. Juteuses. Ça va aller. Je viens de manger. Vous avez une sacrée collection de lames, ici. On ne sait jamais quand on a besoin de couper. C'est... une sacrée devise. Je parlais à mon mari de Sarah Tidwyler. - Vous vous souvenez ? - Oui... Les gens pensaient que je l'avais tuée. Pas moi. Non, pas toi. Je pouvais toujours compter sur toi. Tu sais quoi, je dois avoir un lapin mort dans un coin, tu veux l'ouvrir ? - C'est si gentil. - Non, c'est pas gentil. Pas maintenant, M. Buxley doit sûrement préparer le campus pour le rassemblement. - Je suppose. - Oui, vous avez dû travailler tard hier soir. Et aussi ce week-end, non ? Peut-être même celui d'avant. Vous travailliez ? Pourquoi m'interroger sur ce week-end en particulier ? Vous devriez lui répondre, il ne lâche jamais l'affaire. Il est journaliste. Ce week-end-là, je me suis absenté, pour... acheter ça. Première édition ! Mon premier roman. Le tueur porte mon nom. J'aurais versé une larme, si je le pouvais. Je comptais te voir au rassemblement. Tu pourrais peut-être me le dédicacer ? S'il te plaît ? Avec plaisir. Tiens, prends mon stylo. Merci, chéri. Au véritable Ray Buxley, qui m'a tout appris sur... la mort. Tu dis que je peux prendre le crâne ? Et le moulage des blessures ? - J'y travaille encore. - Salut, ma chérie. - Cette chambre est minable. - Le lit a un système massant. On va dire que ça compense. Comment ça se passe ? Je me retrouve avec des gens qui ne m'appréciaient pas au lycée. Tu veux aller vite. Je me dépêche pour la reconstruction faciale.</i> Notre victime présente une ancienne fracture de la mandibule. - Ça va faciliter les recherches. - <i> Montrez-moi.</i> Vous pouvez approcher la caméra ? Un problème ? Cette fracture a résulté d'un coup porté avec un objet contondant au visage à un angle approchant les 90°. C'est dans mes notes. Et la réparation nous donne un âge d'environ 30 ans. Elle avait 33 ans. Comment tu le sais ? C'est moi qui lui ai brisé la mâchoire...</i> avec une raquette. C'est l'une de mes camarades... Evelyn Simms. Alors, voilà Evelyn Simms. Reine de l'école, capitaine des pom-pom girls,</i> présidente du Girls Service Club. Une fille pareille ne m'aurait jamais accordé un regard. Ce qui la rend encore plus sexy. Je suis sûr que vous ne vouliez pas dire ça. Ça m'a échappé. Tout le monde l'adorait. Et beaucoup la haïssaient d'être si populaire. Vous l'avez assomée avec une raquette. Je n'ai jamais aimé jouer en double. Toujours quelqu'un sur votre chemin. Mais les autres ont cru que je l'avais fait exprès. Inconsciemment, peut-être. Une fille comme vous, un peu marginalisée, exprime sa colère en frappant la reine de l'école. C'est courant. C'est une observation objective pourtant très vexante. Qu'espérez-vous trouver dans ces vieux souvenirs ? Victimologie classique. On sait déjà qu'il y a une similitude dans la façon de tuer. Même classe. Il peut y avoir une connection interpersonnelle. Arrêtez de défiler ! Vous voilà ! C'est votre photo de lycée !</i> - <i>Pourquoi vous ne souriez pas ?</i> - <i>Ça ne m'amusait pas !</i> Ça n'a aucun rapport avec l'enquête. Ces rassemblements font parfois ressurgir de vieux griefs. Un ancien camarade qui n'a pas réussi pourrait voir le bonheur d'Evelyn comme une atteinte personnelle. C'est celle qui a été assassinée en 1994.</i> Oui, Sarah Tidwyler. Elle n'a rien en commun avec Evelyn. Pas de points communs apparents. Regardez qui la tient <i>dans ses bras.</i> C'est Brad, le mari d'Evelyn. Oui, Brad sortait avec Sarah quand elle a été tuée. Et maintenant, il est marié à la dernière victime. C'est un lien assez évident. Voici une coupe du fémur distal. On peut voir que l'entaille est lisse. Les dents de la lame utilisée étaient donc de petite taille. Mais elle avait bien des dents. On cherche un type précis de scie. À en juger par la profondeur des marques dans l'os, une lame de 2 mm d'épaisseur. J'ignore encore de quel type. Tenez-moi au courant. Attendez. L'exposé est pas fini. Deux particules ont été transférées pendant le démembrement. C'est un processus assez compliqué résultant des giclées de sang - et de l'arrachage des muscles... - On a compris. - Et donc ? - Après beaucoup de peine et d'expertise, j'ai trouvé du sulfate de calcium et des particules d'un alliage d'aluminium 3003 H14. Et en quoi c'est plus cool que d'avoir trouvé pour la scie ? Je vais dire au Dr Brennan qu'on cherche une scie pouvant couper du métal. Vous battez pas, bon travail pour tous les deux. Je dirige une maternelle. Wendell a été si gentil, tu vois ? Il est resté impassible, répétant qu'il aurait fait ce qu'il faut,</i> avec la mâchoire serrée et virile. Wendell semble se conformer à un sens très fort de la morale et de l'éthique. C'est le meilleur homme que j'ai rencontré. Il a bon coeur, il est honnête. Tu dis ça, mais le ton employé trahit des doutes. Parce que quand Hodgins m'a crue enceinte, il a dit : "Je suis ton homme. " Wendell, lui, ne parlait que des conséquences et... de "faire ce qu'il faut. " Anthropologiquement parlant, c'est le devoir des mâles qui a érigé</i> - <i>les fondements de la civilisation.</i> - Pas très poétique. Parce qu'ils trouvaient ces tâches laborieuses, ils ont tout fait pour les éviter, essentiellement par l'exploration géographique, de petites conquêtes et la guerre. Hodgins voulait être avec le bébé et moi. Ce qui veut dire, je pense, qu'il est moins susceptible que Wendell de déclencher une guerre, non ? Brad était toujours le chouchou, il obtenait ce qu'il voulait. On dit que son entreprise ne marche pas fort. On ne peut pas y croire. C'est un ragot, donc, par définition, une forme d'amusement, pas d'information. Et sa grammaire est épouvantable. C'est vraiment un miracle que tu aies une vie. Tu copiais sur moi en chimie. Vous voulez un peu de fun tant que vous êtes là ? - Vous devez mourir d'ennui avec elle. - Et donc, Brad Benson ? Oui. Brad possède un garage, et selon la rumeur, il perd beaucoup d'argent. Étant carrossier, il doit avoir accès à une scie à métaux. J'enverrai un agent vérifier ses comptes. Autre chose ? Je vais au gymnase voir s'ils ont besoin d'aide. Si vous avez besoin de quelque chose, criez. Si j'avais caché ma copie, elle serait encore à l'école. Andy Pfleuger. Il avait le béguin pour moi. Vous avez raison, Booth, c'est bon de revenir. J'ai trouvé des marques de couteau sur les faces postérieure et latérale. L'épine iliaque postérieure, la L-1 et... la vertèbre T-10, et ici, sur l'angle inférieur de l'omoplate. Cause de la mort ? Les blessures se terminent sur les os, mais n'ont pas dû être fatales, sauf celle-ci. L'arme a pu passer dans le 8ème espace intercostal, et perforer le poumon, causant une hémorragie. Le mari de la victime est carrossier, non ? Regardez ça. On dirait que ça vient de l'arme... de fins éclats de métal iridescent. Ils pourraient provenir d'une peinture pour voiture. Donc l'arme se trouve dans un garage ? Je n'ai pas encore identifié l'arme, mais regardez la micro-tomographie. La lame est double, biseautée à l'identique sur les deux côtés. Tuée avec une pelle à tarte super coupante. Angela a les photos des armes potentielles, prises au rassemblement. Des armes. On n'avait pas ça à mon rassemblement. Donc c'est la classe de 94. Mon lycée fait belle figure. C'est Brennan la seule à être normale. Vous voyez une correspondance avec les marques ? Non, le couperet a un profil totalement différent. On cherche une pelle à tarte, c'est ça ? Regardez-la. Zoomez sur les outils sur la table. Là. Tu peux me donner l'angle de cette pointe ? 48 degrés. Comparez-la aux marques sur les os. C'est très proche. Ce pic à glace pourrait bien être l'arme du crime. Carrie est un ange. Elle a fait mon gâteau d'anniversaire. Elle n'est pas là. Où est-elle allée ? Je ne sais pas. C'est toi le génie. Des tensions entre elle et Evelyn ? Evelyn est au conseil municipal. Elle a offert à Carrie un contrat d'employée de mairie pour les repas de l'école. Puis elle le lui a retiré. Ça a chauffé entre elles. Maintenant, Carrie cherche du travail. Que se passe-t-il ? - Tu me tiens à l'écart des ragots ? - Non. J'adore les ragots. Souviens-toi, tu es restée coincée hors des vestiaires à moité nue et les garçons ont placardé les photos partout dans l'école. J'y crois pas que tu ressortes ça. C'est pas un ragot, chérie. C'est embarrassant. Tu es toujours aussi tordue. Voilà Carrie. Je crois pas que ce soit elle. Ses gâteaux sont si légers et moelleux. Tu me quittes ? Parce que j'aurais bien agi d'après toi ? Je ne suis pas un devoir. Tu n'as rien fait de mal. C'est même tout le contraire. Tu es le meilleur. Mais tu ne peux pas me dire qu'au fond de toi, tu ne penses pas qu'un autre devoir serait de me laisser partir délicatement. Je t'aime énormément, Angela. Moi aussi. Tu es sexy et... intelligent et... bon. Tu es comme un "saint" du bien. Je suis un saint sexy. Ne crache pas dessus. C'est une combinaison rare et excitante. Tu trouveras quelqu'un qui ne sera pas un devoir. Toi aussi. On sait tous les deux qui. Vous devez l'interroger, en tant que vieille amie. Elle ne m'aimait pas. Comme tous. Ils ne m'aiment toujours pas. Je ne suis pas sociable. Ils ne suspecteront rien, OK ? - Vous êtes une élève. - Une ancienne. - Je préfèrerais rester avec M. Buxley. - Je resterai près de vous. Vous allez vers elle et dites "Salut". "Comment ça va ?" Et vous entamez la conversation. Salut, Carrie, qu'est que tu deviens ? Salut, Andy. Salut, Temperance. Je suis prof d'atelier. En charge de tout le programme. Tu es ravissante. Vraiment. Il y a deux minutes, il me faisait du rentre-dedans. Je suis son mari, Bobby Kent. Le mariage marche bien ? Car statistiquement... Vous êtes sérieux ? Va gonfler une poupée, Andy. Vous m'avez sauvée. Tu as l'air normal, maintenant. Merci. Il paraît qu'Evelyn a détruit ta carrière. - Mais tu ne l'es pas, hein ? - Elle veut dire que ça doit être dur dans cette économie de trouver du travail. Temperance est très gênée. - N'est-ce pas, chérie ? - Bien sûr. C'est dur. J'ai tout perdu. Ce n'était peut-être pas à cause d'Evie, mais j'ai dû vivre chez mes parents le temps de trouver un job. J'ai failli ne pas assister au rassemblement. Vous n'étiez pas là le week-end dernier ? J'achetais des couches pour mon père. - Hodgins. - Vous allez devoir nous excuser. - Ce gâteau a l'air extra, d'ailleurs. - Vous n'avez pas l'air mauvais aussi. Vous êtes sûr que ça va, Morticia et vous ? On se calme. Quoi de neuf ? Le sulfate de calcium... c'est de la vieille craie. Et les particules dans les entailles sont du vernis transparent. Craie et vernis. Du nouveau sur l'arme ou sur la scie ? L'angle en crochet et les stries sur les os indiquent une scie à ruban. - Un scie à ruban. - Bingo. - Pourquoi bingo ? - Bingo bango. Où d'autre trouver une scie à ruban et de la craie ? À l'atelier. Ne le prenez pas mal, mais je déteste votre école. Temperance devrait aussi. On ne l'a jamais traitée assez bien ici. Bonjour. Prudence, il fait noir, les enfants. La scie. Prudence, Bones. Tu aimes ? Tu es une de mes filles, maintenant. Tu aimes ? Juste un gage d'affection. - C'est pour toi, Temperance. - Merci, Andy. Non, pas merci, Andy. Elle est mariée. - Ça arrive. - On sait. Tu avais invité Sarah, au bal de promo ? Je pense qu'elle aurait accepté, si elle n'était pas morte. Donc tu pensais qu'Evelyn quitterait Brad pour toi ? Brad avait des problèmes professionnels. Tu sais, elle mérite quelqu'un qui lui apporte de la stabilité. - Ça sent la javel, chérie. - Je sais. Je suis venu ici il y a deux semaines, et c'était vraiment poussiéreux. D'habitude, Ray ne fait pas aussi bien son boulot. C'était pas moi. Vous surgissez toujours comme ça ? La javel nettoie le sang. Peut-être quelqu'un s'est-il coupé. Grave. Vous êtes fort, M. Buxley. Vous êtes très fort. - Vous m'avez manqué. - Que vouliez-vous, M. Buxley ? Ah oui. Julie m'a demandé de venir vous chercher. La fête commence. - On arrive. - On vient de suite. Je veux montrer à Bobby ma photo dans la salle de sciences. Ça va être chouette. C'est où, déjà ? En bas. Dépêchons. Angela et Wendell pourraient comparer la lame de scie d'après photo. Et si toute la salle a été javélisée ? Ça devait être beaucoup de sang. Si on a démembré Evelyn ici, même si la pièce a été lavée, le tueur a dû laisser des preuves. Je cherche l'arme. - Taillée en pelle à tarte. - OK. La scie à dû générer quantité de poussière d'os, qui a pu traverser ce ventilateur d'ordinateur. J'ai un sms. J'en ai trouvé. Ça doit en être. Brad avait une importante assurance-vie sur Evelyn. Il sait forcément se servir de tous ces outils. Tout pointe vers lui. Vous faites quoi ? De la poussière d'os. Ça ne me regarde pas si tu romps avec Angela. Ça te regarde parce qu'on est amis et c'est important pour moi. Je suis désolé. Bien sûr. Tu sais quoi ? Il faut que tu sortes te saoûler. Bagarre-toi, vole une voiture. Tu peux compter sur moi. Tu dois savoir que j'ai fait de mon mieux avec elle. Je le sais déjà. Je ne t'en ai pas parlé. Tu n'as pas besoin. Je te connais. Un jour, on pourra parler du genre de femme qu'est Angela. Un jour. Quelque part... j'ai toujours su qu'elle n'était pas à moi. Elle est géniale, non ? Elle vaut carrément le coup. Je sais. Bien sûr. Laissez-moi parler à votre responsable. Le shérif dit que Brad est inquiet. Evelyn devrait déjà être là. Beaucoup de gens ont cru que j'avais tué Sarah. C'est pour ça qu'ils étaient si froids. Mais ça allait. J'avais la science et l'histoire. Et M. Buxley. Je patiente pour la 50e fois. "The Electric Slide" était ma danse favorite. C'est clair. J'ai jamais compris pourquoi mes camarades n'appréciaient pas plus mes pas de danse. Le labo vous a donné plus d'infos sur l'arme du crime ? Le pic à glace en est proche, mais la correspondance n'est pas exacte. - Allons chercher du punch. - On peut danser Booth ? C'est Seal. C'est un slow... C'est trop difficile pour vous ? Je ne veux pas de malentendu. C'est tout, Bones. Vous savez... On a ouvert une porte qu'aucun de nous ne veut franchir. Je voulais juste danser. Car je me souviens de cette chanson. Désolée. Vous savez quoi ? C'est qu'une danse. C'est votre rassemblement. Dansons. Allez. Pourquoi êtes-vous si loin ? Je garde de la place pour le Saint-Esprit. Pourquoi êtes-vous si suspicieux envers M. Buxley ? C'est un psychopathe. Il avait accès à l'atelier, il a un grand couteau. C'est trop cool. Bones, vous pleurez. C'est le bal de promo que je n'ai jamais eu. Ça pourrait être le prof ? Evelyn le repousse, et il panique car il n'a toujours pas perdu sa virginité. On n'a pas encore confirmé que Carrie était en Floride. Tarte ? Oui, s'il vous plaît. J'arrive pas à croire qu'Evelyn manque ça. Si elle ne revient pas, tu pourrais récupérer ton emploi. - Ça pourrait être l'arme du crime. - Pas le bon angle. Andy m'a invité au bal après le meurtre de Sarah. J'aurais dû dire oui. C'est sympa. Sauf pour le meurtre. - Elle sont jolies, hein ? - Oui, c'est sûr. L'angle est d'environ 48°. - Comme l'estimation d'Angela. - Que faites-vous ? Excusez-moi. Que faites-vous, Bones ? Regardez-la. Toujours bizarre. Bas les pattes, Morticia ! Tiens-ça. Lève l'étoile et souris, mon coeur. Ils vivent une super histoire, et moi je nourris des chats. Les pointes de l'étoile forment un angle de 52°. Ça correspond parfaitement avec les entailles sur les os. La bordure indique que les étoiles ont été coupées avec la même scie que celle qui a démembré le corps. Il y a des blessures multiples. On n'a quand même pas pu la poignarder autant de fois avec une étoile. Tu peux nous montrer le placement des blessures ? Des coups de couteau sont généralement localisés. Il y avait plusieurs étoiles. Regardez, les photos de l'atelier. C'est le séchoir. Les étoiles étaient là en attendant que le vernis sèche. Voyons s'il y a correspondance. Les blessures sont profondes. Tomber dessus ne l'aurait pas tuée. Sauf si quelqu'un l'a poussée dessus. Ça explique les deux côtes cassées et non coupées. Elles se sont fracturées quand Evelyn a été poussée sur les étoiles. Les étoiles ont pénétré ses os et crevé la plèvre, ce qui l'a tuée. Quelqu'un devait vraiment la détester. Merci, Cam. Les étoiles sont l'arme du crime. Elles ont été faites avec la scie qui a démembré Evelyn. Qui les a faites ? Je vais demander. Vous n'êtes pas là pour le rassemblement ? Non, M. Buxley. Je n'y croyais pas. Qui est mort ? Les étoiles ont été faites dans l'atelier. Les étoiles l'ont tuées ? Qui les a faites ? Julie a fait toutes les décorations. C'est une vraie Martha Stewart. Mais ça ne m'étonne pas. On voit clairement qu'elle a un problème. Ceux qui sourient... ils me filent les jetons. Qu'est-ce qu'il y a ? Brad vient de raccrocher. Evie n'est jamais arrivée au Nicaragua. Où peut-elle être ? Elle aurait appelé, non ? Oh, chéri. C'est elle, Booth. C'est Julie. Brad était à moi. C'était à mon tour de l'avoir. Pardon ? Evelyn et moi avions fait un pacte au lycée. On s'est débarrassé de Sarah pour se le partager. On avait un pacte. Evelyn et toi avez tué Sarah ? Elle couchait avec Brad. Il était à nous. Evie l'a eu en premier et c'était mon tour. Elle voulait pas le laisser. Où est Brad ? Quelqu'un devrait lui dire que je suis là. Il va s'inquiéter pour moi. Installe-toi. Attention aux cheveux. Wendell te l'a dit ? Bien sûr. Vous êtes amis. Ça va ? Oui, ça va. J'ai de l'expérience dans ce domaine. Je voudrais savoir s'il va bien. Il gère mieux que moi après notre rupture. Je ne veux pas être ce genre de personne qui laisse des gars biens derrière elle, tu vois ? Ange, on a rompu. Tu ne m'as pas largué. Et Wendell va bien. Je dois te dire. Je pense que tu l'as laissé en meilleur état que quand tu l'as trouvé. J'en sais rien. Je pense qu'il est né ainsi. Même, il est mieux depuis qu'il t'a connu. - Comment le sais-tu ? - Je l'ai vécu. Même 10 ou 15 ans plus tard, vous mettez les mêmes personnes dans le même environnement, et les mêmes relations interpersonnelles vont reprendre où elles s'étaient arrêtées. Quand le Mur est tombé, les agents du KGB ont gardé leur position quand l'organisation a changé de cap. Vous dites que le lycée est comme le KGB ? Réunions clandestines, pactes secrets, meurtres. Ça y ressemble. J'ai tenté de changer leur vision de moi en leur disant que j'étais riche et brillante, rien à faire. - Pourquoi leur dire ça ? - Elle a été maladroite. - Vous lui avez dit de le faire ? - Ça devait être subtil. Je n'irai jamais au rassemblement de mon lycée. Ça doit être fun de voir ce que les autres sont devenus. J'aimerais voir ce que Suzanne Dowell est devenue. Elle portait de ces jeans. Comme peints sur elle. Stephanie Roberts et son petit pull rose. Dr. Sweets, vous êtes avec nous ? Désolé. Ils ne vous détestaient pas. Ils ne vous comprenaient pas. - Grande différence. - Ça ne m'ennuie pas. J'ai trouvé ce rassemblement instructif et vous aviez raison. C'était sympa d'y retourner. Je vois à quel point j'ai de la chance... maintenant. Voilà à quoi ressemble l'amitié, cette table. J'ai beaucoup de chance. À la vôtre !