En coupe transversale, la pression exercée par l'arme peut être déterminée. Pratiquer ce procédé endommage les ossements d'origine. Ma technique préserve la morphologie de l'os grâce à une réplique en polyvinyle. Un transparent est obtenu en recouvrant l'impression de polymère synthétique. Bones, on y va. On a un cadavre. Un vrai feu de joie. - Zack, ça baigne ? - Ils ne m'aiment pas. - Pas étonnant. - Je suis occupée. Meurtre et mutilation contre blabla scientifique ? Y a pas photo. Désolé. Ce comité peut poursuivre sans vous, Dr Brennan. Zack, contente-toi de répondre aux questions. Question suivante ? Comment peut-on vous prendre au sérieux en tant qu'anthropologue judiciaire avec un tel accoutrement ? Quoi ? - Homme, la cinquantaine. - Que faisait Zack, là-bas ? Il soutenait sa thèse. Dernière étape avant le doctorat. - Voilà ce qui reste de ses intestins. - Il va s'en sortir ? Non. Il est mort de chez mort. - Je voulais dire Zack. - Cinquante-cinquante. - C'est un indic. - Zack ? - Lui. C'est une balance. - Comment vous le savez ? - L'expression "cracher ses tripes". - Prise au pied de la lettre. Et sur le toit d'un hôtel qui abritait des témoins. C'est un avertissement. Quelque chose est coincé dans la trachée. J'ai rectifié leurs propos erronés concernant les répliques. Tu les as corrigés ? Quand ils avaient tort. Je vais à la radio ? Oui. Avec un peu de chance, on l'identifiera facilement. On est en veine. "Je m'appelle Garrett Delaney." Il y a un objet métallique à l'intérieur. On a encore affaire à une sale histoire de meurtre sacrificiel ? J'espère bien. Christophe Colomb. - Où est le Dr Brennan ? - Avec son frère. Papa t'a appelé ? Tu es sûr que c'était lui ? Il a dit : "Ta sœur et toi êtes en danger." Je passe mon temps avec un agent du FBI. Je me sens en sécurité. - Je sais que je suis suivi. - Tu as des preuves ? Je sens qu'on m'observe. Quand on fait de la prison, on développe un sixième sens. - Reste chez moi quelques jours. - J'ai du travail. J'ai Amy et les filles. Que fais-tu de ton sixième sens ? Tu n'y crois pas. Tu n'as pas le droit de l'utiliser contre moi. La route est longue. Tu repartiras demain matin. Et j'ai de la bière au frigo. - Elle a un goût de moisi. Vous allez bien ? - Et vous ? Ça va ? - Oui. - Bien. - Je le rends encore nerveux. Allons-y. - J'ai l'impression de me faire enlever. C'était un ex-agent du FBI. Garrett Delaney. Il a démissionné il y a 15 ans. Devenu chef de la sécurité chez un éminent lobbyiste de K Street. - Pourquoi a-t-il fini en torche humaine ? - On est là pour le savoir. Son appartement est mieux que le vôtre. Dix fois mieux. Il avait quitté la fonction publique. Il gagnait... plus d'argent que moi. C'est tout ce qu'a dit votre père ? Vous êtes en danger ? - Oui. Et le 6e sens de Russ le confirme. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je mets vos enseignements en pratique. - Je vais vous montrer. Le FBI recherche mon père. Il veut peut-être nous faire peur. Pas un progrès en six mois. Il ne s'inquiète plus. Mon père est un criminel. Il ne dit pas nécessairement la vérité. Je vais vous montrer comment on s'y prend. On dirait qu'il ne s'est pas trompé, cette fois. Ce ne sont que des photos de Russ. Moi au travail. Moi avec Amy. Avant-hier. Papa avait raison. On me suit. - C'est bien pire. - Comment ça ? On vous traque. Pour vous tuer. Vous voyez ça ? Ce sont des lignes de mire. Il cherche l'endroit d'où vous abattre. - Qu'est-ce que je fais ? - Le traqueur est mort. C'est fini. - Qui sait que vous êtes ici ? - Amy. Dites-lui que si quelqu'un vous cherche, elle ne sait pas où vous êtes. Reste ici le temps de savoir pourquoi Delaney voulait te tuer. - Vous comptez vous y prendre comment ? - En trouvant son assassin. Voici le papier dans la gorge de Delaney. Il a été daté, signé et paraphé en bas de chaque page. Février 1978. - On dirait un journal de flic. - Ce serait logique, sans ça. "Je n'emprisonnerai pas un innocent parce qu'il est une menace politique." "Marvin Beckett n'a enfreint aucune loi." Marvin Beckett ? C'était un activiste dans les années 60. Il s'est battu contre la surreprésentation afro-américaine au Viêtnam. - En 78, on l'a condamné à perpétuité. - Pourquoi ? - Il avait tué un agent du FBI, Gus Harper. - Augustus Harper ? Oui. Tu connais cette affaire ? "August Harp". Regarde. Augustus Harper. Le meurtre de Delaney est en rapport avec la condamnation de Marvin Beckett. Quand tu es forte, tu es très forte. Années 70, Ohio. Une brigade spéciale composée du FBI et de la police locale. Ils acceptent du fric des braqueurs qu'ils poursuivent. Et pour le faire tomber, en planquent une partie sur Marvin Beckett. Le jeune agent, Harper, décide qu'il ne peut pas vivre avec ça et tire la sonnette d'alarme. Le type qui dénonce le complot contre Beckett se fait descendre par Beckett ? - Vous parlez d'une logique. - Qui est au courant ? - Nous. - C'est très bien comme ça. J'ai vu le film. Je me fais tuer en rentrant chez moi. - Ne rentrez pas chez vous. - Vous êtes sérieux ? Il y a 30 ans, j'ai été mariée à Gus Harper pendant huit mois. Je ne crois pas pouvoir vous aider. Et le contenu de ces notes ? Que cherchez-vous, au juste ? La vérité. La dernière fois que le FBI est venu me parler, c'était pour me dire de me taire, si je voulais toucher la prime de mon mari. Votre mari était un type bien. Il a voulu bien faire et s'est fait descendre. Je ne peux pas laisser faire ça. Le FBI a assassiné Gus. Puis il lui a offert un enterrement officiel, avec la veuve éplorée au centre du tableau. C'est l'écriture de votre mari ? - Oui. Il réunissait des preuves. - Il en avait d'autres ? Il avait un journal, une douzaine d'enregistrements, des notes. - Où les cachait-il ? - Dans un coffre à la banque. Pouvez-vous nous dire où était ce coffre ? À la Banque de l'Ohio, à Dayton. Excusez-moi un instant. Mes parents ont braqué cette banque quelques jours après la mort de Gus Harper. Ils cherchaient ces preuves. C'est pour ça que Delaney traquait Russ. Rentrez chez vous. J'ai encore des questions à lui poser. Rentrez chez vous et restez avec votre frère. D'accord ? D'accord. - Tu penses que c'est Delaney ? - Absolument. J'espère pouvoir rester ici après mon doctorat. On le souhaite tous. Qu'entendait-elle par "Comment peut-on vous prendre au séreux ?" C'est une réflexion désobligeante sur ta tenue. Le Dr Brennan se fiche bien de ma tenue. C'est vrai. Mais si tu travailles ici, tu ne seras plus l'étudiant du Dr Brennan. Tu seras anthropologue judiciaire. Cam sera ta supérieure. À ton avis, ma tenue est importante pour Cam ? Disons que Cam n'est pas du genre à venir travailler avec des crottes au coin des yeux. Haley a six ans, Emma huit ans. Tempe ? Désolée. Je suis préoccupée. Si je m'en sors bien, ce sera tes nièces d'ici quelques mois. Tu pourrais au moins retenir leurs noms. - Mignonnes. - Haley est malade. On cherche ce qu'elle a. Tu as une mutuelle ? Si tu as besoin d'argent, j'en ai. Non. Si je suis amené à devenir leur père, je dois me montrer à la hauteur. - Ce n'est pas rationnel. - Je suis un bon mécano. Je m'en sortirai. Les états de service de Gus Harper. Sorti en tête de sa promotion à Quantico. Membre de la brigade spéciale lors du braquage de la banque. Regardez. - La victime. - Quand il était l'agent chef de Gus Harper. - Le type qui me traquait ? - Oui. Voici une liste des braqueurs avec les noms de code du FBI. Le nom de code de papa était Colomb. Lewis, Clark, Magellan, Cook, Colomb. - Que des noms d'explorateurs. - Ce sont nos parents. - Tous sont décédés. - Excepté notre père. Delaney a été tué pour transmettre un message au FBI. Cette pièce a été trouvée dans la bouche de la victime. Colomb a abattu un homme, l'a suspendu à un pilier, l'a vidé de ses tripes et l'a brûlé. Et Colomb est notre père. Papa contrôlait la situation. Aucun problème pendant 15 ans, jusqu'à... - Quoi ? - Il t'a dit de laisser tomber. Tu as continué. - C'est de ma faute ? - "Conséquences" et "faute" sont différents. Mon contrôleur judiciaire est très philosophe. On n'a qu'une boîte vocale où papa me dit de renoncer et un dauphin en argent trouvé sur la tombe de maman. Voilà où en est l'enquête. - D'après Booth. - C'est mon coéquipier. Il est du FBI. Tu es la fille d'un criminel et la sœur d'un pauvre type libéré sur parole. Quoi ? Je ne laisserais personne te traiter de "pauvre type". Tu n'as pas le droit. Je t'aime aussi. Ce que vous me demandez peut détruire une carrière. Je rêvais de jeter des méchants en prison. Reposez ça. C'est pour ça que je suis devenue procureur. - Vous n'avez pas à m'aider. - Si. Beckett est un héros pour nous. Certains n'ont jamais cru qu'il avait tué l'agent du FBI. Vous m'invitez, dites que vous pouvez l'innocenter et le faire sortir après 30 ans de prison ? - Je ne peux pas refuser. - Reprenez du café. Bien sûr. Il nous faut un plan d'action. - Le juge Moran ? - Exhumer Harper. Voir si votre petit génie peut nous dire s'il est mort de la façon certifiée par le FBI. - Moran... - Il nous faut Kemper. - "Pendez-les haut et court" ? - Je détruis ma carrière. Je décide. Prenez un beignet. C'est cadeau. Merci. J'ai trouvé ceci dans le sinus de Garrett Delaney. Une balle de calibre 22. Cela signifie que la balle a ricoché à l'intérieur du crâne. - Tu t'inquiètes pour ta thèse ? - Non. Le Dr Grayson m'a tapé sur l'épaule avec la paume de la main. - De façon déplacée ? - Non. J'étudie le langage du corps. Lorsqu'un aîné pose la paume de la main sur l'épaule de son cadet, il l'approuve. S'il lui tape l'épaule avec le poing, c'est un signe de doute. Dr Grayson a fait ça. Pas ça. Ça. Pas ça. Le Dr Grayson est âgé et souffre d'arthrite. Il avait peut-être besoin d'un appui pour se redresser, comme ça. Dr Brennan, vous avez de la visite dans votre bureau. Tempe, voici un ami de papa. C'est Toby Coulter, le type du chevalet de chemin de fer. Je me souviens. Papa et son ami avaient fait sauter un chevalet par inadvertance. Comment fait-on ça par inadvertance ? Un fermier nous avait engagés pour dynamiter la glace d'un étang. On a joué à qui lancerait la dynamite le plus loin avant qu'elle n'explose. C'est un délit de faire sauter un chevalet. Même par inadvertance. Père Toby Coulter, mon coéquipier, Seeley Booth. - Attention. Il est du FBI. - Je suis innocent. C'est Max qui a fait sauter le chevalet. Le meilleur ami de Max Keenan est devenu prêtre. Vous avez sûrement ça dans un de vos dossiers. Tempe, le père Coulter a un message de papa. Un message personnel. Allons dans mon bureau. Elle le répétera à l'agent Booth. Autant le laisser entrer. "Renonce." C'est son message. Il a dit que vous comprendriez. - Où l'avez-vous vu ? - Au confessionnal. - Nous ne sommes pas catholiques. - Le confessionnal est ouvert à tous. Il a appelé sur votre portable ? - Il y a deux jours. - Je peux le voir ? - Vous voulez localiser l'appel ? - Oui. Max Keenan voulait que vous lui donniez l'absolution ? - Vous connaissez les conditions. - Contrition et intention de s'en tenir là. Max n'a ni l'un ni l'autre. Et en tant que prêtre, je l'ai trahi. Je n'ai jamais pu le mettre sur le droit chemin. Savez-vous autre chose ? - Il disait qu'on lui a forcé la main. - Où peut-on vous joindre ? Il reste quelques jours au séminaire St-Augustin avant de rentrer en Ohio. Mon père. Votre père vous aime. Ça fait partie de son message ? C'est une remarque personnelle. Le meurtre de Delaney et les menaces contre Russ surviennent à cause d'un dauphin trouvé sur la tombe de votre mère. Le FBI l'attribue à un artiste local, à Mead, dans le Colorado. Qui a identifié mon père. Delaney a quitté le FBI il y a 15 ans. - On lui en aura parlé. - Et pas à vous ? - C'est un complot. - Vous devez être vexé. Très. Et je n'aime pas l'idée qu'il y ait un agent pourri au FBI. Delaney va trouver votre père et lui réclame les preuves. Sans quoi, il vous tuera, vous ou Russ. Papa appelle Russ pour le prévenir, avant de tuer Delaney. L'étripe, laisse une carte de visite : "On ne touche pas aux gosses de Keenan." Et c'est censé me faire plaisir ? Bones, je préfère largement un escroc à un flic corrompu. Sans hésiter. Booth ! On a rendez-vous chez le juge. Et vous, retournez à votre labo, au cas où on réussirait. - Mieux vaut lui obéir. - D'accord. Vous voulez exhumer l'agent assassiné par Marvin Beckett ? C'est exact, votre honneur. Ça va créer un sacré bazar. Le FBI a la preuve que l'inculpation de Marvin Beckett a été fabriquée. Assistant du procureur, Burridge. Je dénonce cette requête. - Pour le compte de... - Du FBI. - Je vous croyais du FBI. - En effet. Je vous l'ai dit. Un sacré bazar. Très bien. Écoutons vos arguments. C'est une exhumation hâtive et un dossier brûlant. Les preuves n'ont pas été authentifiées. Si, par l'institut Jefferson. Le FBI aimerait effectuer ses propres analyses. Évidemment. Le FBI est à l'origine du complot. - Objection. - Vous n'étiez pas né il y a 30 ans. Contrairement au juge Kemper et moi, qui avons connu Beckett. Mlle Julian, m'avez-vous choisi parce que je connaissais Beckett personnellement ? Vous le connaissiez ? Je l'ignorais, votre honneur. Vous étiez au courant, agent Booth ? Nous aimerions agir avec patience et prudence. C'est tout. Nous voulons exhumer Harper pour nous assurer qu'il a été tué exactement de la façon dont ce satané FBI l'affirme, votre honneur. Comme mandatée par l'ordre d'exhumation émis par le juge Theodore Kemper du département fédéral, je, le Dr Camille Saroyan, procéderai à l'autopsie de l'agent spécial Augustus Harper sous les auspices de l'institut Jefferson. Date du décès, 25 juin 1978. Date de l'enterrement, 2 juillet 1978. Date de l'exhumation, ce jour. Présente à l'autopsie post-exhumation : le Dr Brennan. D'après l'autopsie pratiquée en 1978, l'agent Harper a été tué par trois balles tirées à bout portant provenant d'un Colt Detective Special 38. Deux balles à la poitrine. La 1re a perforé le cœur, la 2e, le poumon gauche. La 3e a touché l'os frontal. Quoi ? - Ici, c'est bien un calibre 38. - Comme l'a dit le légiste. Mais ces deux plaies proviennent d'une arme beaucoup plus grosse. Une carabine de tireur d'élite, par exemple. Zack, fais une série de radios avant que le Dr Saroyan n'ouvre. Faisons comme si le monde entier nous observait. - Russ. - Je suis là. Que voulez-vous ? Vous êtes un idiot, Russ. Je vous aime bien, mais vous êtes un idiot. - Pourquoi ? - Votre contrôleur judiciaire m'a appelé. - Pourquoi ? - Vous avez quitté l'État sans le lui dire. Je lui ai dit que vous aidiez le FBI dans une enquête. Merci. - Vous enfreignez la loi ? - Je veux épouser Amy et élever ses filles. L'une d'elles est malade. C'est cher. Je suis en liberté surveillée et mécano à mi-temps. Quel travail vais-je jamais trouver pour être un bon père de famille ? Une enfant malade dépend de vous. Je comprends ça. Si vous retournez à l'ombre, vous n'aiderez plus personne. Tout le monde à terre ! L'activiste condamné, Marvin Beckett, a été libéré aujourd'hui lorsqu'une seconde autopsie de sa prétendue victime, l'agent Harper, a révélé des incohérences qui contredisent le jugement de M. Beckett en 1979. - Quel genre d'incohérences ? - Vous avez vos secrets, j'ai les miens. C'est fini, n'est-ce pas ? Ils n'ont plus de raison de tuer Russ. Les conspirateurs se fichent de Beckett. Ils ont peur d'être découverts. Heureusement que vous étiez là. Que faisiez-vous ? Un homme a besoin de se nourrir. Et dire que certains refusent encore de croire aux anges gardiens. - Qui est-ce ? - Kirby. Le chef de mon chef de mon chef. Vous êtes ce qu'on appelle une vraie plaie, agent Booth. Le procureur général des États-Unis vient de me servir mes testicules sur un plateau. Il voulait savoir pourquoi l'affaire Beckett n'avait pas été menée avec prudence, grande prévoyance et tact. J'ai dit que je l'ignorais. - Monsieur, si j'ai agi de cette manière... - Ce n'est pas vous qui décidez, Booth. Vous êtes suspendu, sans solde. - Arme, plaque, badge. - J'ai le droit de savoir de quoi on m'accuse. De quoi on vous accuse ? On m'a pissé dessus d'un trône très haut. Je vous donne dix minutes. On peut vous renvoyer sans préavis ? C'était l'avis des deux types armés derrière moi. Les côtes et le sternum de Harper ont été perforés par les deux balles. Zack, Booth vient de se faire virer. - Suspendre, pas virer. - Pas dans le jargon du FBI. Vous savez ce qui fait le plus mal ? Ils ont pris ma voiture. Les balles ont été extraites, mais Hodgins a trouvé de petits fragments. Cuivre, plomb, polymère. C'est un complot. Écoutez. Booth ne va plus travailler avec nous. J'ai une arme personnelle. Mais pourquoi prendre ma voiture de fonction ? La seule façon de la récupérer serait de résoudre l'énigme. De l'aider. Non. Je ne peux pas vous laisser faire ça. Ceux qui veulent aider Booth, levez la main. J'ai recréé par ordinateur la trajectoire la plus probable de la balle. Après avoir éclaté, des billes de plomb se sont éparpillées. C'est une création américaine des années 70. - Il s'agit d'une carabine militaire M40-A1. - Pas mal. Vous pensez "conspirationniste". Je dirais "bien informé". - Harper a été tué par un tireur de l'armée ? - Qui fabrique ses balles. Comparons avec la balle qui a éraflé Russ. Je ne peux plus avoir accès à la balle. Caroline pourra peut-être nous aider. - Vous avez encore votre job ? - Plus pour longtemps. Aucun membre de la brigade spéciale n'était tireur d'élite. Je veux savoir qui d'autre était là. - Je sais ! - Et qui parmi eux était tireur d'élite. - Une fois que vous avez trouvé, profil bas. - Brigade spéciale, tireur, planque. Pigé. - Je sais comment vous rendre votre boulot. - Super. Mon père doit nous remettre les preuves qu'il a volées au coffre. - Génial. - Je conduis. Dr Saroyan, quand j'aurai mon doctorat, j'aimerais travailler ici. Zack, tu es un excellent scientifique. Mais une grande partie du travail consiste à témoigner en tant qu'expert. - Quoi ? - On doit vous prendre au sérieux. Sincèrement, vous avez l'air du présentateur de week-end à la radio du campus. Il n'y a que la vérité qui blesse. Apprends et grandis. Vous n'avez pas trouvé Max grâce à mon portable ? - Il a appelé par Internet. Impossible. - Max a toujours agi à sa manière. Votre vocation ne l'a pas vraiment influencé. Mon fils, j'ai passé ma vie à tenter de tourner Max vers Jésus. Il ne connaît qu'un verset de la Bible. Nombres, 35:19. "Le vengeur du sang fera mourir le meurtrier." "Quand il le rencontrera, il le tuera." - Qu'est-ce que ça veut dire ? - C'est la loi de la jungle. Si mon père reprend contact avec vous, dites-lui de me faire confiance. Ses méthodes ont coûté la vie à ma mère. Essayons les miennes. Il ne me recontactera pas. Comment le savez-vous ? Demandez-lui. Il m'a placé sous surveillance. Si un prêtre s'aperçoit que le FBI le surveille, un fugitif expérimenté comme votre père s'en apercevra aussi. J'ai besoin d'un relooking. Zack, je crois profondément qu'on doit rester soi-même. - Tu es plutôt mignon. - On me le dit souvent. C'est généralement suivi d'un "mais". Dans ce cas précis, "mais personne ne te prend au sérieux". J'ai besoin d'aide, Angela. Par quoi je commence ? Oublie le cheveu raplapla. - Vous êtes fâchée ? - Je veux une arme. Vous m'avez. Je suis votre arme. Vous voulez du matériel ? Prenez ça. Répartition des tâches : je tire, vous menottez. - Vous le surveilliez sans me le dire. - C'est mon travail d'arrêter votre père. - Et je ne veux pas aider ? - C'est votre père. Vous êtes mal placée. Il m'a abandonnée. Et c'est ce qu'il a fait de mieux. Un des principes de votre père est de défendre sa famille par tous les moyens. - En tuant des gens et en les brûlant ? - J'ai dit "par tous les moyens". - Vous le respectez ? - Dans son monde, oui. C'est ridicule. Il n'y a qu'un monde. Celui où vous m'en voulez de le rechercher ou celui où vous me remerciez ? Choisissez. - Aucun. Les deux. - Dr Brennan, agent Booth. J'ai pensé que vous voudriez connaître la cause de tous nos malheurs. Voici M. Marvin Beckett. - Je tenais à vous remercier. - Je vous en prie. Il y a 30 ans, des pourris ont fait jeter un innocent en prison. Je n'ai pas tué l'agent du FBI. Je n'ai pas volé l'argent. Je vous remercie de l'avoir prouvé au monde. Je suis venu vous le dire en face, vous assurer que je n'avais rien fait. Vous avez fait libérer un innocent. En retour, je dois vous prévenir. Ceux qui m'ont fait ça ne sont pas que des flics pourris. Ils servent des maîtres d'une influence bien supérieure. Vous cherchez à faire s'effondrer leur monde autour d'eux. Ils vous attaqueront. Faites attention à vous. Voici votre liste de tireurs de l'âge du disco. Cette fois, c'est moi qui vous préviens. Planquez-vous. - Vous connaissez quelqu'un ? - Oui. Un des hommes du gouvernement était tireur dans la marine. Robert Kirby. Le directeur général du FBI, Robert Kirby ? Celui qui vous a suspendu ? Appelez votre frère. Dites-lui de quitter la maison. - Tout de suite. - Pourquoi ? Kirby sait que Caroline a obtenu cette liste. Il ne répond pas. Je ne comprends pas. Kirby n'a pas peur de nous, mais de votre père. La seule façon de l'atteindre, c'est vous ou Russ. - C'est Kirby qui a tiré sur Russ. - Pas de réponse. Restez en arrière. Pas de signe d'effraction. Je vais au fond. Russ ? C'est pas vrai. Quoi ? Russ. Du calme. On n'est sûrs de rien. Il y a trop de sang. Personne ne peut survivre à une telle hémorragie. Personne. Ça va aller. C'est pas vrai. - Dissimuler un meurtre est contraire à la loi. - C'était une tache de sang. Une telle quantité de sang... C'est un meurtre. Si on va à la police, on sera immédiatement arrêtés. - C'était le sang de Russ. - Vous en avez prélevé. On va vérifier l'ADN au labo. Qui me dit toujours de ne pas tirer de conclusions hâtives ? Vous avez raison. Merci. Je dois arrêter de me jeter dans vos bras quand j'ai peur. Quand j'aurai peur, vous me prendrez dans vos bras. On sera quittes. - Résultats ? - Ce n'est pas Russ. - Tu ne peux pas faire si vite. - Je n'ai rien fait. Brennan et Russ sont du groupe O, comme leur mère. Le sang prélevé est du groupe AB. Donc... - Prévenons Bones. - Elle est partie voir le prêtre. - Pourquoi ? - Il l'a appelée. Elle ne peut pas partir sans moi quand la chasse aux Brennan est ouverte. - Bones ? - Raté. Il faut qu'on parle. Tout d'abord, sachez que votre frère est avec son père. Vous voulez dire avec Dieu ? Non, son père biologique. Votre père. - Vous êtes sûr ? - Je l'ai vu de mes propres yeux. Dieu soit loué. Ce n'est qu'une façon de parler. Il faut bien commencer quelque part. Vous lui ressemblez beaucoup. Je ne ressemble en rien à mon père. Vous avez toujours vu le monde en noir et blanc. Votre mère n'était pas comme ça. Russell non plus. Dites-moi tout. Je rangeais mes affaires quand un certain agent Carlson du FBI m'a appelée. Il me dit : "J'en ai ras le bol de votre faux prêtre." - Je réponds : "Surveillez votre langage." - Je dois trouver Bones. Le père Coulter a 90 ans. Il est cloué au lit avec la maladie d'Alzheimer dans une maison de repos du séminaire. Rien à voir avec votre prêtre. Votre père m'a raconté que quand vous aviez 4 ans, et Russ 9 ans, il s'est caché derrière une porte pour vous faire peur. - Vos clés de voiture. - Ma voiture ? Puis il a fait "Bouh" ! - Tu avais une poupée qui parlait. - "Cathy la pie". Tu as saisi la poupée et aplati ton frère comme une crêpe. J'ai dit à ta mère : "Personne ne lui fera plus jamais peur." Et ta mère m'a dit : "Comme toi, Max." "C'est ton portrait craché." Couleur de cheveux, chirurgie esthétique, lentilles de couleur, implants au menton et aux joues, 15 ans de plus. Pourtant... j'aurais dû m'en apercevoir. Allez, Bones. Décrochez. - Ici le Dr Brennan. Laissez-moi un message. - Merde. Russ a toujours su que c'était toi ? Oui. Tu l'as dit à Russ, mais pas à moi ? En vérité, tu te débrouilles mieux sans moi. Pour Russ, c'est pire. - Prends ça. - Je ne suis pas croyante. Non. Faisons les choses à ta manière. Je t'en prie. - Le journal de Gus Harper. - Il y a aussi la clé d'un coffre. Dans ce coffre se trouvent toutes les preuves. Pourquoi tu ne leur as pas donné en 1978 ? Car ta mère m'a dit : "Si tu leur donnes, ils nous tueront, nous et les enfants." Ils ont tué maman de toute façon. Pas un jour ne passe où mon cœur n'est pas brisé. Papa ! Dépêche-toi ! Je dois y aller. Attends. Je ne peux pas te laisser partir. Je t'aime aussi. Non. Je ne peux pas te laisser partir. Je suis désolée. Je me fais vieux. Je t'ai laissée me mettre à genoux. Désolée. Je ne peux pas te laisser t'en tirer. Je suis désolé. Écoute-moi. Si tu trouves quelqu'un à qui faire confiance, ne le lâche pas. - Papa, il faut y aller ! - Je suis fier de toi. Je t'aime. Papa, monte. Prenez bien soin d'elle. - FBI. Arrêtez-vous ou je tire. - Booth. Génial. Il était obligé de défoncer la voiture ? Je n'allais pas le poursuivre. Ça va ? - C'est quoi ? - Le doctorat de Zack. - Je vous le recommande. - Il ne peut pas comparaître. Je le recommanderai à la Recherche. Il viendra nous voir de temps en temps. Dr Saroyan, Dr Brennan, Dr Hodgins. J'aimerais vous présenter votre collègue. Le Dr Zachary Uriah Addy. Regarde-toi, une vraie grande personne. Très impressionnant. - J'apprendrai à témoigner au tribunal. - Zack peut tout apprendre. Très bien. Il est engagé. Vous formez une si belle équipe. Je t'invite à déjeuner, Dr Addy. Où tu veux. - Au café. - J'ai dit où tu veux. - J'aime bien le café. - Fais-moi plaisir, "Uriah". J'ai besoin d'un peu de temps pour me faire à ta coupe de fasciste. Allons-y. Félicitations, Dr Addy. Merci, Dr Brennan. Félicitations. Il était temps. Que s'est-il passé ? Le procureur général a jeté un œil aux pièces fournies par votre père et m'a immédiatement réintégré. Je suis contente. On a trouvé un autre cadavre carbonisé. Même endroit, même mise en scène. - Kirby ? - J'en suis presque sûr. C'était le sang de Kirby chez vous. Papa veut qu'on nous laisse tranquilles, Russ et moi. Russ est en sécurité avec votre père. C'est vous qu'il veut qu'on laisse tranquille. Je suis désolé que vous ayez dû revivre ça. Regarder votre famille s'éloigner, vous abandonner à nouveau. - Je suis désolé. - Mon père est... C'est votre père. Et il vous aime. C'est seulement... Je fais partie de ces gens qui n'auront jamais de famille. Bones, il y a plusieurs genres de famille. - Zack a été embauché ? - Venez le féliciter. Non. C'est votre fouine, pas la mienne. Booth, nous sommes tous vos fouines. Faites-moi plaisir. Tapez Zack sur l'épaule avec la paume de la main. Quoi ? Pourquoi ?