Et une énorme erreur. Énorme. Pourquoi ça finit toujours comme ça ? C'est faux. Ça s'est passé... quoi ? Deux fois l'année dernière ? Trois. Quatre en comptant cette surveillance. - Ça ne compte pas vraiment. - Peut-être pas pour toi. Mais ça compte. Tu as raison. Mais on ne fait rien de mal. Toi et Drew, vous êtes... On devait faire une pause, prendre du recul, et ce n'est pas ça qui va m'aider. - C'est pour ça qu'on va arrêter. - D'accord. C'est le mien. Booth. Oui. L'adresse. - Je... - Moi aussi. Je dois prendre Parker à l'école. Apporte-lui la BD que je lui ai trouvée. Il les adore. - Portable de l'agent Booth. - Bonjour. Ici le Dr Brennan. L'agent Booth est-il disponible ? Bien sûr. Le Dr Brennan... - Bones. Qu'y a-t-il ? - Rien. Je voulais savoir si vous passiez me prendre... Ah. En fait, je préfère vous retrouver sur place, OK ? OK, à tout à l'heure. Tu crois qu'elle a cru... ? Non, on a un enfant. C'est normal qu'on soit ensemble. Ce n'est pas comme si ça allait se reproduire. Non. Exactement. Tu as fini avec la salle de bains ? - Oui. - Merci. - Désolée si je vous ai interrompu. - Quoi ? - Non, vous n'avez rien interrompu. - Bien. Rebecca, mon ex, est passée chez moi récupérer une BD pour Parker. - OK. - Elle ajuste décroché le téléphone. - C'est tout. Rien de plus. - J'ai dit que je voulais savoir ? Très appétissant. Âge et sexe indéterminés. La victime est plongée dans un mélange de corrosifs domestiques. - Ça sent plutôt... - Déboucheur, acide, eau de Javel. Immergé depuis 2 à 3 jours. Il a passé tout le week-end à se dissoudre ? Le temps nécessaire au tueur pour que les corrosifs agissent. Pardon. Je peux entrer ? Pete Valero, responsable des travaux. Je suis venu dès que... - Vous abîmez peut-être des preuves. - Elles sont plutôt là. - Il me faut Zack pour récupérer les restes. - Et si on emmenait la baignoire ? Attendez. Cette baignoire est une Godiva 3000. Elle vaut cher. Vous croyez que quelqu'un en voudra encore après ça ? Le client n'a pas à le savoir, si ? Dans ces logements subventionnés, on doit justifier chaque cent. Je vous fais un reçu si vous me dites pourquoi vous venez juste d'arriver. J'étais chez le dentiste. Une dent à dévitaliser. - Finalement, j'étais mieux là-bas. - Vous savez qui c'est ? Comment le saurais-je ? J'ai plus de 200 ouvriers rien que sur ce site. Sans parler des gosses et des vandales qui traînent ici le week-end. - Bon Dieu... - Voyons, Bones. Ce n'est que de la peau. Il me faut cette fenêtre, une grue et un plateau. - Pourquoi ? - Vous l'avez dit : on veut des réponses. La baignoire vient avec nous. Vers le bas. Encore plus bas. Encore un peu. Et... C'est bon. Ah, on va s'éclater. - J'aurais dû prendre mon caméscope. - J'ai envie de vomir. Pas d'éclate, pas de vidéo, pas de vomi. Quoique... Vite. Ces produits chimiques rongent notre victime. Il a été mis là-dedans vivant ? S'il y a des cordes ou de l'adhésif sur le corps, il y a des chances. Commençons par qui. Ensuite, pourquoi et comment. Si on trouve pourquoi et comment, tant mieux. Mais qui est la priorité. Qui ne changera pas, mais les indices oui si on ne se dépêche pas. - Quel est le poids de départ, Zack ? - 245 kg. La baignoire fait environ 90 kg, avec une capacité de 130 litres. À environ 1 kg le litre, on arrive à 120 ou 125 kg. Remplie aux 2/3, cela fait 80 kg, ce type pèse donc environ 75 kg. La crème remonte toujours. Ou plutôt, la graisse humaine fondue. Le volume indiquera un type de corps. Je vais séparer le chimique de l'organique. Vous aviez demandé un tamis, mais j'ai pensé que ceci pourrait vous servir. Oui, pour les gros morceaux. Zack le fermier, dites aux coroners qu'il me faut deux tamis à eau dès que possible. - Ils hurlent en entendant votre nom. - Alors répétez-le. - Il faut goûter pour aimer. - C'est dégoûtant. - Booth n'a pas supporté ? - Il continue d'interroger les ouvriers. J'espère qu'il reste assez de crâne pour une reconstruction partielle. J'ai déjà réussi avec moins. Fémur droit troué et cassant. Moelle pratiquement gélatinisée. - Notre victime est âgée. - C'est une bonne piste. Pas vraiment. Zack, continue à le tenir. C'est une prothèse de la hanche. Elle n'a pas un numéro de série ? Pas celle-ci. Les produits chimiques ont dû l'effacer. Où est Mister Huile de bain ? Je pensais qu'il était ici. L'huile est ici. Le reste est dans la salle des horreurs. - Ce truc jaune et visqueux est...? - De la graisse. Déjà 9,3 litres. Ah, Booth. Je suis sûr que vous voudrez voir ça. - Qu'est-ce que c'est ? - Devinez. - Peut-être pas, Zack. - Le portefeuille de la victime. Cuir, monnaie, cartes, toute trace d'identification émulsifiée. J'aimerais qu'on revienne au temps où tu ne me parlais pas directement, OK ? - Mes tamis sont là ? - Le portefeuille est là grâce à eux. - Le but est de... ? - Remplir le rôle du portefeuille. Notre victime est un ectomorphe. Mince, élancé, traits fins. Et on m'a dit que tu t'étais remis avec ton ex. - Pardon ? - Rebecca ? Comme au bon vieux temps ? - Je vais continuer à tamiser. - C'est ça. - Le Dr Brennan te l'a dit ? - Relax. - C'est elle. - On a tous des faiblesses. Non. On n'en pas tous, OK ? Je n'en ai pas. On a été assez proches pour que je le sache. - Ce n'était pas un potin. - Ah ? C'était quoi, alors ? - Du partage d'informations. - Je suis LE sujet du moment ? Pas vous, votre comportement. Typique de notre impuissance de primates face à nos besoins biologiques. Je ne suis pas impuissant. - Il n'est pas âgé. - Je peux contrôler mon... - Qui ? - La victime. Regardez ces cellules. Le manque de collagène indique une ostéogenèse imparfaite. De l'ostéoporose. Et ça prouve qu'il n'est pas âgé ? Pas forcément. Pourquoi avoir couché avec elle ? - Je n'ai jamais dit ça. - Je l'ai entendu dans votre voix. Pas besoin de vous prendre sur le fait. - Il ne s'est rien passé. - Pas de quoi avoir honte. Le sexe est haut placé sur l'échelle de nos besoins. C'est une fatalité anthropologique. J'adore que vous me réduisiez à vos fatalités anthropologiques. - Évidemment. - À chaque fois. Si la victime a de l'ostéoporose, elle peut être répertoriée sur un site Internet. Je crains que non. Pas de base de données officielle, mais j'ai retrouvé 8 cas dans la région. - Combien d'hommes parmi eux ? - Une seconde. - Qu'est-ce qui se passe ? - Pourquoi ? D'habitude, je tape et vous parlez. Vous n'êtes jamais silencieux. - On n'est pas silencieux. - Ou peut-être qu'on n'est pas vraiment... OK... Le nombre d'hommes atteints d'ostéoporose dans la région est... Zéro. Pareil pour les femmes. Il n'y a que des enfants. - Pourquoi ? Mortalité élevée ? - Seulement chez les nourrissons. - Et pour les cas graves. - Notre type est un cas modéré. Type I. Stature quasi-normale, os et articulations fragiles, sclérotique blanche. - Une maladie héréditaire ? - Elle peut l'être pour les cas modérés. Les cas graves de types II et III viennent souvent d'une mutation génétique. Si c'est un type l et que la maladie des enfants est héréditaire... On doit contacter leurs familles et trouver celle où le père a disparu. - Je vous imprime la liste. - Imprimez-en deux. On va se séparer. - Mme Seaver ? - Oui. Je suis le Dr Brennan de l'institut Jefferson, je travaille avec le FBI. Le FBI ? C'est à propos de Larry ? Votre mari, je suppose, Lawrence Seaver ? Le père de Raymond ? Il est injoignable depuis des jours. J'ai laissé plein de messages. Je vous en prie, entrez. Mon chéri, nous avons une invitée. C'est qui ? Ils ont retrouvé papa ? Je m'appelle Temperance, Ray. Je viens poser quelques questions. - Votre mari a disparu quand ? - Jeudi. On ne pensait pas à une disparition. Il était en voyage d'affaires, mais d'habitude, il nous appelle toujours. - Ça a dû faire mal. - Pas tant que ça. J'ai l'habitude. Ray a de l'ostéoporose. Une forme modérée, comme Larry. - Je peux signer ton plâtre ? - Bien sûr. Je vais chercher un stylo. - Je voudrais emprunter cette photo. - D'accord. Pourquoi ? Nous avons trouvé un corps. Oh, mon Dieu. Désolée, je n'ai pas pu faire mieux. Le haut du crâne se détériorait trop vite. On n'aurait pas eu de résultat de toute façon. - Et voilà. On a notre homme. - Quoi ? Mère et fille dans le Maryland. Père disparu depuis jeudi. - Qui est-ce ? - Mère et fille en Virginie. Père disparu depuis jeudi. Le mien est Lawrence Turner, 35 ans, électricien commercial. - Oh... - J'ai Lawrence Seaver, 35 ans. - <i>..</i>mon... - Électricien commercial. ..Dieu. - Deux femmes pour ce bon vieux Larry. - Et même deux vies. Veille à ce que Jenny prenne ses médicaments. Dis-lui que maman viendra la voir demain. Merci, Betty. - Quel âge a votre fille ? - Six ans et demi. Elle et Larry ont un lien particulier. L'ostéoporose. - Vous êtes au courant ? - De type I, comme votre mari ? Il se sent très coupable à cause de ça. Il adore sa fille, il nous adore. Votre mari a-t-il déjà évoqué des conflits au travail ? Jamais. Tout le monde apprécie Larry. Il est drôle, intelligent, travailleur. C'est pour cela qu'il voyage autant. À propos. Je ne pensais pas qu'un électricien voyageait autant. Il y a beaucoup de concurrence. Et on ne peut pas vivre de mon salaire. - De ? - J'enseigne les sciences au collège. - Je vois. - Il va donc là où est l'argent. Mais il ne se plaint jamais. Ça rend ses retours à la maison encore meilleurs, selon lui. Mon Dieu, qu'allons-nous devenir ? Excusez-moi un moment. Je suis désolé. - On doit leur dire la vérité. - Elles peuvent être de mèche. En découvrant la double vie de Larry, les deux voudront sa mort. - Alors ? On leur demande... - Non. J'ai déjà tout prévu. Mme Turner, pourriez-vous me suivre ? Par ici. Attendez dans la salle des visiteurs. Ce ne sera pas long. - Servez-vous du café. - Merci. - C'est la salle d'interrogatoire. - Pas ce soir. - C'est mignon ces affiches de chaton. - À qui vous parlez ? Aux agents Curry et Moran, qui ont décoré la salle. Je ne boirai plus de café du FBI. On y va dès que vous serez prêt, Charlie. J'ai failli l'épouser, vous savez. - L'agent Curry ? - Rebecca. Mon ex. Vous parlez d'elle, maintenant. Elle est tombée enceinte. Je voulais mettre les choses en ordre, elle a refusé. Vous me l'aviez dit. Mais pas dit pourquoi. Des problèmes avec mon boulot. Elle voulait débuter une carrière, finir ses études. - Seule avec un bébé ? - Vous pensez toujours de manière logique ? - Vous l'aimez encore ? - Pas comme avant. Pas de la même manière. - C'est donc purement physique ? - Ce n'est jamais "purement" physique. Les mammifères ont besoin de s'accoupler. Ça libère la sérotonine, les endorphines. On recherche ceci avec quelqu'un avec qui on a une relation sexuelle. Une relation. C'est le mot. En cas de besoin, je sais que j'ai un ou deux ex que je peux appeler. OK, Bones. Merci. Je me sens beaucoup mieux maintenant. On y est. Servez-vous du café. Je comprends. Très astucieux. C'est mon boulot. Je gagne ma vie comme ça. Elles n'ont pas l'air de... Attendez. Elles ne se connaissent ni d'Ève ni d'Adam. Soit ce sont deux grandes actrices de mèche... Soit elles ne se doutent pas du tout de ce qui se passe. - Comment pourraient-elles l'ignorer ? - Brennan en était convaincue. Et l'est encore. Booth attend avant de leur dire. Attend quoi ? D'avoir le courage ? Peut-être. Je ne voudrais pas qu'elles l'apprennent à l'enterrement. Je prendrai une place au premier rang pour voir ça. Pardon. J'ai dit ça tout haut ? - Vous avez trouvé une arme ? - Pas encore. Pourquoi ? Ces fragments de crâne : la blessure doit venir d'un objet contondant. - Je suis d'accord. En forme de V. - Peut-être un coin en bois ? Du sang sur le point d'impact. Peut-être le coup mortel. Il serait mort avant d'être mis dans le liquide. Merci mon Dieu. J'ai les corrosifs : hypochlorites de sodium et de calcium et acide chlorhydrique. - Disponibles en supermarché. - La baignoire n'a pas explosé ! Elle a failli. Je trouve plein d'éclats de cuivre venant des robinets. Est-ce que c'est ce que je crois ? - Une alliance. - Or et platine entrelacés. - Préservée par un amour pur. - Un métal par femme désespérée. - Faites au moins semblant de compatir. - Impossible. Ça fait trop mauvais sitcom. Comment peut-on jongler avec deux femmes ? - Jongler au sens littéral, impossible. - J'ai un scalpel. Peut-être qu'il s'est dissous lui-même pour se disperser encore un peu plus. - J'irai en enfer ? - Je te garderai une place. Pas ce charmant M. Seaver. C'est impossible. Votre patron est là ? Qui ferait ça ? Tout le monde l'adore. - Pas tout le monde. - Qu'est-ce qui se passe ? - Vous n'allez pas le croire. - On s'est vus hier. C'était M. Seaver dans la baignoire. Attendez. Larry ? L'électricien ? - Oui. Larry l'électricien. - Bordel. Je ne suis pas prêt de revoir mon argent. Vous êtes le premier à parler de manière négative de Larry. Ce type sait embobiner les gens. Ou savait. - Je l'aimais bien avant qu'il ne se défile. - Se défile ? Je lui ai avancé 85 000 $ pour acheter des fournitures. La semaine dernière, on m'accuse d'utiliser du matériel bas de gamme. Disjoncteurs pourris, manque d'interrupteurs... - Où sont passés les 85 000 $ ? - J'ai demandé à Larry. Je lui ai dit de me montrer les reçus. Et j'ai eu quoi ? Des jérémiades : mauvaise gestion, santé de son fils, problèmes avec sa femme. Sa femme ? Comme si je n'en avais pas aussi ! Vous réalisez que tout cela ressemble beaucoup à un mobile. Bien. J'ai besoin d'un avocat ? Je ne sais pas. À vous de me le dire. Écoutez. C'est vrai que j'étais assez en colère pour vouloir sa mort. Mais je m'en suis tenu au code de l'entrepreneur. - Un mort ne rembourse jamais ? - Vous connaissez ! Les codes ne s'appliquent pas qu'aux entrepreneurs. C'est le nôtre. Vous pouvez vérifier. Plus tard peut-être. Vous n'auriez pas de vieux documents de Larry ? - Des comptes ? Des reçus ? - Bien sûr. J'ai trouvé une anomalie, Dr Saroyan. - On dirait un morceau de cubitus. - C'est de l'ivoire. - La trompe d'un éléphant ? - J'espérais que vous sauriez. Regardez ces empreintes. Comme des traces de dents sur un crayon. Voyez ce qu'Angela peut en faire. Puis retournez sur la scène du crime avec les photos que je prends. Voyez ce que vous trouvez qui a la forme de cette blessure. - Une arme du crime ? - Pas forcément. N'importe quoi qui reproduise ce motif. - Je pars enquêter. - Je suis fier de toi. Il va dehors ? Dans le monde réel ? Il aura un papier avec notre téléphone. C'est quoi ? En arrivant au fond de la baignoire, j'ai trouvé un bouchon en céramique que j'ai enlevé, et voilà. Qu'est-ce que vous en dites ? - Vous êtes prête ? - Vous l'avez dit aux femmes ? Pas encore. Mais j'ai vérifié les finances de Larry. Au nom de Seaver, une assurance-vie de 500 000 $. Un mobile pour Gayle Seaver. Au nom de Turner, un testament laissant tout à Lila et à leur fille. Les deux femmes ont un mobile. Laquelle avait plus besoin d'argent que de Larry ? - J'ai quelque chose. - Quoi ? Un mini-préservatif usagé ? Le doigt d'un gant en caoutchouc. Hodgins l'a trouvé sous le bouchon de la baignoire. Il a été épargné par la corrosion. On obtiendra peut-être une empreinte. Pas de peut-être. S'il y a une empreinte, je l'aurai. Et si on l'a... On aura notre tueur. C'est la procédure habituelle. Appuyez vos doigts quelques secondes. On a trouvé une empreinte sur la scène du crime. Il nous faut les vôtres, Gayle, pour éviter toute confusion. - Ce sera long ? - Notre technicien a l'empreinte ? - Annulaire, main gauche. - Ce ne sera pas long. C'est le meilleur moment pour leur dire ? - C'est vous qui m'avez harcelé. - Je ne vous ai pas harcelé. Les potins et le harcèlement sont deux fatalités anthropologiques des femmes. - Quelqu'un veut un soda ? - Non, merci. - Vous êtes aussi sur le cas de mon mari ? - Non, je ne travaille pas ici. Vous étiez dans la salle d'attente. Vous m'avez donné un mouchoir. - Oui. C'était vous ? - Oui. - Désolée. Je suis un peu perdue. - Je sais ce que c'est. Laissez-moi faire les présentations. Gayle Seaver, Lila Turner. Lila, Gayle. Bonjour. Lila, c'était très gentil. Je viens de perdre mon mari. Vraiment ? Moi aussi. En fait, c'est pour ça que vous êtes là. Pour la même raison. Pour le même mari. - Je vous demande pardon ? - Oui. Moi aussi. L'agent Booth essaie de vous dire que vos maris, Larry et Larry, sont le même Larry. Ça ira mieux... avec des photos. - C'est un faux. - C'est une blague de mauvais goût. - Ce n'est... - Mon Larry ne ferait... - Votre Larry ? - Oui, mon Larry. C'est mon mari. Nous sommes mariés depuis 11 ans. OK, on s'assoit. Tout le monde s'assoit. C'est ridicule. D'accord. Booth. Oui. Je suis avec elles en ce moment même. - Celle sur le gant. - Désolée, ça doit être... - De qui est cet enfant ? - De qui est cette fille ? Vous êtes sûr ? Merci. Alors ? L'empreinte sur le gant ne correspond à aucune des épouses. On revient au point de départ. Personne ne veut de soda ? - Bonjour, Dr Brennan. - Rebecca, bonjour. - Il est là ? - Oui, mais ce n'est pas le bon moment. Non pas que j'aie de grandes capacités à discerner les bons et les mauvais moments, mais là c'est un mauvais. Je pensais que Seeley exagérait à votre propos. - Concernant... ? - Dites-lui juste de m'appeler. Attendez. Je peux vous poser une question ? - Pourquoi vous avez dit non ? - Pardon ? Quand il vous a demandé en mariage ? C'est le candidat idéal. Fort, mâle alpha, bon instinct protecteur. Et pourquoi je devrais en parler avec vous ? Je ne crois pas qu'il le sache et ça a l'air de le tracasser. Je me suis toujours débrouillée seule. Parfois à mes dépens. Quand j'ai été enceinte, il m'a demandée en mariage. Je ne voulais pas me marier par obligation, alors j'ai dit non. - Je comprends. - Quand j'ai compris mon erreur, que je serais restée la même personne... Je crois qu'il y a un instant pour deux personnes, un seul instant, où tout peut commencer ou... Seeley et moi, on a manqué notre instant. Vous comprenez ? J'essaie, mais la thèse de l'instant unique n'explique pas... Pourquoi on continue de se voir. De craquer, en fait. Je crois que ce qu'il y avait entre nous nous manque parfois. Booth pense que vous avez refusé parce qu'il ne ferait pas un bon père. - Quoi ? - Il se pose des questions. Son travail. Son passé de sniper. C'est pas vrai... Faites-moi plaisir. Ne lui dites pas que je suis passée. D'accord ? J'aurais tout donné pour être une petite souris. Tu te serais fait écraser. Pas d'empreinte similaire dans la base de données. C'était donc le premier crime du tueur. - Ça nous avance bien... - Alors, vous vous êtes remis avec votre ex. - J'ai rien fait. - Votre fils doit être ravi. Je me moque du mariage en tant qu'institution sacrée, - mais pour un enfant... - Je ne me suis pas remis avec mon ex. Pour un enfant, c'est bien de savoir où en sont ses parents, ensemble ou pas. J'ai connu une danseuse à Miami, son pseudo était Abbey Road. - Elle avait un enfant... - Ça suffit, Ringo. - J'ai réussi ! - Pitié, achevez-moi. Je reviens de la scène du crime. Voici un boîtier de raccordement avec un cheveu brun. - Il était au niveau du sol ? - En face de la baignoire. - Les contours collent avec la cicatrice. - Voyons s'il est à Larry. Une dernière chose. Ce cuivre vient vraiment de la baignoire ? Je pense oui, des robinets. Mais les canalisations et robinets sont en parfait état. Laissez-moi voir. De la grenaille. Du cuivre fragile pour qu'il éclate à l'impact. - Ça peut tuer un homme ? - Notre vice-président prouve que non. En tirant de près, ça fait l'affaire. Un tir aurait projeté Larry dans les airs, puis sa tête aurait heurté ce boîtier. - Ce qui, étant donné sa maladie... - Serait mortel. Ce que vous preniez pour des marques de dents étaient des caractères chinois sculptés. - Qui veulent dire quoi ? - Ceci : pourquoi cet idiot pense que je parle chinois ? - Tu es à moitié chinoise. - Et toi à moitié suédois. Je t'écoute. De quoi s'agit-il, Angela ? - Une baguette. Pas pour manger. - Pour quoi faire alors ? - Tu mets des fourchettes dans tes cheveux ? - Comment ça ? Le seul caractère dont j'ai eu la traduction sur Internet signifie "beauté". En fait, ça se met dans les cheveux. Pour faire tenir un chignon en la plantant dedans ? Dans ce cas, on sait qu'elle n'était pas à Larry. Sa colocataire a dit qu'elle voyait des amis au Beltway Burger. - Ce serait Chloe à cause de... ? - Des baguettes. Elle avait des baguettes dans les cheveux quand je suis allé voir Pete. - Comment Hodgins l'a su ? - Pardon ? - "Vous vous êtes remis avec votre ex." - Sûrement par Cam. - Je voulais un échange social avec elle. - Pardon ? Être normale. Avoir un échange agréable avec une collègue. - Mais si c'est ça un potin, c'est nul. - Je dirais même plus, c'est... On y est. Le Beltway Burger. - Bonjour, Chloe. Vous attendez des amis ? - Bonjour. Vous êtes le type du FBI. Oui, lui-même. Vous êtes aussi un adepte du Beltway Burger ? - À l'occasion. - J'ai beau être végétarienne à 90% , je ne me lasse pas des hamburgers. Vous êtes enceinte de combien ? Pardon ? Je le vois à votre démarche. Vos ilions ont bougé pour élargir la filière pelvienne. - Vous voyez ça ? - Vous êtes enceinte ? - De 14 semaines. - Booth. Les amis de Chloe. Une petite sortie en famille ? Ne dites rien. Larry est le père. Il y a un square à mi-chemin entre Gayle et moi pour les enfants malades : des jeux en caoutchouc, des balançoires à dossier. La semaine dernière, Lila et Jenny y étaient. Nos enfants jouaient, on discutait et un sujet a mené à un autre. - Le monde est petit. - Trop petit. Et Chloe ? On a encaissé le choc initial, comme hier mais pour de vrai. On a décidé de suivre Larry au travail le lendemain, pour arriver à un motel où Chloe l'attendait. Pour parfaire le tout, on a appris l'état de Chloe. Il était temps de confronter Larry. - J'ignorais que Larry était marié. - Encore moins deux fois. Vos empreintes étant sur le gant, vous n'avez pas tardé à le découvrir. On a vérifié vos appels, Gayle. Vous n'avez pas appelé Larry depuis vendredi soir. Le soir où vous, Lila et Chloe avez voulu le voir pour avoir des réponses. Vous avez trouvé Larry à son travail, vous l'avez descendu et mis dans la baignoire. Où vous l'avez aspergé d'hypochlorites de sodium et de calcium. Plus connus sous le nom de déboucheur ultra-rapide. Une prof savait ce qui marcherait. - Les bases de la science. - C'est vrai, mais on ne l'a pas tué. - Alors qui ? - Il s'est suicidé. Il s'est suicidé. Larry était mort à votre arrivée ? - Par terre. - Le pistolet dans la bouche. Ce lâche n'a même pas osé nous affronter. Si on l'avait surpris, il serait peut-être vivant. Le pistolet était encore dans sa bouche ? Et son doigt sur la gâchette. C'était horrible. Où est le pistolet maintenant ? Je l'ai enterré dans mon jardin. C'est un bon choix. Incroyable. - Elles mentent. - Pourquoi ? Elles ont toujours menti. Elles méritent dix Oscars. - Je sais ce que c'est. - Un suicide ? Dans tous les suicides que j'ai vus, le type tire et lâche le pistolet. C'est automatique. L'arme ne peut pas être dans sa bouche. - Alors on ferait mieux de déterrer l'arme. - Seeley. Je commencerai sans vous. - C'était le Dr Brennan ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu entraîneras l'équipe de Parker cette année ? Tu sais bien que je le fais tous les ans. Qu'est-ce qui se passe ? Je croyais qu'on était d'accord. On ne peut pas se peloter dans les couloirs du FBI. - C'est fini, nous deux. - Je sais. Tu es sûre ? Tous les prétextes donnés pour ne pas t'épouser, mon indépendance, ton travail... - Je sais. - Non, tu ne sais pas. Tu es un père formidable. Parker a de la chance. Énormément de chance. Et de toute évidence, nous avons encore des sentiments l'un pour l'autre. Tu veux toujours m'épouser ? Rebecca... Non, je ne veux pas. Moi non plus. Voici les papiers pour entraîner l'équipe. - Tu vas me manquer. - Toi aussi, tu vas me manquer. Tu sais ce qui me manquera le plus ? Oui, mais évitons d'en parler. L'ADN sur le canon confirme que l'arme était dans la bouche de Larry à un moment. Je n'y crois quand même pas. Le recul l'aurait fait ressortir. - Sauf s'il était mort avant le tir. - C'est vrai, mais... - Quoi ? - L'intérieur du crâne de Larry est troué. J'ai toujours cru que cela venait des corrosifs. Mais les trous correspondent à la grenaille et aux particules de cuivre. - C'était un suicide ? - Non, ces trous étaient vides, pas de sang. Ils ont donc été faits après que le sang ait cessé d'arriver dans la tête de Larry. - Précisez. - Contrairement au coup en forme de V, où le sang est visible, il était donc mort avant le tir. C'est un faux homicide visant à cacher un faux suicide ? Un faux suicide visant à cacher un vrai meurtre antérieur. Je pensais que ça ne pouvait pas être plus tordu... - Vous voulez du bizarre ? - Et Cam arrive. J'ai récupéré et assemblé toutes les dents dans la baignoire et j'en ai une de trop. - Ce n'est pas une dent mais une couronne. - Exact. - Une des épouses en a perdu une ? - Non. De toute façon, sa taille indique qu'elle est à un homme. - Je le savais. - Une dent d'homme qui n'est pas à Larry. C'est une couronne : le dentiste lime une dent et... Je sais ce que c'est qu'une couronne. Sauf que Pete a appelé ça une dent dévitalisée. Pete. Regardez qui est là. De retour sur le lieu du crime. J'allais vous le dire. Allez déjeuner, les gars. Pourquoi ? Je parlais de ça. - Qui paiera mon mur ? - On va le savoir. Souriez, Pete. - C'est quoi ça ? - Couronne temporaire, incisive centrale. - Tournez-vous. - J'ignore qui a mis Larry dans la baignoire. On est aussi convaincus de ce détail. Votre tête en le voyant était d'autant plus inestimable. - Je ne savais pas... - Je vais vous dire ce que je sais. Larry vous devait 85 000 $. Vendredi soir, vous êtes venu lui parler. Au même moment, il a eu un appel de ses épouses mécontentes. - Ses épouses ? - Ça a mis Larry dans de sales draps. Quand vous avez demandé votre argent, il vous a ignoré. Comme s'il avait plus important à penser. Larry vous avait plumé et en plus, il vous manquait de respect ? - C'était intolérable. - Vous vous êtes battus. Larry a fait sauter votre couronne et vous l'avez fait tomber ici, où sa tête a heurté le boîtier de la prise. Je vous jure, il ne s'est pas cogné très fort. Avec son ostéoporose, peu importe. Ça a suffi. - C'était un accident. Je suis désolé. - Si désolé que vous l'avez dissimulé ? Vous avez mis une arme dans sa bouche et maquillé un meurtre en suicide. Ce type m'a ruiné. Je n'allais pas en plus le laisser ruiner ma vie. Et vous pouvez vivre avec ça ? On peut vivre avec tout si on évite de trop y penser. On recommence. Tournez-vous. Qui l'a mis dans la baignoire ? Ça me ronge de ne pas savoir. Vous savez quoi ? Évitez de trop y penser. Allez. Comble de l'ironie : je ne connais aucune femme qui voudrait trois maris. Un type ne serait jamais assez bête pour se laisser berner. Attends, ces femmes n'étaient pas stupides. C'est immonde de dire ça. Mais agréable. - Content de te revoir, au fait. - Quoi ? Après 2 jours de commentaires déplacés, tu me juges pour la même chose. - J'ai déjà parlé de manière non déplacée ? - Certes. C'était juste ton jugement qui me manquait. La femme que je connais et que j'aime... De façon purement non romantique, pour le seul bonheur d'être jugé. Bon... En tout cas... - Ces femmes. - N'étaient pas stupides. Qu'elles se soient fait avoir montre à quel point les mecs bien sont rares. - Mais non, regarde : je suis un mec bien. - Bien tordu, plutôt. Il fallait quand même être stupide pour espérer faire croire à un meurtre. Ou compatissantes pour accepter d'être dans le même bateau ? Pourquoi laisser Larry partir avec son argent ? Elles y penseront en prison. Comment ça s'est terminé avec Rebecca ? C'est terminé. On ne se verra plus qu'avec Parker. - Ça vous convient ? - Pour vous, tout n'est qu'anthropologie, mais il y a des gens avec qui on ne peut pas coucher. On peut prétendre que c'est purement physique. On peut se mentir et se dire que c'est bien. Mais il y a trop de complications et trop d'enjeux, vous voyez ? Trop de choses à perdre. Oui. Je comprends. C'est fini. J'aimerais avoir votre soutien pour surmonter ça. Vous l'aurez. Et si vous craquez, je n'en parlerai à personne. Merci. - Mais je ne vais... - Je veux dire, avec qui que ce soit. Je suis sûre que vous n'avez pas que Rebecca pour satisfaire vos besoins biologiques. Dites-moi que ces femmes n'iront pas en prison. Pour fraude aux assurances, elles n'y couperont pas. - Pas si elles n'ont rien réclamé. - Parce qu'ils les ont trouvées avant. Vu les circonstances et leurs enfants, le procureur proposera un sursis, à condition qu'elles montrent leurs regrets et soient suivies. Ou contre les droits d'adaptation au cinéma. Il y aura de la demande. Je l'espère. Félicitations. Cam m'a dit que vous vous étiez remis avec votre ex. Cam ? Cam est dans son bureau ? J'ai dit une bêtise. - Ce serait un potin si je te raconte ? - J'espère bien. C'était... C'était... - Génial. - Oui. - Et une énorme erreur. - Pas si on ne le refait plus. - Marché conclu. - OK. Plus après ce soir, bien sûr. - Plus jamais.