- Il le sera après. - Comment ça ? Les gens sont reconnaissants quand on crie au feu, mais avant, ils paniquent et se cognent partout ? Vous pensez qu'il va faire ça ? - Une métaphore. Compris. - Il ne va pas aimer. S'il y avait une erreur dans mes livres, j'aimerais le savoir. Pour vous, c'est une erreur, pour Sweets, une interprétation. Interprétation ? Non, c'est une erreur factuelle. D'accord, de quoi va-t-on lui parler exactement ? Page 31. Je cite : "Sujets travaillant ensemble pour la première fois sur le cas de l'interne enceinte du congrès, Cleo Eller. " D'accord. Oui. On avait bossé sur une autre affaire avant. Vous pensiez qu'on allait lui parler de quoi ? De... l'histoire d'amour ? L'histoire d'amour ? Sa conclusion qu'on est amoureux ? Je m'en fiche. - Quelle erreur ? - Indice : c'est pas ce que vous croyez. Vous n'approuvez pas ma conclusion selon laquelle vous vous aimez. Les énergies sublimées de cette connexion sont responsables de cette force, cette vigueur et rigueur que vous insufflez à vos enquêtes. Je viens de vous le dire, ce n'est pas ça et vous dites exactement ça. C'est votre interprétation. Vous avez le droit d'interpréter. - Ah oui ? - Vous avez le droit de mal interpréter. J'ai souligné plusieurs choses. À part ça et le fait que le meurtre de Cleo n'était pas notre premier cas, vous pouvez publier. Mon interprétation de votre relation de travail se base sur le développement et la dynamique relationnelle de cette première affaire. C'était pas la première. C'était pas votre première affaire. Alors, s'il vous plaît, parlez-moi de la première fois pour voir si mes conclusions tiennent toujours. Une fille avait été tuée et son corps jeté dans une décharge. Elle s'appelait Gemma Harrington. L'affaire était au point mort. J'étais à une réunion des joueurs anonymes. T'as touché la neuf. On remet ça. Booth avait ce problème d'addiction avant. </i> Comme je gagnais souvent, c'était pas vraiment un problème. </i> Mais cela vous éloignait de choses plus importantes,</i> comme le travail. J'arrivais à le gérer. - Joli coup, Tex. - Merci. Très bien. J'arrive. Merci d'être venu. La mère de la victime, Jocelyn, est venue me voir</i> pour me dire que le légiste de New York lui rendait le corps pour l'enterrement.</i> Elle était en colère. Pourquoi ? La police n'avait plus d'espoir de retrouver l'assassin. Les deux juridictions étaient dessus. La fille venait de Washington, mais son corps a été retrouvé à NY. La légiste était en ville, donc j'ai voulu la voir.</i> Je peux avoir le dossier de Gemma, mais tu sais ce qu'est la folie, refaire toujours la même chose et s'attendre à un résultat différent. J'ai raté quelque chose ? Et si tu avais un autre point de vue ? Un équipier. C'est pas mon truc. Il y a une anthropologue judiciaire au Jeffersonian. J'ai lu qu'elle a trouvé comment un chasseur de l'Âge de Pierre fut tué. Quel rapport ? Si elle peut résoudre un homicide de 4 000 ans, elle doit pouvoir t'aider. - Je peux lui donner le corps. - Tu sais quoi, on verra plus tard. La médecine ne résout pas les crimes, les flics oui. Même activité, même résultat. Au fait, on dirait que t'as pas dormi de la nuit. - Ça va. - Donc, tu as gagné ? Puis, il a dit... - C'est quoi, son nom ? - <i>Et Camille a répondu... </i> C'est moi. La plupart des méthodes pour enlever la chair</i> ont des inconvénients. Je donnais une conférence là-dessus à l'American University.</i> Les méthodes préservant les os requièrent de la patience. Bones n'était pas celle que je pensais. </i> ... c'est rapide, mais l'os est cuit, transformant la moelle. La 1re étape consiste à utiliser des instruments de chirurgie classiques, en faisant attention que le scalpel ou le forceps ne touche pas l'os. Des questions ? J'en ai une. Pour moi, si vous retirez la chair, vous détruisez des preuves, non ? Au contraire, j'en découvre. Merci. À la semaine prochaine. Encore une chose, les meilleures preuves ne sont-elles pas dans la chair ? Comme le poison, les blessures et les balles ? Non, les meilleurs sont dans les os, si on regarde avec attention. Alors, c'est votre truc. Oui, je suis la meilleure au monde. Sérieusement. Il croyait que c'était de l'humour. - Finalement, c'était vrai. - Mais vous ne le saviez pas. Vous êtes étudiant ? Agent Seeley Booth du FBI. Je suis le Dr Temperance Brennan du Jeffersonian. - Croyez-vous au destin ? - Pas du tout. Absurde. - Ça n'a pas changé. - Pour moi non plus. Bones - Saison 5 Épisode 16 "The Parts in the Sum of the Whole" Synchro : ShalimarFox, Kujathemas, Dark_Chii Trad : Rhum1, Figolady, B.kr, vertchoux Relecture : ShalimarFox Félicitations à Mag31 pour avoir mis au monde un petit Gabriel !!! Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==-- Booth ne m'a pas donné l'identité de la victime. Je voulais voir si elle pouvait deviner ce que je savais déjà. </i> Une faible quantité de tissu conjonctif indique que selon les méthodes d'enterrement, les restes ont moins de 200 ans. Zack, il faut changer de paradigme. Ce meurtre est récent. - Que veut cet agent du FBI ? - L'identification des restes. Apparemment, le FBI n'a pas eu de succès avec le fichier des personnes disparues. Le bassin montre que c'est une femme qui n'a jamais donné la vie. La troisième molaire indique l'adolescence. Il y a du vernis sur les ongles. Les fractures sur la pars interarticularis de la C2 indiquent un coup au front, causant une perte de connaissance, non fatal. - Vous faites quoi ? - On identifie une victime. De ce siècle ? Je prends les habits. Je vous ai dit de ne pas être désagréable. - S'il vous plaît ? Je les prends. - Pourquoi ? - Vous êtes botaniste. - Et minéralogiste et entomologiste, ce qui me donne autant de doctorats que vous deux réunis, car vous n'en avez pas. Je pourrais trouver des fibres, des spores et autres particules. Cause du décès... le trauma large et symétrique des temporaux gauche et droit. Prenez les vêtements et partez. Prenez le fémur et tirez... Naomi de la Paléontologie pense que Hodgins est comme ça parce qu'il a besoin de sexe. C'est-à-dire un coït. - Ce n'est pas ressemblant. - Mon Dieu. Non, c'est... C'est précis. - Même très précis. - C'est faux. En fait, son nez ressemble à une patate. Vous pouvez m'attendre là-bas ? Donc, vous voulez une caricature ? Mais une précise. C'est pour mon travail. - Mon Dieu, on dirait un vrai. - C'est un vrai. Pourriez-vous me donner un visage ? - C'est un vrai ? - Une victime de meurtre. De meurtre ? Je pensais que vous bossiez sur les momies et les ancêtres. - Il est mort comment ? - Elle. C'est une ado. Quelqu'un ou quelque chose a écrasé son crane. La pauvre. Vous pouvez l'enlevez de là, maintenant ? Le FBI veut savoir qui c'est. Pourquoi moi ? On ne se connait que depuis un mois. On a eu une interaction à votre exposition car j'étais très impressionnée par votre maîtrise de la structure sous-jacente. - C'est rémunéré. - J'en suis. - J'économise pour retourner à Paris. - Combien avez-vous économisé ? Ce que vous me donnerez pour ce crane, visage, ce truc assez monstrueux. Livrets, entretiens, factures téléphoniques, planning. On a déposé le corps au Jeffersonian ce matin. - Vous leur avez dit quoi ? - Rien. Le parieur jauge les autres joueurs. Merci. J'apprécie. Pas de problème. Personne ne veut de cette affaire. Désolée. On attend que les gens sortent avant de rentrer. Je prends ça comme l'acceptation de mes excuses. Ça ne l'était pas. C'était une observation sociologique. Vous êtes le Dr Brennan ? On s'est vus à la conférence sur la décapitation. Aucune importance. Votre victime avait 16 ans et était métisse. Elle est morte il y a 3 ou 4 ans, son corps est resté dans une décharge pendant un an. Elle est née dans le sud de l'Alabama et a déménagé au nord à l'âge de 8 ans. Elle a été blessée dans une voiture d'avant 1998, sans airbag, à l'âge de 13 ans. - Quoi ? - J'ai pas fini. D'après sa cage thoracique et les tendons du diaphragme, elle était soit nageuse, soit chanteuse, soit asthmatique ou une combinaison des trois. Ce croquis préliminaire... vous donne une idée générale de son apparence. Je suis désolée, mais on a pas pu trouver son nom. Pour information, ces restes humains sont des preuves. Vous devriez porter des gants. J'adapterais mon comportement en conséquence. - Qu'est-ce que c'est ? - Regardez. Elle ressemble au croquis que je vous ai donné. Gemma Harrington. Elle est morte depuis 4 ans. On l'a trouvé dans une décharge, il y a 3 ans. C'est la victime du meurtre ? Je suis désolé. - Désolé pour la victime ? - D'avoir caché son identité. Même si mon temps et mon expertise sont très précieux, j'accepte votre décision de tester mes capacités. J'ai réussi haut les mains. - Pardon ? - Ça veut dire que j'ai réussi. Oui. Haut la main. - Vous avez réussi haut la main. - Oui, je sais. Mais, cela suggère que vous avez quelque chose de plus important en tête. Je veux attraper ce salaud. Comment savez-vous que c'en est un ? Ou que c'est un homme ? Vous savez qui c'est ? Le juge Myles Hasty. C'est un juge fédéral. Je suis pas les évènements postérieurs à la révolution industrielle. - Il a tué Gemma. - Pourquoi ne pas l'avoir arrêté ? - Pas assez de preuves. - Comment savez-vous que c'est lui ? Je le sais. J'aimerais que vous m'aidiez à l'attraper. - Je ne le ferai pas. - Pourquoi ? Je vous aiderai à trouver la vérité et s'il l'a tuée, je vous aiderai à l'attraper. D'abord la vérité, puis l'arrestation. J'ai seulement besoin de quoi persuader un jury. Il me semble que quelqu'un comme vous bénéficierait grandement d'une association avec quelqu'un comme moi. Vous semblez sérieuse. Vous l'êtes. Je rigolais. Vous savez, je m'amusais. C'est marrant. C'est arrivé un an avant l'affaire Cleo Eller ? Quasiment. 13 mois, moins une semaine. Vous ne vous êtes pas disputés ? Même s'il a caché des informations et vous a testée ? Mes capacités dépassaient son expérience. Il a critiqué les preuves. Et elle vous a traité d'idiot. On se touchait l'un l'autre. Comme pendant une lune de miel. Pas "touchait". On se testait l'un l'autre. Vous voulez entendre la suite ? Je savais seulement qu'Hodgins était un spécialiste désagréable des spores et insectes anciens.</i> Mais c'est lui qui a découvert que les restes avaient passé un an dans une décharge</i> avant leur découverte. Et ce n'était pas tout.</i> J'ai trouvé un éclat sur les vêtements de la victime. Le terme est nébuleux. Du bois. J'ai trouvé un éclat de bois. De l'érable, pour être exact. Votre victime a été frappée par quelque chose, fait en érable. Encore une observation si vague qu'elle semble sans intérêt. Il essaye de m'énerver ? Vous êtes toujours énervé. Vous gérez mal votre colère. Je suis un programme. Je dois faire claquer ça quand je suis en colère. Je pourrais vous le faire. Le copain de la victime était en ville le jour de sa disparition. Pour intégrer une équipe de baseball mineure. - OK. Et ? - De quoi sont faites les battes ? D'érable ? D'érable. J'aurais dû y penser. Je ne pense pas qu'une attaque à la batte aurait laissé des éclats. - Pourquoi supposer que c'est une arme ? - Des doutes. J'ai des doutes. Je suis douteux. Vous pourriez peut-être mettre en place une expérience. Quoi ? Non. Attendez. Travailler ensemble ? J'ai ramené le copain de Gemma pour l'interroger sur le meurtre, - mais je sais qu'il a rien fait. - Comment le savez-vous ? - Parce que c'est le juge Hasty. - Ressentir n'est pas savoir. Quand vous savez quelque chose, vous pouvez l'affirmer, pas seulement le clamer d'un ton passionné. Vous dites ça d'un ton passionné sans les faits. Quand on en arrive là, ça s'appelle ressentir. Pourquoi l'interroger si vous êtes déjà convaincu ? Parce que je veux vous convaincre. C'est très gentil. Je peux venir et vous regarder le mettre en selle ? Je pourrai, mais vous voulez sûrement dire le mettre sur la sellette. J'étais effondré quand j'ai appris la mort de Gemma. Je n'arrivais plus à me concentrer. Je ne tenais plus. Certaines personnes parleraient de culpabilité. J'étais à Washington pour intégrer une équipe de baseball. Mon père était avec moi, de même que 3 oncles et 4 cousins. Je n'ai quitté personne suffisamment longtemps pour tuer Gemma et transporter son corps jusqu'à New York. Il a un alibi ? Dites au Dr Brennan comment se sont passés vos essais. J'ai réussi. Quel est le rapport ? Vos essais étaient après sa mort. Oui, mais je ne le savais pas encore. Je pensais que tout était parfait. Je ne me suis effondré que quand j'ai découvert que Gemma avait été tuée. Je rêve toujours de n'avoir pu être là quand c'est arrivé. Pour la protéger. Cohérent psychologiquement. Je ne m'y connais pas en psychologie, mais anthropologiquement parlant, les hommes sont programmés pour se considérer comme protecteurs de leur femme. Ce n'était pas nécessaire de vous faire revivre ça. Ça ne me dérange pas de venir, ça signifie que vous cherchez toujours. Et c'est ce que je veux. Pourquoi c'est vous qui donnez le coup et moi qui le reçois ? Parce que vous avez grogné en prenant la batte. Préparez-vous. Excusez-moi. Retournez au travail. Des conclusions ? Non, rien. La batte n'a laissé aucun éclat, même si la combinaison est plus abrasive que le coton que portait la victime. Un tel coup aurait laissé des dommages caractéristiques aux os. Avez-vous frappé Zack dans le tissu mou ou le foie ? - Quoi ? - L'anatomie, c'est pas mon truc. Celui-là déchirait ! Ça aurait certainement causé une hémorragie du foie et donc la mort. Rien. Cette batte est si dense et abrasive qu'elle ne peut pas briser le tissu mou d'un humain. On peut lui frapper la tête. - Quoi ? - C'est pas nécessaire. Je suppose que ce n'était pas l'arme du crime. J'ai trouvé quelque chose sur les radios de la victime. Les os de l'oreille interne sont manquants ici. Ils ont pu être extraits durant l'attaque. Avez-vous utilisé les UV ? - Je vais le faire. - Merci, Dr Brennan. C'est dur de bouger avec ça. Ces bleus sont apparus avant la mort. - Possibilités ? - Un mode récurrent. Soit frapper répétitivement avec la même arme, soit peut-être écraser sous une sorte de grille. Pourriez-vous mesurer la distance exacte entre les bleus ? Bien sûr. À 18 h 30, Gemma et sa chorale chantait pour un groupe de snobinard. Je ne sais pas ce que c'est. Les gros bonnets, vous savez, les huiles, ceux qui ont de l'influence et le juge. Il y a eu une réception à 21 h. On a vu Gemma au début de la réception, et elle a disparu. Un an après, on trouvé son corps dans une décharge de New York. Que cherche-t-on ? Ce qui a causé les bleus sur les os qui sont apparus peu avant sa mort. Des marques régulières séparées par 33 cm, partant du front jusqu'au milieu du fémur. Je pensais à quelque chose en érable. Une lourde bibliothèque, un échafaudage, une échelle. Je dois vous dire. J'adore travailler avec vous. - Bones n'est pas mon nom. - C'est un surnom. Je vois. Je pourrais vous appeler chaussures. Pourquoi ? Parce qu'elles sont très brillantes. Elles font partie de mon uniforme. Au FBI, ils ont leur méthode. Anthropologiquement parlant, les organisations paramilitaires ont tendance à réprimer l'individualité. C'est sûr. Mais dans chaque groupe, même très restrictif, les libres penseurs, les non-conformistes, les rebelles avec des qualités de chef trouvent un moyen d'afficher leur particularité. Vous savez, j'en suis un. Vous sortez avec quelqu'un ? Droit au but hein Bones ? De temps en temps, mais elle n'aime pas mes horaires. Et vous ? Un physicien m'a invitée à sortir. Je pensais accepter. Je le ferais si je pouvais. Pourquoi pas ? Encore les règles du FBI. Pas de fraternisation avec des agents ou des consultants. C'est dommage. Je le crois aussi. Ces escaliers. Ils sont en érable. L'écharde sur la victime peut venir d'un contact violent avec les escaliers. Et pour les fractures ? L'hypoténuse du triangle formé par les marches semble d'environ 33 centimètres. Gemma a dû essayer de s'échapper. Par là et le juge... l'a sûrement trainée vers la sortie. Et voilà. Le tueur aurait pu se garer là et l'emmener sans être vu. Vous croyez que Gemma Harrington a été pourchassée par le juge Hasty ? Il jouait au foot. Alors il l'a plaquée contre un mur ou autre ? - La suite montre... - Qui est-ce ? Je suis Angela Montenegro. Je suis artiste. Et vous ? Elle est procureur fédéral. Donc, avec nous. Dites-lui qu'Angela possède une bonne vision spatiale. - Et qui est-ce ? - Un bigleux. Je suis le Dr Temperance Brennan du Jeffersonian. C'est inutile. Ne jamais se souvenir des bigleux. - C'est vrai, vous savez pourquoi ? - Non ? Parce qu'ils deviennent vacillants et faibles à la barre des témoins. Donc mieux vaut que j'oublie la fois où ils m'ont laissée tomber quand je les revois. Continuez avec le folioscope. Donc le juge plaque Gemma... Vous vous souvenez ? Le foot au lycée. ... Et attrape sa cheville. Là. Tout à coup, il a une fille inconsciente sur les bras qu'il croit morte. Il la charge dans sa voiture en bas des escaliers, et la conduit dans une décharge à New York. - Et le mobile ? - Ça intéresse qui ? Voyons. Un juge, un jury, la presse et moi. Je veux juste un mandat pour arrêter le Juge Hasty. Bien, peut-être que si ce petit truc pleins d'images était un bel ordinateur, plein de son de clochettes, mais pour l'instant, ça ressemble à un livre d'enfant sadique. Qu'est-ce qui a provoqué sa mort ? On sait pas encore. Ça ne m'obtiendra pas un mandat. Je suis un humble procureur et Hasty est un juge fédéral de premier plan. Un snobinard. Je vois ce qui se passe. Vous avez toujours voulu ce bureau. Fatigué de vous asseoir là-bas. Je détruirais pas ma carrière parce que vous êtes mignon et que voulez une fenêtre. On devrait y aller. Dis, il est vraiment mignon. Je suis sensible à la largeur de ses épaules et à sa mâchoire carrée. OK, Caroline dit qu'on ne peut pas l'arrêter mais elle n'a pas dit qu'on ne pouvait pas l'interroger. Merci beaucoup d'être venu, Juge Hasty. Vous m'avez informé que si je refusais, les journaux diraient : "Un juge fédéral refuse de coopérer à une enquête criminelle". On pense que vous avez poursuivi Gemma Harrington, et qu'elle est tombée. Les deux pieds dans le plat. - Elle voulait s'enfuir. - Pourquoi ? - Je suis un gentleman. - Vous lui avez dit ça, aussi ? Je lui ai seulement dit : "Vous avez une jolie voix". Je l'ai dit devant cent personnes. Et qu'avez-vous fait loin d'eux, Juge ? Booth suggère une inconvenance sexuelle. Donc, je l'aurais poursuivie dans l'opéra. C'est très mélodramatique. Et ensuite ? Je l'ai fait tomber ? Elle voulait s'enfuir, vous l'avez fait trébucher et elle est tombée. - Et elle est morte ? - Non. Ça ne l'a pas tuée. Vous inventez tout ça. Et elle vous fait passer pour un idiot. Non. En fait, je suis très intelligente. Vous auriez pu m'avoir. Vous êtes ridicule. C'est pas bon ? J'ai toujours voulu faire ça. Vous êtes terrible ! C'est super ! Cette femme a cogné un juge fédéral sur le nez ! Deux fois ! Autodéfense. Il paniquait. On a le droit. Virez-la et coupez tout lien. - Hasty n'attaquera peut-être qu'elle. - Je ne peux pas. Elle n'aurait jamais dû être sur le terrain. Je suis compatissante. J'ai laissé un joli visage me conduire sur le chemin de l'impiété. - Le vôtre, par exemple. - Ce n'est pas ça. Mais si. Vous voir ensemble est comme être au bal de fin d'année. Mais ce n'est plus le lycée, Booth. Il est temps de grandir un peu. La belle scientifique est virée. Elle ne le sait juste pas encore. C'est cette erreur que vous devez rectifier. Mon conseil ? Soûlez-la d'abord. Moi ? J'ai estimé la force nécessaire pour causer ces dommages au crâne. Les morsures d'alligator ont une force de 750 kilos. Les hyènes de 375 kilos, les requins de 120. Ce qui a causé ces blessures est compris entre l'humain et le chimpanzé, soit approximativement une force de 95 kilos. Je viens d'avoir une pensée horrible. On a enlevé la chair par ébullition. Et s'il y avait eu des particules qu'Hodgins aurait pu identifiées ? On n'est pas habitué à avoir des morts si récents. - On doit s'adapter. - Je peux aider ? Cet endroit est génial. Angela, voici mon assistant, Zack Addy. Zack, c'est mon amie, Angela Montenegro. C'est Jimmy Neutron, hein ? Le scientifique ? - Je ne comprends pas. - Moi non plus. Il m'est apparu quand j'ai fait la reconstruction faciale que sa tête avait été claquée. Une porte aurait écrasé tout le côté de sa tête, Ange. Oui, mais s'il y avait une espèce de protubérance, comme un verrou ? - Une porte coulissante ? - Peut-être. Je suis une artiste. J'appartiens à Paris. Et pourquoi pas un coffre de voiture avec un loquet ? Combien de force génère un coffre qu'on ferme ? Il le fait de tête ? Une force de 100 kilos, plus ou moins. Ça irait. Je dois voir Booth. J'ai un problème de maths que tu ne peux pas résoudre. Dieu peut-il créer une pierre trop grosse pour rouler ? Penses-y. Cul sec ? D'accord ? Tout ce qu'on a à faire, c'est comparer les blessures du crâne de la victime avec la voiture du juge. Arrêtons de parler de l'affaire, juste un moment, d'accord ? Regardez. Je déclare mon individualité. Je suis un insoumis. Vous êtes insoumis. Vous tenez vraiment bien l'alcool. Ce n'est rien comparé au bang que je devais boire en Inde. À base de cannabis fermenté. Au bang. Au bang. Vous êtes virée. Quoi ?! Parce que j'ai bu du bang ? Mais c'était pour des recherches. - Virée, pourquoi ? - Parce que vous avez attaqué un juge. - Vous pensiez que c'était bien. - Oui. C'était vraiment bien. Santé. Si on ne travaille plus ensemble, alors on peut coucher ensemble. J'appelle un taxi. Attendez, écoutez. Retenez ce taxi. J'ai une confession. Est-ce le fait que vous êtes un descendant direct de John Wilkes Booth ? Je le sais déjà. - Comment le savez-vous ? - Votre structure osseuse. Gardez ça au frais, d'accord ? OK. Ce que je voulais dire... J'ai un problème de jeu, mais je me soigne. Pourquoi vouliez-vous me dire ça ? Je ne sais pas. Je sens juste... que ça mène quelque part. Pourquoi sentez-vous ça ? Je sens que je vais vous embrasser. Un baiser ? Avec la langue. - Mon livre est faux. - C'est pour ça qu'on est là. On voulait vous prévenir, pour que vous ne fassiez pas fausse route. Ça a duré longtemps ? - On devrait lui dire ? - Oui ! Vous devriez. On passera pas la nuit ensemble. - Ah non, pourquoi ? - Téquila. Faites attendre le taxi. Attendez. Vous avez peur que j'ai des regrets en vous regardant demain matin ? Ça n'arrivera jamais. Je suis rentrée me coucher. Moi aussi. On doit te dire un truc. Zack m'a dit que vous regrettiez d'avoir fait bouillir ces particules. - J'ai besoin d'un café. - C'en est un. Malgré le bouillon, j'ai pu obtenir des échantillons microscopiques. Ai-je dit à quel point j'étais excité de travailler avec vous ? Ouais, vous l'avez fait. Dr Hodgins a trouvé des micro-fragments d'acier et des traces de lubrifiant. Zack et moi avons comparé les spécificités du coffre du juge à la blessure de la victime. Une correspond. - On a été virés. - Une Bel Air de 56. - Quoi ? - Quoi ? On a été virés ? Parce que tu as couché avec Booth ? Je n'ai pas couché avec. Pourquoi dis-tu ça ? - Téquila. - Qu'est-ce qu'il y a ? On a été virés, car j'ai frappé un juge dans le pif. J'arriverai jamais à Paris. Angela, je peux t'offrir un emploi stable de reconstruction de restes anciens, tombes et fosses. Ah oui ? J'ai toujours voulu aller à Paris avec une artiste. Zack, apporte toutes les preuves à Booth au FBI. On peut retourner à nos travaux habituels. Avez-vous déjà ressenti l'arrivée d'une grande chose, puis... rien ? - Êtes-vous l'agent spécial Booth ? - Vous êtes quoi ? Le Jeffersonian, c'est ça. Vous êtes un des bigleux. - Ce terme ne m'est pas familier. - Bigleux. Vous savez, vous autres... vous biglez quand vous regardez les choses. Voilà, comme ça. C'est la preuve que le juge Hasty a tué Gemma Harrington. Quelle preuve ? C'était très stupide de nous virer. Pardon, vous m'avez traité de stupide ? Je peux seulement le conclure. Tu as viré le Jeffersonian ? Je ne sais pas ce que ces trucs veulent dire. Caroline m'a forcé. Le Dr Bones a frappé le juge au nez. - Ils tiennent le juge. - Ils le tiennent ? - Bonne nouvelle. - Qu'est-ce que je t'ai dit ? La tête de la fille a été écrasée par le fermoir d'une Bel Air 56. - Voici la preuve. - D'autres petits dessins ? Ça peut s'améliorer avec un ordinateur avant le procès. - Regardez la preuve. - Si vous avez tort, ma carrière est finie. Alors ne me dites pas de la regarder, vous savez que je vais le faire. Et vous, rassurez-moi. Cam et moi avons vérifié, et on pense qu'il y a assez pour un mandat pour fouiller la voiture du juge. Il ferait mieux de l'avoir fait, car irriter un juge fédéral... n'est pas sage. Une petite trace de sang ou de l'ADN serait suffisant pour une arrestation. - Vous avez déjà viré l'institut ? - Bien sûr. - Reprenez-le. - OK. Et au pire des cas, tenez-vous prêt à témoigner que le juge s'est pris une porte. J'aurai le mandat dans une heure. Pourquoi êtes-vous toujours là ? Vous êtes de retour ! Vous en êtes ! - Je suis passée à autre chose. - C'est quoi, un singe ? Non, c'est Ardipithecus ramidus kadabba, le plus ancien... OK, abracadabra peut attendre. On a un mandat pour la voiture du juge. Allons-y. Quel est le problème ? Votre manteau. Vite ! Il y a un problème ? Je suis fâchée. Car je vous ai virée puis reprise ? C'est l'État. Non, vous m'avez saoulée pour me virer et coucher avec moi. Je me suis saoulé pour pouvoir vous virer, et vous avez décidé de ne pas coucher avec moi. Ce que j'ai accepté de bon gré. Vous regrettez cette décision ? Non, c'était une très bonne décision. J'en reste là. - Qu'est-ce qu'il y a, Bones ? - Ne m'appelez pas Bones. Cette voiture a été nettoyée, poncée et repeinte, et le tapis est neuf. - Rien ? - Rien. - Je peux récupérer ma voiture ? - Je ne vois rien contre. Vous avez coopéré à chaque étape de cette enquête. - C'est tout ? - On a rien. - Mon équipe devrait regarder. - Pourquoi ? - On est plus intelligents que vous. - Pardon ? Vous pensez que les meilleurs vont dans la justice ? Ils vont au Jeffersonian. Vraiment ? Celui que j'ai vu ne pourrait pas se moucher sans notice. Le fermoir devrait être démonté. Excusez-moi. Vous savez quoi ? Vous devez vraiment apprendre à parler aux humains. Je parle 6 langues. Dont deux qui vous sont inconnues. - Vous êtes de glace. - Et vous un idiot superstitieux. - Sans coeur. - Sans cerveau. Quoi ? Je suis l'agent Booth. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? - Aucune idée. - C'est un étrier. - Un os de l'oreille interne. - Celui de Gemma ? Je dois faire des tests. Quiconque a été à l'école devrait savoir ça. Quiconque ayant été à l'école se dirait "à qui d'autre ce serait ?" Envoyez-le au Jeffersonian. On va vérifier l'ADN. Bien, vous savez quoi ? C'est très bien. C'est fini. Juge Hasty, mon gars, vous êtes en état d'arrestation. - Ça va ? - Prenez un verre d'eau. C'est comme si vous aviez raté votre moment. Et vous avez puni l'autre pour ça. Et vous savez qui finit par en payer le prix ? Moi. Je paie. Que s'est-il passé ensuite ? Dès que le juge a été en salle d'interrogatoire,</i> il s'est enfoncé. L'étrier. Celui de Gemma Harrington, bien sûr. On avait la preuve qu'elle était morte dans son coffre.</i> Belle voiture. C'est sa serrure. On avait aussi le témoignage du valet qui l'avait vu reculer dans l'allée.</i> - Mensonge sur mensonge. - Preuve sur preuve. Mais... Je ne savais pas pourquoi. Booth est obsédé par les "pourquoi". Qu'est-ce qu'elle a vu ? Pourquoi Hasty l'a poursuivie derrière le théâtre ? - Mais vous avez trouvé, non ? - Pas moi. Moi. J'ai remarqué sa façon de toucher son nez avec précaution.</i> Comme vous n'avez pas de mobile, vous voyez bien qu'il n'y a aucune raison de retenir mon client. Je sais ce qu'il s'est passé. Quand le procureur va le dire au jury, ils vont y croire aussi. Ça allait ruiner sa carrière. Et aussi détruire son jugement. Votre septum a été remplacé. C'est quoi ? Cocaïne ? Crystal meth ? Gemma vous a vu sniffer. Il pensait l'avoir tuée dans l'escalier, a pris sa voiture... Elle a repris conscience quand il la chargeait dans le coffre. Il a paniqué et claqué le battant, ce qui... l'a tuée. Je voulais juste l'arrêter. La raisonner. Lui offrir un pot-de-vin. - Elle s'est enfuie. - C'est assez, Myles. Ça l'était. Le juge pourra prétendre à la libération conditionnelle dans dix ans. C'est l'histoire de notre premier cas. Désolé pour votre livre. Non, c'est pas ça. Qu'est-ce qu'il y a eu entre vous ? On s'est disputés. Devant la mère de la victime. J'avais peur qu'on manque de preuves pour convaincre. Je lui ai dit que ce n'était pas le lieu pour en parler. - Lâchez-moi ! - Je vais le faire, si... - C'était quoi, ça ? - Vous êtes un mufle ! Vous m'avez attrapée comme le juge. Vous utilisez votre insigne et votre arme pour intimider. Cette façon d'utiliser votre cerveau pour qu'on se sente stupide. Vous êtes stupide. Je vous hais. Haïssez-moi. Vous avez dix ans ? Je suis pas votre père. - Je ne travaillerai plus avec vous. - Qui vous le demande ? - Vous l'avez frappé ? - J'aurais pas dû l'attraper. Désolé pour votre livre. OK, c'est... vous êtes à côté de la plaque. J'ai cru que vous ne vous embrasseriez jamais, car la digue romprait. Et il s'avère que vous l'avez fait. La digue a rompu ? Qu'est-ce que ça signifie ? Il croit toujours qu'on a couché ensemble. Nous ne sommes pas amoureux. Ça a pris un an avant qu'on ne se retrouve dans la même pièce. Absolument. Plus de baisers ou autre. Si vous ne vous aimez pas, pourquoi n'avez-vous pas eu de relations sérieuses depuis votre rencontre ? - Ce n'est pas mon truc. - Vous savez, mon job, mon fils. L'un de vous doit avoir le courage de rompre cet état. Ça doit être vous, car vous êtes le joueur. Pour une fois, faites ça pour vous. On va manger ? - J'ai faim. - OK. Désolé pour le livre. Sweets a écrit que l'abandon de mes parents m'a convaincue que toute relation sérieuse est vaine. J'aurais le syndrome du chevalier blanc, à cause de mon père alcoolique et violent. Je hais la psychologie. Je suis le joueur. Je veux croire à cette chance. Je veux y accorder une chance. Pour nous ? - Le FBI ne nous laissera pas ensemble. - Faites pas ça. Il y a pas de raison... - Non ! - Pourquoi ? Vous pensez devoir me protéger, mais c'est vous qui devez l'être. - Protégé de quoi ? - De moi. Je peux pas ouvrir mon coeur. Essayez. C'est tout ce que je demande. Vous l'avez dit. La folie, c'est de refaire toujours la même chose et s'attendre à un résultat différent. Alors, changeons le résultat. Écoutez-moi, d'accord ? Quand on parle aux vieux couples amoureux depuis 30 ou 40, ou 50 ans, d'accord ? C'est toujours le gars qui dit "je savais". Moi aussi. Depuis le tout début. - Votre preuve est anecdotique. - Je suis ce gars. Bones, je suis ce gars. Je le sais. Je ne suis pas un joueur. Je suis une scientifique. Je ne peux pas changer. Je ne sais pas comment. Je ne sais pas comment. Pitié, ne soyez pas si triste. Vous avez raison. On peut encore travailler ensemble ? Merci. Je dois aller de l'avant. Trouver quelqu'un qui, qui m'aimera dans 30 ans ou 40, ou 50.