qui était coincé dans un pneu de camion. J'y ai cru. Ouais, ç'en était un bon, mais celui-ci atteint un nouveau degré d'étrangeté. Je n'y crois pas ! Qu'est-ce que je vous avais dit ? Comment est-ce que ça peut arriver ? Il a peut-être été enroulé dans un tapis ? Où est le tapis ? Désintégré, vous savez, avec les parties charnues. Quoi ? C'est possible ! Ça aurait... Ça aurait pris des milliers d'années. Les os devraient être en tas, mais quelque chose les maintient ensemble et... Qu'est-ce que vous avez ? Roulé dans un tapis ! Les "parties charnues" ! Excusez-moi ? Qu'y a-t-il de si drôle ? - Rien. - J'espère bien, car il y a un corps mort méritant le respect, juste devant vous. Que lui est-il arrivé ? Je ne savais pas qu'elle pouvait rigoler. Que faites-vous sur une scène de crime ? Le Dr Brennan est suspendue de toute affaire criminelle. - Quoi ? - Quoi ? Pour m'être moquée de Booth ? - Ça ne m'a pas blessé. - Il y a une date pour le procès pour meurtre de votre père. Booth est l'agent qui l'a arrêté. Vous ne faites plus équipe jusqu'à la fin. - C'est pas utile. - Ils n'ont pas besoin de nous séparer. Je suis très compartimentée. Très compartimentée. Vois ça avec le FBI, chéri. Ça, ça craint. Ce cas semblait très intéressant. Ouais. Très, très intéressant. Je vous ferai savoir ce qui se passe. Vous ne résoudrez pas ce cas sans moi. Je veux dire, il n'y a pas d'intérêt à faire une thérapie en équipe quand il n'y en a plus. - Quoi, vous vous êtes séparés ? - Non, on nous a séparés. - Au FBI, on travaille plus ensemble. - Pourquoi ? Le père de Brennan a tué le directeur adjoint du FBI. - Le procès débute la semaine prochaine. - J'aurais dû en être informé. Le procès ? Pourquoi ? Parce que Sweets a établi le profil psychologique de Max pour l'accusation. - Pourquoi ne m'avoir rien dit ? - En quoi est-ce important pour vous ? Sweets ? Pas de thérapie ! Est-ce que... Parce que, bien que ça aurait pu intéresser une personne normale, j'ai pensé que vous vous en ficheriez. - Vous avez tout à fait raison... - Dr Brennan, tous vos collègues - dont votre thérapeute,... - Ancien thérapeute. Essayent de mettre votre père en prison. C'est extrêmement stressant. - Booth a raison. Ça ne m'atteint pas. - Booth a tort. Ça vous atteint. Puis-je suggérer que c'est une occasion en or pour vous de vivre une situation plutôt que de la rationaliser ? Je vais bien. Si vous alliez bien, vous seriez prostrée, en larmes - <i>ou à moitié catatonique. - Ça vous paraît correct ?</i> Désolé, mais je suis d'accord avec Sweets là. Il est important que vous sachiez que nous savons que plus vous semblez froide et objective à l'extérieur, plus vous souffrez à l'intérieur. - Je vais bien. - Non, ce n'est pas vrai. Bien, Sweets, vous... Vous allez me manquer. Ce fut un réel plaisir de travailler avec vous. Vraiment ? Vous le pensez ? Moi aussi, je le trouve fascinant d'un point de vue trivial, - pragmatique et informel. - Je suis d'accord avec ce qu'elle dit. Merci d'avoir essayé de nous aider à travailler ensemble. - Merci, Sweets. - De rien, mais honnêtement, les amis... - Vous pouvez occuper de ça, la note ? - Oui, bien sûr. On peut continuer à travailler... Dommage. Je crois que je faisais du bon travail. Bones Saison 3 Épisode 13 "The Verdict in the Story" Transcript : <i>ydy.com</i> Sync : <i>ShalimarFox, IceFre@k, Arkana76360</i> Trad : <i>Teewee, Mag31, Figo, B.kr, Venusia</i> Relec : <i>Ky, Arkana76360</i> Sous-titre : <i>A²S Team --==All-about-Subs.fr==--</i> Sans vous offenser, je me sentirais mieux si le célèbre Dr Brennan était mon porte-parole scientifique. - Vous avez déjà fait ça ? - C'est pas le premier procès de Clark. C'est un scientifique en fin de croissance ? Je me rase, Monsieur. J'ai le permis de conduire, j'ai gagné un combat à mains nues, j'ai sauvé une vie, j'ai trompé une femme. J'ai été poussé dans la piscine, j'ai défié les volontés de mon père. J'ai brisé des cœurs, et j'ai eu le cœur brisé. Donc, selon les normes de cette société, je suis un adulte. Vous avez trompé une femme ? Il va parler comme ça au procès de papa ? Max, on peut vous donner la liste de ses qualifications tout de suite, mais ça gâcherait la surprise quand ils vont les lire à la Cour. Clark est le dernier anthropologiste que j'aimerais avoir contre moi dans un tribunal. Et pour le petit génie de ton labo ? Avec les gros yeux et la tête en grille-pain, ce gars-là ? Désolé si ma tête normale et mes yeux font diminuer votre confiance. Zack travaille pour l'accusation. OK. Bienvenue à bord, mon garçon. - Papa ! - Merci. Êtes-vous sérieusement en train de m'écraser la main ? Rends sa main à Clark, Papa. Merci. On va attendre dehors, Tempe. Je souhaite toujours que tu sois mon expert scientifique. Tiens. Tu devrais porter cette cravate devant la cour. Oh, mais... c'est une cravate grise. Apparemment, la couleur grise indique au jury que tu es un homme sérieux avec un bon discernement. Ouais, ou que je suis tout terne. - Je ne peux pas empêcher ça d'arriver. - Que veux-tu dire ? Booth, Hodgins, Zack, Angela, Caroline ce sont mes amis, mais je peux pas... Hé, attends, je sais que tu m'aimes, d'accord ? Je peux le voir, même si personne d'autre ne le peut, donc c'est quelque chose dont tu n'as pas à t'inquiéter. Je porterai la cravate. Je déteste ça, je déteste ça. Quoi, les étrangers dans notre laboratoire d'analyse ? Ange n'aime pas que nous soyons dans deux camps opposés. Nous tous ensemble, et Brennan toute seule. Pas toute seule, elle est avec ces gens afro-américains. C'est pas une compétition. Je suis presque sûr qu'on appelle le système judiciaire un système "de confrontation", car c'est compétitif. Non, ce n'est pas une compétition entre nous et Brennan. C'est juste une situation malencontreuse. Ouais, ouais, une malencontreuse situation. Si Brennan comprend qu'on n'est pas dans une folle compétition contre elle, alors on s'en sortira tous avec notre amitié intacte. D'un autre coté, le Dr Brennan doit comprendre qu'on va les détruire. J'expliquerai "folle compétition" à Zack encore et encore jusqu'à ce qu'il comprenne. Réunion de l'accusation dans 20 minutes, et Caroline ne tolère pas les retards. J'ai revu toutes les preuves physiques réunies par le Dr Addy et fournies par l'accusation. Qu'en pensez-vous ? Il y a toujours un jugement de valeur, mais... ça se tient. Je serai plus à l'aise quand j'aurai mes propres examens. Dites-moi la première chose qui frappe lorsque vous regardez les radios et le squelette de la victime. Le tueur a eu pitié. C'est totalement non-scientifique. La victime a été poignardée plusieurs fois, brûlée et éviscérée. Où est la pitié ? La mort fut instantanée. Un seul coup sur la mastoïde. Aucune douleur. Les intestins, les coups, le feu, tout ça est arrivé post-mortem. De la pitié. Zack sera l'expert le plus précis. Clark sera le plus compréhensible et persuasif. L'accusation voit l'objectivité scientifique comme une vertu. La défense humanise l'accusé. J'accepte votre logique. Je vais m'efforcer de faire paraître le Dr Addy, mauvais. J'apprécierais que le jury ne voit pas que vous doutez de moi. Ça va être dur, étant donné que mon père est coupable. Dr Brennan, que ce soit la dernière fois que vous dites ça tout haut. - Pourquoi ? - Parce que ce que l'on pense de la culpabilité ou non du client n'est pas pertinent. C'est à eux de prouver que votre père est coupable sans l'ombre d'un doute. Combien de temps pour le squelette ? Autant que possible. J'aimerais aussi jeter un oeil sur vos dossiers, si vous permettez. Pourquoi ? Parce que vous avez formé le Dr Addy. Je voudrais savoir à qui j'ai à faire. Je vais vous dire ce que je vous dis toujours avant un procès, parce que celui-ci n'est pas différent d'un autre. - Vous n'avez jamais dit ça. - Quoi donc ? Vous n'avez jamais dit qu'un procès n'est pas différent d'un autre. Donc celui-ci est différent. - Vous ne contrôlez jamais ces gens ? - Jamais. Écoutez, Caroline, c'est Bones, c'est différent. Admettons-le. Voici ce qui n'est pas différent. Oubliez cette boucle de ceinture provocante. Pas de badges "Résistez à l'autorité" ou "La vérité est ailleurs". Ne vous coupez pas les cheveux vous-même, la veille d'un procès. Enlaidissez-vous un peu, les femmes strictes du jury vous détestent. Utilisez des mots d'adulte. Mangez. La dernière fois, votre estomac grondait plus fort que votre témoignage. Alors ne me faites pas passer en premier le matin. Je vous assure que je serai totalement et superbement mature à la barre. Mlle Julian, je ne vais pas à la barre. Vous le devez. Écoutez, je ne dis pas aux autres quoi faire, mais je ne témoigne pas. Booth ? Bon, OK, écoutez tous. Bones croit au système. Si elle se rend compte qu'Angela ne témoigne pas, elle ne va pas aimer. Elle voudrait qu'on fasse tous notre boulot. Il semble que le Dr Brennan ait une capacité enviable, quoique dérangeante, à compartimenter. Eh, c'était comment ça, pour du vocabulaire d'adulte ? Irréprochables et détachés, d'accord ? Comme le Dr Brennan aime. Je n'ai pas de problème. Je le lui demanderai directement. Si elle est d'accord, alors je suis de la partie. On se voit au tribunal. Écoutez, Caroline, vous voyez, quand je témoignerai, le jury ne verra pas ma boucle de ceinture parce qu'elle est en bas. - Le briefing est terminé, chéri. - Ouais, vous voyez, là où je me tiens, la cravate recouvre... plus ou moins... Je suis le juge Marcus Haddoes. C'est mon tribunal. Quand vous jurez devant Dieu de dire la vérité, regardez-moi en face, car dans cette cour je ne suis peut-être pas Dieu, mais je suis sans aucun doute ce qui vient après. Vous, les spectateurs : au fond, je suis quelqu'un de timide, alors je serai très heureux de vous faire expulser à la moindre excuse. Mlle Julian, discours d'ouverture. Je suis le procureur dans ce procès, et mon travail est de vous prouver que Max Keenan a assassiné le Directeur Adjoint du FBI, Robert Kirby. Mon client avait un mobile pour tuer la victime. Un mobile, des moyens, et une opportunité comme bien d'autres. Le Directeur Adjoint Kirby était une crapule. Corrompu. Un tueur de sang-froid. Il avait de nombreux ennemis qui voulaient sa mort. Ils vont dire que Kirby comptait assassiner Max Keenan et sa famille qui est là, cette jolie jeune femme et ce beau jeune homme, introduisant le concept d'autodéfense dans votre esprit. L'accusation ne fournira pas de témoins visuels ni de preuves autres que des conjectures circonstancielles, et des preuves matérielles. Le Dr Temperance Brennan que voilà est l'une des meilleures anthropologues judiciaires du pays. Elle est reconnue pour son intégrité, pour sa réputation professionnelle. Elle est également la fille de l'accusé. Le Dr Brennan ne témoignera pas en faveur de son père, parce que vous, jury, ne croiriez tout simplement pas qu'une fille aimante puisse être objective. C'est tout. - Booth ? - Quoi ? - Je pourrais vraiment être objective. - Je sais, Bones, OK mais... ... ce que l'accusation appelle "une crapule".</i> Cet homme charmant a tranché la gorge de Robert Kirby, l'a étripé et immolé. Nous vous le prouverons. Mlle Julian et moi sommes peut-être en désaccord sur de nombreux points de cette affaire, mais je lui accorde que l'accusé est un homme très sympathique. Clarification, j'ai dit "charmant", pas "sympathique". Voilà exactement le genre de divagation que je veux éviter. Et vous deux s'il vous plaît, restez de votre côté de l'allée. Levez-vous. Allez prendre un café. Nous entendrons le premier témoin de l'accusation dans 20 minutes. Ça n'est peut-être pas du bon café, mais au moins il est tiède. - On n'est pas censés parler. - On ne peut pas parler de l'affaire. Mais on peut parler de ce café dégueulasse ! Mettez le gobelet devant votre bouche quand vous parlez. - Je n'ai pas vu Angela aujourd'hui. - Angela refuse de témoigner. Pourquoi ? Probablement parce qu'elle est votre meilleure amie. - On est amis et ça ne vous ennuie pas. - Ça m'ennuie. Ça nous ennuie tous. Sauf Zack. Dans ce cas, Zack est le seul à penser clairement. Il a fallu que je donne la permission à Hodgins. - Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ? - Ça n'est pas ce qui ne va pas, Bones, c'est ce qui est juste. Non, non, vous arrêtez ça tout de suite. Le procès reprend dans 30 secondes. Bonne chance, Bones. Et souvenez-vous, c'est moi qui vous ai donné ce délicieux café. - Pourquoi ? - Parce que je suis le premier témoin contre votre père. Le Dr Brennan et moi avons pénétré dans son appartement, et avons trouvé une grande flaque de sang. Vous craigniez pour la vie de Russ Brennan à ce moment-là ? Tout à fait. Vous pensiez que le sang était celui de Russ Brennan ? - Tout à fait. - Et il s'est avéré appartenir à qui ? L'analyse ADN a prouvé que le sang appartenait au Directeur Adjoint Kirby. Un instrument acéré a été introduit ici... ponctionnant le sterno-cléido-mastoïdien et coupant l'artère carotide. Il est entré dans le crâne derrière l'oreille, a entaillé la mastoïde, a continué à travers l'oropharynx, pour finir du côté opposé de la mandibule. Pour qu'il y ait une aussi grande flaque de sang, le corps a dû rester là entre trois et cinq minutes. Trois à cinq minutes ? C'est le temps qu'il faut pour enrouler le corps dans un rideau de douche. Comment sait-on que le tuyau en cuivre est l'arme du crime ? Ce sont de très fines traces de cuivre, restées dans la ligne oblique interne de la mandibule. Et en quoi est le tuyau de cuivre ? Comme la plupart des tuyaux de cuivre, il est en cuivre. Avez-vous découvert des preuves liant l'accusé à la scène de crime ? J'ai trouvé des particules de la même terre sur la scène de crime, sur le toit où le corps a été immolé, et au séminaire de Notre Dame des Anges. - Qu'est ce que ça vous a indiqué ? - Que quelqu'un a transféré ces particules de poussière du séminaire, vers la scène de crime, vers le toit. Qui aurait pu faire ça ? L'accusé était au séminaire ce jour-là. - En êtes-vous certain ? - Oui. Je l'y ai vu moi-même. Que faisait-il là-bas ? Il était déguisé en prêtre. Et vous pouvez assurer à 100% que ceci est l'arme du crime ? Je ne suis pas à l'aise pour dire 100%. Vous êtes convaincu au-delà d'un doute raisonnable que c'est l'arme du crime ? Oui. J'en suis convaincu. Et y a-t-il une preuve liant l'accusé à cette arme ? En 1966, Max Keenan a été incarcéré pour vol. Il a été attaqué. S'est-il défendu ? Oui. S'est-il défendu avec ça ? - Oui. - Avec succès ? Je n'ai jamais tué personne. Je n'ai fait que les cogner pour les éloigner. Oui. Qu'a-t-il résulté de cette attaque ? Plus personne n'a attaqué Max. Rien d'autre ? Il s'est vu ajouter 8 mois à sa peine. Rien d'autre, agent Booth ? Le tuyau acéré est en quelque sorte devenu sa marque de fabrique. Où cette arme a-t-elle été trouvée ? Juste là, dans ce tas de cendres. Qu'est ce tas de cendres exactement ? Il s'est avéré être les intestins de la victime. L'abdomen a été ouvert. Et avec un corps aussi brûlé, les intestins réduits en cendres, comment avez-vous identifié la dépouille comme celle du Directeur Adjoint Kirby ? Je n'ai rien à dire. Vous êtes sous serment en tant que témoin-clé, Mlle Montenegro. J'ai juré de dire la vérité, et la vérité c'est que je ne dirai rien. Juge Haddoes, pourriez-vous... - Que le témoin réponde. - Non, le témoin ne répondra pas. - Angela ! Réponds. - Silence, s'il vous plaît. Que le témoin réponde ou je la fais arrêter pour outrage. Est-ce que je peux vous parler en dehors de ça ? Pourquoi l'avoir appelée si vous saviez qu'elle ne répondrait pas ? J'ai pensé qu'une fois là, elle verrait votre visage effrayant, et changerait d'avis. - J'en appelle au 5e amendement. - Chérie, le 5e amendement vous protège d'être forcée à vous incriminer vous-même. D'accord. Très bien, le 1er amendement protège la liberté d'association, c'est ça ? Ce qui signifie qu'il protège l'amitié. J'en appelle au 1er amendement, qui est encore meilleur que le 5e. Il n'y a pas d'amitié dans un procès pour homicide. Ceci est le tribunal fédéral de district, pour le district de Columbia, des États-Unis d'Amérique. Quand ceci vous pose une question, vous répondez, ou vous payez le passeur. - Ça n'arrivera pas. - Angie, ils ne plaisantent pas. Bones, c'est le moment d'intervenir. - Quoi ? - C'est le passeur. Le juge est le passeur. Ange, il faut que tu le saches, c'est le passeur. J'évacue la salle d'audience, si j'entends un mot de plus. Merci beaucoup. Ce témoin fait offense à la cour. Elle sera incarcérée jusqu'à ce qu'elle réponde aux questions qui lui sont posées. - Angela, s'il te plaît. - Asseyez-vous ! Mon cœur, c'est l'un des moments où je sais ce qui est juste, alors que tout le monde est confus. Ne devriez-vous pas faire un peu plus objection, demander une entrevue avec le juge ou autre chose ? Le jury regarde papa de façon méprisable. On leur décrit un crime terrifiant. - Ils doivent blâmer quelqu'un. - Oui, moi ! Tout ce qu'ils ont fait pour l'instant, c'est établir qu'il y a eu un meurtre. - Tout le monde le savait. - Ils doivent établir que vous êtes responsable. - On dirait qu'ils l'ont déjà fait. - On doit parler du fait - de vous faire venir à la barre. - Oui. Faites-le. Cette femme n'a-t-elle pas dit que je faisais du charme ? Première question qu'on vous posera : "Avez-vous tué le directeur Kirby ?" Non, je ne l'ai pas tué. - Je ne peux pas vous faire passer. - Je ne suis pas assez émotionnel ? Je n'aurais jamais tué un autre homme. Parce qu'il sera évident pour le juge, le jury et les martiens aveugles, que votre famille ne vous croit pas. On attendra dehors quand il sera à la barre. Merci. Je suis sur la chaise électrique et vous sortez manger des glaces ? Les enfants ne croient pas leur père, alors le jury non plus. Le prochain problème à considérer... est Russ. - Laissez-les me mettre à la barre. - Pour eux vous êtes témoin du meurtre. Non. Je n'y étais pas. Je n'étais pas là-bas ! En tant qu'officier de la cour, je ne peux pas vous faire passer à la barre si je pense que vous allez vous parjurer. - Vous pensez que Russ ment ? - Je sais pas. - C'est ce qui m'inquiète. - Il ne ment pas. Je connais Russ depuis qu'il est enfant, et je sais quand il ment. Il ne ment pas. Vous pouvez m'envoyer à la barre. Je n'ai été témoin de rien - pouvant être utilisé contre mon père. - Bravo, mon garçon ! Prenez quelques minutes en famille. On se retrouve au tribunal. Un pays plein d'avocats sans scrupules, et vous me trouvez celui qui en a. Papa, Tempe est plutôt sûre que tu as tué cet homme. Et je ne pense pas qu'elle comprenne pourquoi tu prends ça à la légère. Tempe... J'ai honte de beaucoup de choses que j'ai faites dans ma vie. Mais dans cette affaire, ma conscience est claire. Ce n'est pas la même chose qu'être innocent. Angela, s'il te plaît, va à la barre et dis que tu as identifié la victime. Non. Mais, je veux que tu le fasses. Tu penses que ton père va éviter la condamnation ? Ça n'a rien à voir avec ça. Si, Brennan ! Je ne vais pas envoyer ton père à la mort. À la mort ? Ton père a tué un gros bonnet du FBI. Tu penses que ces gens ne vont pas le poursuivre jusqu'à l'exécution ? Ce n'est pas ma décision, ni la tienne, mais celle du jury. Il ne s'agit pas de cela. De quoi alors ? Les amis n'envoient pas les pères de leurs amis sur la chaise électrique. Le Maryland utilise l'injection létale. C'est le même principe, mon cœur. Tu penses qu'on va perdre ? Oui. Je pense que vous allez perdre. Et je ne vous aiderai pas. Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter une amie comme toi ? J'ai obtenu ma licence en psychologie à l'université de Toronto, mon master en psychologie anormale à l'université Temple, et mes doctorats en psychologie clinique et analyse du comportement. Des doctorats ? Plusieurs ? J'ai gagné les bourses Fulbright et Rhodes simultanément... Plus qu'une bourse aussi. Ce qui m'a amené à mon poste actuel au FBI. On se demande pas pourquoi le Dr Geeks ne peut pas garder une fille. C'est Dr Sweets. Je sais Bones. Je voulais dire Dr Geeks comme dans "geek". Exigez-vous une liste de mes publications scientifiques ? La défense stipule que le Dr Sweets témoigne en tant qu'expert qualifié, malgré le fait qu'il ressemble à un joueur de volley du lycée. Voilà le Dr Geeks. Excusez-moi, agent Booth. Je voudrais que vous échangiez de place avec le Dr Saroyan. Vous, Dr Brennan, échangez avec votre frère. Pourquoi ? Vous ne parlez pas aussi bas que vous le pensez. Vous chuchotez un peu fort. - Vous avez commencé. - Juste un peu fort. Merci. Je vous en prie, continuez, Mlle Julian. Avez-vous établi un profil psychologique de l'accusé ? Oui, après plusieurs rencontres s'étalant sur 6 mois. Est-il capable d'un meurtre ? Oui, totalement. Catégoriquement. À sa façon, Max Keenan est un homme très impressionnant. Pourquoi "à sa façon" ? Max Keenan n'adhère pas à un ordre éthique externe. Il fait ce qu'il veut. Il fait ce qu'il pense juste, peu importe que le reste du monde soit d'accord. Il aurait pu être un grand dirigeant. Vous voulez dire à un moment où les gens se claquaient la tête et s'immolaient par le feu pour obtenir ce qu'ils voulaient. Oui. Max Keenan est-il dangereux ? Quand il sent que les personnes qu'il aime sont menacées... - Super dangereux. - À votre avis, si Max Keenan ressentait qu'il était menacé ou que sa famille l'était, pourrait-il faire ça ? Totalement. Je veux dire, indubitablement. Sans hésitation ? Sans hésitation, sans remords, sans culpabilité. Sans hésitation, sans remords, sans culpabilité. Vous sentiez-vous menacé par le sous-directeur Kirby, M. Brennan ? - Non. - Un sniper entraîné, un agent du FBI corrompu vous pourchasse et vous n'aviez pas peur ? Je savais que quelqu'un était après moi, mais pas qui. Comment saviez-vous que quelqu'un était après vous ? On m'a tiré dessus. J'ai été blessé. Il est donc juste de dire que vous craigniez pour votre vie. - Où étiez-vous à ce moment-là ? - Chez ma sœur. C'est là que le sous-directeur Kirby a été tué. Où son sang a été trouvé, oui. Mais, vous n'étiez pas là quand c'est arrivé. Non. Vous saviez que vous étiez pourchassé mais vous avez quitté la sécurité de l'appart de votre sœur ? Il n'était pas en sécurité puisque quelqu'un y a été tué, non ? Non, il ne l'était pas, M. Brennan. - Où étiez-vous ? - À un entretien d'embauche. On vous traquait mais ça semblait bien de errer et de chercher un job. Non, je n'errais pas. Je suis allé à un entretien d'embauche spécifique. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je sais quand Caroline flaire quelque chose. Quel job ? Objection, votre Honneur. Quel est le rapport ? Si les gens pouvaient avoir la liberté de s'exprimer, le rapport deviendrait apparent. Rejetée. Répondez, s'il vous plaît. Un job de mécano. Et comment avez-vous trouvé cette annonce ? Quoi ? Une pancarte sur la fenêtre, une agence d'emploi, internet, le journal ? - Où avez-vous trouvé ce job ? - Objection, votre Honneur ! Rejetée. Mon père m'a obtenu... l'entretien d'embauche. Comme s'il voulait que vous quittiez l'appartement.</i> Comme s'il savait que quelque chose allait se passer et qu'il vous voulait en dehors de ça. - Votre Honneur... - Hors limites, Mlle Julian. - Le jury n'en tiendra pas compte. J'ai fini avec le témoin, votre Honneur. À vous, M. Barron ? Votre père a-t-il dit ou fait quelque chose qui suggèrerait qu'il essayait de vous éloigner ? Non. - Merci, votre Honneur. - Mlle Julian. J'en ai fini, votre Honneur. La défense sera-t-elle prête cet après-midi, M. Barron ? La défense demande un jugement sommaire parce que l'accusation a échoué à prouver que mon client est coupable. Refusé, M. Barron. Alors, nous serons prêts cet après-midi. Que faites-vous ? Dr Addy, l'accusation doit partager toutes les informations avec la défense, pas le contraire. Vous feriez mieux de pas le tacher. Ce n'est pas permanent. Que faites-vous ici ? J'ai su que vous regardiez le squelette de la victime auriez-vous quelque chose que j'aurais raté ? - Je n'ai pas le droit de répondre. - Je n'ai rien demandé. Vous m'avez demandé. J'ai répondu. Vous n'êtes pas en train d'essayez de m'avoir, là ? Vous êtes comme ça. Oui, exactement. Votre travail est excellent, Dr Addy. Extrêmement minutieux. Merci. J'en suis conscient. Bonne chance cet après-midi. Je n'ai pas besoin de chance. J'écris un livre. J'adopte une approche clinique de l'efficacité et des résultats ciblés. Vous ne devriez pas bien bosser ensemble, mais vous le faites. Je veux comprendre. - J'ai pas suivi. - Il veut nous étudier. Chaque semaine. Rien ne change. Bien, pourquoi voudrait-on faire ça ? Je ne vois pas de bonne raison. Voilà ! Ce que vous faites en parlant tous les deux excluant la troisième personne, donc moi, c'est un mécanisme adaptatif, pour que des entités disparates se rassemblent contre leurs propres impulsions individuelles à se dissocier. C'est, euh, c'est... - Qu'est-ce que ça signifie pour nous ? - Rien d'utile. Dites-nous. Pourquoi on ne s'arrangerait pas avec lui ? On le laisse nous étudier, en échange, il nous donne des profils psychologiques à la demande. OK. Vous aimez ce genre de chose, mais je ne vois pas le but. Je pense juste qu'il ne veut pas admettre qu'il nous aime bien. - Vous nous appréciez ? - Quoi ? Et il veut passer du temps avec nous. C'est vrai ? - Vous nous appréciez ? - Non. Il nous aime vraiment. OK, vous savez quoi ? Je regrette d'avoir fait cette proposition. Je la retire. Oubliez-ça. Sweets est plutôt bon en salle d'interrogatoire. Ouais, profilage sur demande, soutien pour les interrogatoires... Bien, pour être honnête, je suis impressionnée par ses références. Je lui dit que c'est d'accord. Dr Brennan, j'ai trouvé quelque chose. Je n'aime pas de quoi ça a l'air. - Pourquoi ? - Ils semblent contents. Levez-vous ! Cette cour est réunie. Ils semblent confiants. Je n'aime pas ça. De toute façon, Clark a bien trouvé quelque chose que vous aviez manqué ? Je ne manque jamais rien. La défense appelle le Dr Zack Addy à la barre. Votre honneur, je demande à la cour la permission de laisser notre expert le Dr Clark Edison apparaître comme "pro hac vice". Objection, votre honneur. Pour quelle raison, Mlle Julian ? Que se passe-t-il ? Ils veulent que Clark interroge Zack, et pas l'avocat. - Je réfléchis. - Objection rejetée. Dr Edison. Bonjour. Dr Addy, vous avez identifié ceci comme étant l'arme du crime. C'est exact. Pouvez-vous rafraîchir la mémoire du jury ? Oui. Les stries trouvées sur l'os indiquent une arme à bout tranchant avec un bord coupant. De plus, le diamètre du tuyau correspond. C'est correct, oui. Et le cuivre en particulier. Pouvez-vous identifier cela Dr Addy ? C'est la blessure d'entrée dans le mastoïde faite par l'arme du crime. Et ceci ? C'est la même blessure teintée en rouge. C'est ce que vous avez fait ce matin ? Et ça ? Ça semble être la même blessure agrandie environ 120 fois. Pouvez-vous discerner des microfractures sur cette photo ? Oui. Vous semblez surpris, Dr Addy. - Avec quoi avez-vous coloré ça ? - Colorant alimentaire rouge. Pouvez-vous répondre à la question, s'il vous plaît ? Ces microfractures indiquent que l'arme du crime a été enfoncée si profondément, que la garde a cogné l'os, causant des microfractures. La garde. Pouvez-vous indiquer la garde sur cette arme ? Je ne peux pas. Et pourquoi ça ? Il n'y a pas de garde. - Donc ce n'est pas l'arme du crime. - Manifestement pas. Vous avez fait une erreur. Oui, je me suis trompé. Votre honneur, la défense requiert l'annulation de toutes les charges. Tout le dossier du procureur a été monté sur l'identification de l'arme du crime. Votre honneur, nous avons besoin de temps pour étudier correctement la nouvelle preuve du Dr Edison. De combien ? Exactement autant de temps qu'il faudra à l'agent Booth pour trouver - la véritable arme du crime. - Je verrai les avocats au cabinet. Si vous ne venez pas avec une preuve accablante, Mlle Julian, M. Keenan rentrera chez lui ce soir. Levez-vous. Bones, j'ai un mandat pour fouiller les lieux à la recherche de toutes les armes ou objets en rapport avec l'arme du crime. Je pourrais vous faire gagner du temps. Non, Zack va être l'expert en os pour cette fois. Il va regarder partout. Où Clark Edison a-t-il appris ce tour avec le colorant ? - Je ne connais pas ce tour. - Zack... Concentration. Comment vous allez, Bones ? Quand il a semblé que mon père pourrait être libre, j'ai... C'est très perturbant pour moi. Vous aimez l'idée qu'il batte l'accusation ? Oui. Mais il l'a fait. Nous savons tous les deux que mon père l'a fait. Vouloir que votre père aille à la maison plutôt qu'en prison, c'est normal. Mais ce que je fais... Ce qu'on fait, c'est enfermer les meurtriers comme lui. OK. Vous n'êtes pas le Dr Brennan, aujourd'hui. Vous êtes Temperance. Je ne comprends pas ce que ça veut dire. Mettez votre coté scientifique sur la touche, temporairement. - Je ne comprends toujours pas. - Bones, juste... prenez votre cerveau et mettez-le au point mort... Prenez votre cœur, mettez-le en 5e. Parfois, je pense que vous venez d'une autre planète. Et parfois je pense que vous êtes vraiment très gentil. J'ai trouvé. Qu'est-ce que c'est ? C'est une miséricorde. Une dague médiévale en cuivre, à double tranchant utilisée pour délivrer un dernier coup fatal. Aussi connu comme le "coup de grâce." Je suis désolé, Bones. Comme d'habitude, je vais demander au jury de s'abstenir de discuter de l'affaire entre eux jusqu'à ce que nous nous retrouvions demain matin. À ce moment vous pourrez présenter votre défense. Levez-vous. Eh, petit, vous avez été bon. Vous les avez fait courir pendant un moment. Ouais, bien, leur dossier est plus solide maintenant, donc... Mon équipe... Ils sont, ils sont vraiment bons. Peut-être que tu pourrais les applaudir à un autre moment, Tempe. Vous savez, je peux peut-être discréditer l'arme. On passe le côté scientifique. Maintenant c'est à propos de l'histoire. Pardon ? Les jurés aiment penser qu'ils savent ce qui s'est passé. On a fait du bon boulot en montrant que Max n'a peut être pas commis ce meurtre, mais on n'a pas donné au jury une alternative satisfaisante. Une qu'ils peuvent ramener chez eux pour dire ce qui s'est vraiment passé. Ils ont besoin d'un croquemitaine. Et c'est papa. Bien, au moins vous saurez toujours où me trouver. Tu veux dire, dans le couloir de la mort ? Tu aurais dû... Tu aurais dû partir, papa. Tu aurais dû juste t'en aller. Papa est resté pour moi. Il savait que s'il était parti, on ne se serait jamais revus. Tu es resté pour moi. Je serais resté ici pour toujours. Chaque seconde en valait le coup... Nous étions ensemble. Si je connaissais un croquemitaine, il faudrait combien pour que ça marche ? Une bonne histoire, 5 minutes. Je dois parler à quelqu'un. Si la vérité ne peut pas être prouvée, est-ce toujours la vérité ? Vous m'invitez au petit déjeuner pour parler philosophie ? Une théorie n'est pas vraiment une théorie avant qu'elle ne soit contestée. C'est tout simplement une hypothèse. Je ne crois pas qu'un homme doive mourir à cause d'une hypothèse, n'est-ce pas ? Si vous avez une question, posez-la. J'ai un moyen de faire douter le jury. On ne peut pas parler de ça. S'il vous plaît, vous êtes la personne à qui je peux parler de ce genre de chose. Aucun parjure ? Juste une interprétation des faits existants ? Une histoire alternative. Vous ne savez pas s'il a fait ça, votre père. On sait tous les deux qu'il l'a fait. Non, pas de la manière dont vous définissez "non". Vous savez, avec les preuves et tout ça. Ça va être suffisant pour le jury. Le jury est le facteur humain au procès, d'accord ? Vous ne savez jamais ce qu'ils feront. Vous pensez que c'est juste d'en profiter ? La raison et le cœur, Bones. La raison et le cœur. Vous avez trouvé des particules montrant que l'accusé était sur la scène du crime, le séminaire et le toit où la victime a été immolée ? Oui. Y avait-il quelqu'un d'autre présent à ces trois endroits ? Moi. Mais je n'ai pas tué le directeur adjoint du FBI. Vous aviez un mobile. Il vous avait renvoyé ce jour là et avait menacé Mlle Julian. À propos, était-elle à ces trois endroits ? Objection. C'est insolent de m'accuser de meurtre. Je compte trois personnes dans cette salle de tribunal en plus de mon client, qui avaient un mobile pour tuer Kirby. Je suis d'accord. Mlle Julian n'a jamais été sur la scène du crime donc vous êtes coincé avec moi. Et le Dr Brennan. Je vois où vous voulez en venir. - Dr Brennan était-elle au séminaire ? - Oui. Et à votre appartement, le même jour ? Oui. Reconnaissez-vous ceci ? Oui, c'est à moi. Donc vous êtes un suspect tout aussi plausible que votre père. Le Dr Brennan est hyper rationnelle. Elle est capable de rationaliser presque tout. En incluant le meurtre ? C'est le danger d'être une personne totalement rationnelle. Mais avait-elle un mobile ? Oui, elle avait un mobile. Kirby a essayé de tuer son frère. Merci. Bones était avec moi toute la journée. Elle n'a pas eu le temps de commettre un meurtre ? Non, en effet. Combien de temps votre fils, Parker, a mis pour rentrer de l'école ce jour-là ? 45 minutes, on était séparés, mais on a parlé au téléphone. Beaucoup de temps, n'est-ce pas agent Booth ? Dr Brennan pourrait avoir brûlé le corps quand vous étiez chez vous en sécurité. Le témoin doit répondre à la question. Ça demande du cœur, Bones. - Votre honneur... - Répondez à la question, agent Booth. Bones aurait-elle pu tuer Kirby ? Temperance Brennan, j'ai travaillé avec cette femme. J'ai repoussé la mort avec elle. J'ai fait face à la mort avec elle. Et Sweets, il est intelligent, c'est sûr, mais il a tort. Elle ne peut pas avoir fait ça. Je ne vous ai pas demandé votre avis sur le caractère du Dr Brennan. Je vous ai demandé si elle avait le temps ? Oui. Elle avait le temps. Le jury a-t-il rendu un verdict ? Oui, votre honneur. Alors, vous allez l'inculper ? Vous allez devoir retourner à l'école sur ce coup-là. C'est une femme formidable. Bones Saison 3 Épisode 13