Donc, Hodgins a demandé à Angela de l'épouser. Deux fois. Oh, et elle a... refusé ? Les deux fois ? De l'aveu même d'Angela. Ouais, mais est-ce qu'elle vous a dit qu'il n'allait... qu'il n'allait plus lui demander de l'épouser ? - Oui. - Et elle a répondu : "J'aimerais me marier avec toi." C'est un peu soudain, Bones. Laissez-moi y réfléchir ! Quoi ? Non, Booth, c'est ce que Angela a répondu à Hodgins. Vous plaisantez. Vous savez, de nombreux psychologues disent que l'humour est le moyen par lequel nous manifestons nos désirs secrets. Ouais... Et m..... ! - Ça va ? - Oui, ça va. Qu'est-ce qu'on a ? Pendant une arrestation hier soir, un suspect a balancé son couteau dans toute cette merde, tout ça pour éviter la prison. On a dragué les égouts, on a commencé à trouver des trucs. Définissez "trucs". Des trucs comme des portables, des flingues, des couteaux, des pipes à crack. Evidemment, si vous voulez perdre un truc dans ce quartier, vous le balancez là-dedans. Les mécréants pensent sûrement que c'est une sorte de puits sans fond. Est-ce que le mot "concis" vous évoque quelque chose ? Eh bien, on a trouvé ça. C'est assez concis ? Petit. C'est un gamin ? Une femme. La ceinture pelvienne et le crâne suggèrent une pré-adolescente. - Un cartable d'enfant. - Elle est morte depuis quand ? Est-ce que ça gèle pendant l'hiver ? Ouais, eh bien. Il est possible qu'elle ait été placée ici l'automne dernier. Cause de la mort ? On dirait une blessure par balle à l'arrière de la tête. - Une idée du calibre ? - Un .22, pas plus. - Vous avez trouvé du .22 ? - Deux. Très bien, faites descendre l'équipe d'experts du FBI pour qu'elle cherche les fragments de balles. Je les appelle tout de suite. "Je t'aime". Vous disiez que les pédophiles se leurraient eux-mêmes en pensant aimer leurs victimes. Un service religieux très traditionnel. Très œcuménique. C'est parfait. Tant que la réception fait rougir Caligula. Espérons qu'il ait reçu son invitation. - Hé, c'est quoi tout ça ? - Ce qu'on a trouvé dans cette affaire. Ça appartenait probablement à la victime. Et ça, ce sont des échantillons d'eau grouillant d'organismes. J'ai trouvé un nombre démesurément grand de crevettes féeriques mortes dans la boue sous les restes. Je ne ferai pas de blagues sur la Fée Clochette. Que penses-tu de ne pas parler de meurtre d'enfant et de notre mariage dans la même conversation ? C'est une bonne idée. Est-ce que tu veux que... je change mon nom ? Est-ce que tu veux que je veuille que tu changes de nom ? Vous savez ce que vous regardez ? L'os du cou. C'est... accroché à l'os de l'épaule. Il y a des signes d'arthrite ici et ici, sur les faces postérieures. - De l'arthrite ? - Pour que ça arrive, elle devait... elle devait regarder en l'air, comme ça. - Peut-être qu'elle priait beaucoup. - 4 à 6 heures par jour ? Que voulait-elle donc à ce point ? Son père ? Salut, bébé. Papa. Booth. - Mains en l'air. - Booth ! J'espérais qu'on pourrait boire un verre avant d'en arriver là. Max Keenan, vous êtes en état d'arrestation, pour évasion. Oh, ok, donc j'imagine que c'est non, pour le verre ? Bones, prenez les menottes, dans ma poche arrière. - Non. - Comment ça, non ? Bones... - C’est bon, bébé. - Je ne veux pas menotter mon propre père. En plus, vous vous souvenez qu'il vous a sauvé la vie ? Hé, envoyez-les juste par là. Je le ferai moi-même. Ah ! Il me dit ce que je dois faire. Mettez les mains contre le mur ! - Papa, qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai entendu dire que tu te mariais. Quoi ? Non ! Angela se marie avec Hodgins, pas moi. Oh, le gars des insectes. - Eh bien, c'est génial. - Vous allez la fermer, s'il vous plaît ? Assez longtemps pour que je puisse lui lire ses droits. Vous avez le droit de garder le silence. Je sais ! - On parlera un peu plus tard. - Ecoutez, je suis désolé, Bones, mais il a tué le Directeur Adjoint du FBI. Je ne fais que mon boulot. C'est bon. Il a raison. Bisous, bébé. Euh, ma puce... C'était pas ton père ? The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring présente BONES Saison 2  Episode 21 " Stargazer In A Puddle " Dernier épisode de la saison, profitez-en bien ! Que voulez-vous dire par "Ce n'est pas Max Keenan." ? Chéri, vous savez que c'est Max Keenan, et je sais que c'est Max Keenan, mais pour le reste du monde, cet homme est un électricien besogneux de Coos Bay, dans l'Oregon, du nom d'Art McGregor. Cet électricien a cambriolé des banques pendant 15 ans et tué 2 agents du FBI. Un seul était encore un agent au moment de son décès. Ce type était Directeur Adjoint ! Et un escroc, un fils de pute de meurtrier, sans vouloir dire du mal des morts. Permis de conduire, cartes de crédit, avis d'impositions. Et cette carte de bibliothèque délivrée il y a 11 ans. - Un passé complet ? - Oui. On continue de creuser, Chéri, mais je ne sais pas... Je vais perdre ce gars ? Légalement parlant, cet homme est un citoyen modèle, payant ses impôts, reconnu de tous, à jour dans ses cotisations de la fraternité internationale de... - Ouais, ouais, ouais. depuis 1984. Dites-moi un truc, Max, sur un chantier, quelle est la classification la plus dangereuse pour un électricien ? Classe 1, Division 1. Vous pensez changer de carrière ? Vous vérifiez mes empreintes. Max, vous savez que je vous aime bien et que je déteste faire du mal à Bones, mais mais c'est mon boulot de vous attraper. Et je suis vraiment bon dans mon boulot. Vous devez l'être pour travailler avec ma fille. Que diriez-vous... de serrer la main d'un vieil escroc. Ou bien est-ce si mauvais pour l'image du FBI ? Vous l'avez abandonnée alors qu'elle n'était qu'une enfant. Vous croyez qu'elle ne le ressent pas, chaque fois que vous apparaissez et disparaissez de sa vie ? Vous dites ça pour que je vous frappe. Pour avoir une raison de me garder. Il y a 20 ans... ça aurait marché. Votre estimation était bonne. Le trou correspond à un pruneau de calibre .22. C'est Cam qui m'a appris "pruneau". C'est... une expression familière pour "projectile". Que, pour le moment, le FBI n'a pas été capable de retrouver. Ok, j'ai un visage, mais vous n'allez pas l'aimer. C'est une vieille femme. Je t'ai fourni les données tissulaires pour une caucasienne de 10 ans. Eh bien, quand j'ai eu le crâne en main et que j'ai commencé... les marqueurs tissulaires ne collaient pas. Angela, avec tout le respect dû à ton art, la reconstruction faciale est une science. C'est les deux, chérie, et cette fois, l'art a baisé la science. Hé, râlez tant que vous voulez. Je reste là-dessus. On devrait revérifier l'âge avec d'autres indicateurs. Parce que l'art a baisé la science ? Parce que les traces sur les vertèbres ont dues être causées par le fait de regarder en l'air pendant plusieurs années. C'est une raison scientifique et rationnelle pour revérifier. Hé, Brennan. J'aimerais te demander une faveur. En fait, c'est plus un honneur que vraiment une faveur. Je veux dire, j'espère que tu le verras comme un honneur et pas comme une responsabilité contraignante ce que je ne pense pas que tu feras, mais bon, je n'ai jamais fait ça avant. Angela... Demande ! Veux-tu être ma demoiselle d'honneur ? A mon mariage. - C'est un oui ? - Je suis... complètement et totalement honorée. - Vraiment ? - Je pensais que je devais te le dire... - Je me contrefiche de savoir à quel point les robes des demoiselles sont affreuses. Je suis... si heureuse que tu me l'aies demandé. J'ai caché ton frère dans une petite entreprise de pièces auto. C'est... une bonne planque pour lui. Tu l'as caché où ? Dans l'Oregon ? C'est mieux si tu ne le sais pas. Il est..., euh en violation de sa conditionnelle. - Car tu lui as fait quitter l'Etat ! Ton frère est sur une pente glissante, et, oui, je sais, je sais que c'est ironique que je puisse être d'une bonne influence, mais c'est vrai, je le suis. C'est bon de te voir sourire. Ça c'est quelque chose. Booth trouvera la preuve de ton identité. - Et il t'arrêtera. - Pas ce soir. Es-tu venu juste pour me dire que Russ allait bien ? Non, en fait, j'ai quelque chose pour toi qui... qui appartenait à ta grand-mère. J'ai une grand-mère ? Je sais que ta mère et moi t'avions dit que nous n'avions pas de parents, mais... Essaie-la. Je... Je vais me coucher. Il y a quelques contradictions avec les restes, auxquelles je dois m'atteler à la première heure demain. Très bien. Tu es le bienvenu ici... si tu veux... rester. Le canapé ira très bien. Non, papa, je... J'ai préparé une chambre d'amis dans le cas où tu... Bonne nuit. Ses empreintes ne correspondent pas ? Nous n'avons rien à quoi les comparer. Max Keenan s'est effacé du système ? En effet. C'est qui ce type ? Une sorte de super-criminel ? Ça devait être le Directeur Adjoint Kirby. Oui, il voulait tuer Max, donc... il l'a d'abord effacé des fichiers. C'est assez ironique, que de vous voir vouloir arrêter Max pour le meurtre de Kirby. Vous ne ressentez aucun remords d'arrêter ce type, n'est-ce pas ? Après tout, ......... c'est le père de votre partenaire. - Non. Bones le comprend. Vous espérez qu'elle le comprenne. Je vais vous obtenir un mandat afin de prélever un échantillon d'ADN de ce type. Vous n'aurez qu'à trouver quelque chose à quoi le comparer. Pas de dent de sagesse suggérant la prébubescence. L'os inférieur plat et le radius n'ont pas fusionné. Angela se trompe. La victime n'avait pas plus de 20 ans. Quoi ? La lippe arthritique sur les vertèbres, la dégénération dans la clavicule, se fixent sur le processus articulaire supérieur. Et tous les grands os de son corps révèlent une ostéolyse et une détérioration avancées. - Ce qui veut dire qu'Angela avait raison. - Ce qui veut dire que tu n'avais pas tort, ce qui n'est pas la même chose qu'avoir raison. Progéria... Elle souffrait d'une maladie de vieillissement accéléré. Quelqu'un veut entendre parler du succès de mon croquis obtenu grâce à la base de données du NCIC ? Chelsea Cole... 22 ans, disparue depuis novembre dernier. Bon boulot, Angela. Très bon boulot. - Zack ? - J'aurais dû y penser. Une maladie qui empêche la victime d'entrer dans la puberté, mais qui d'autre part, la vieillit simultanément. Je voudrais te demander d'être mon témoin samedi. Les choses ne sont pas toujours l'un... ou l'autre... Quelquefois ils sont les deux. A mon mariage. Samedi. Avec Angela. Mon témoin. - J'ai combien de temps pour décider ? - Tu as besoin d'y réfléchir ? Oui. Bon. Préviens-moi quand tu auras pris ta décision. Vous l'avez trouvée dans un caddie ? - Oui. - De Tuft Grocery ? Comment le savez-vous ? Chelsea adorait Tuft. Vous lui donniez un dollar et elle courrait là-bas s'acheter un bonbon ou un jouet bon marché. Tout le monde connaissait Chelsea, se promenant avec une petite chose dans un grand caddie, la remenant à la maison pour me la montrer. C'est Chelsea qui les a dessinés ? Oui. Elle avait 22 ans. Ce sont des dessins réalisés par un jeune enfant. Chelsea avait une... maladie. - Le syndrome de Werner. - Comment le savez-vous ? - Qu'est-ce que c'est ? C'est une maladie qui se traduit par un vieillissement prématuré dans laquelle le développement mental peut être un facteur. Votre fille passait... beaucoup de temps à regarder en l'air. Exact ? Chelsea était obsédée par les étoiles. Elle pensait qu'elles étaient des signaux du Paradis, pour montrer aux gens... le chemin de la maison. Mme Cole, quand Chelsea a disparu, vous avez donné un nom à la police ? Joe Mellon. C'était le gardien fourni par la Ville quand j'allais en cours à l'université communale. Une nuit, je revenais d'un cours, et ses cheveux sentaient le shampoing dont je me sers... aux citrons. J'utilise toujours un shampoing de bébé pour Chelsea. Ça faisait partie de son job... de baigner Chelsea ? Non ! Je me suis plainte aux Services Sociaux, et ils ont... lancé une enquête. Laquelle s'est terminée aussitôt que Chelsea a disparu ? Je le suppose. Pas de victime... pas de crime. Je n'ai jamais... agressé Chelsea Cole. - Pourquoi les Services Sociaux se sont-ils séparés de vous ? - Ils ne l'ont pas fait. Ils m'ont transféré parce qu'ils savaient que je n'avais rien fait de mal. Qu'est-ce que vous n'avez pas fait de mal, Joe ? Chelsea Cole avait l'âge mental d'une enfant de six ans. Elle s'était mis de la confiture partout et s'énervait d'être collante. C'est pourquoi je lui ai donné un bain. Et je me trouvais à l'extérieur, derrière la porte de la salle de bains et je lui parlais pendant qu'elle prenait son bain. Elle s'est servi du shampoing de sa mère et il lui a piqué les yeux. Elle s'est mise à pleurer. Je suis entré pour lui rincer les yeux et ensuite je suis ressorti pour la laisser se rhabiller, c'est ce qu'elle a expliqué à sa mère qui a refusé d'écouter. Alors pourquoi Cynthia Cole était-elle aussi insistante sur le fait que vous étiez incorrect avec sa fille ? J'ai dépassé les limites. J'ai... suggéré que Cynthia devrait envisager une solution alternative pour Chelsea. Vous voulez dire, comme une institution ? Cette femme était épuisée. Elle... elle semblait être à bout. Elle échouait à tous ces cours d'université. Elle n'aurait jamais pu tenir un boulot. Tout se détériorait. Ecoutez, Joe. Je veux que vous me regardiez dans les yeux, et que vous me disiez que vous n'avez jamais touché à cette petite fille. J'ai juste ôté le savon de ses yeux. Et je l'ai enveloppée d'une serviette. C'est tout. Cette bague a été transmise de fille aînée en fille aînée. C'était une tradition du côté de la famille de ta mère. Vous aviez dit que Russ et moi n'avions pas de parents. Eh bien, chérie, nous vivions dans la clandestinité. Nous avions de nouveaux noms. On devait vous dire ça. Quelle est la vérité ? Ta mère était l'aînée de trois soeurs, et si tu veux les rechercher, tu leurs montres la bague, elles sauront qui tu es et t'accepteront dans la famille. Et de ton côté ? Ta mère était la seule famille que j'aie jamais eue. Ainsi que toi et Russ. Tu m'as abandonnée pendant 15 ans. Et je ferai tout ce que je peux pour réparer. - Tout en fuyant le FBI ? - J'ai plus encore. Un message de ta mère. Sur une cassette vidéo. - Et... que dit-elle ? - Je ne sais pas. C'est pour toi. Quand tu es prête. Je suis navré de vous interrompre ici, mais j'ai un mandat pour... vous prélever un échantillon d'ADN, M. Arthur McGregor de Coos Bay, Oregon. Je suis désolé. Zack ? Il y a une recalcification autour de ce trou. Il a guéri. Zack, je me marie samedi. Dans deux petits jours, mon pote. Je dois savoir si tu te tiendras à mes côtés. Je n'ai pas besoin d'une réponse formelle. Un simple "oui" serait... Iraq ? Tu ne peux pas aller en Iraq. - Le Président me l'a demandé personnellement. - Non. Pas personnellement. Le Président a une machine qui signe pour lui. Il le fait probablement avec tous les anthropologues de ce pays. Tu ne peux pas aller en Iraq. Non. Pas question. Toi, tu restes ici et tu es mon témoin. Tu laisses quelqu'un d'autre y aller. Il dit que je suis le meilleur dans mon domaine, que mon pays a besoin de moi. - Tu ne peux pas aller en Iraq. Zack. Tu veux être mon témoin ou pas ? Non. - Pourquoi ? - Parce que, si je décide de faire ce que le Président veut, et que j'aille en Iraq et que je me fasse tuer, tu ne pourras pas te souvenir de ton mariage avec bonheur. Ok, grande supposition là, mon pote. Rationnellement parlant, je ne suis pas bon au rituel social. Tu devrais demander à Booth. Tout n'est pas rationnel. Ça devrait. Je ne crois plus que ce soit un trou fait par une balle. Je pense que cela a été fait par une perceuse. Chelsea a subi une opération du cerveau quand elle avait trois ans. - Ils ont percé son crâne ? - Oui, pour réduire la pression. - Ceux-là sont exacts. - Je vous demande pardon ? Ce sont toutes des constellations. Le Centaure, le Verseau... le Gémeau. Je savais que Chelsea adorait les étoiles mais je n'aurais jamais cru que ses dessins étaient vraiment... - Ils sont exacts ? - Celui-ci est le Delphinus. Le Dauphin. C'était... ma favorite quand j'étais petite. Ma mère et moi adorions les dauphins. C'était quelque chose que nous... partagions. Mme Cole, pour quelle raison... votre fille a-t-elle subi une neurochirurgie ? Pourquoi le demandez-vous sur ce ton ? - Vous pensez que j'ai fait quelque chose à Chelsea. - Les blessures à la tête sont... extrêmement communes chez les enfants maltraités. Excusez-moi, mais il est très important que je prenne mes médicaments à heure fixe. A l'âge de trois ans, ma fille est tombée du lit. Elle n'a pas arrêtée de pleurer jusqu'à ce que je l'emmène à l'hôpital. Ils l'ont opérée. C'est grâce à cette blessure qu'ils ont découvert qu'elle souffrait d'une maladie dégénératrice. Joe Mellon vous a-t-il dit que je maltraitais ma fille juste parce que je l'ai attrapée par le bras une fois ? Une fois ? - Booth. - Mon vieux... seriez-vous d'accord pour vous tenir à mes côtés samedi ? - Contre qui ? Non. Je voulais dire... être mon témoin ? Bien sûr. Wow. Je sais. C'est un grand honneur. Non, non, non. Enfin oui, mais c'est que, vous ne me laissez pas beaucoup de temps pour organiser un enterrement de vie de garçon. - Pas de ça. - Est-ce que c'est Hodgins ? - Oui. Il veut que je sois son témoin. Eh bien, s'il n'y a pas d'enterrement de vie de garçon, que voulez-vous me voir faire ? Etre là. Porter un toast. Remettre les anneaux. Rouler un patin à la demoiselle d'honneur à la réception quand les invités trinquent. Chouette. Excellent. Ok, qui est la demoiselle d'honneur ? Aucune idée, mais la plupart des amies d'Angela sont canons. C'est moi la demoiselle d'honneur. Pourquoi ? Euh, dites-moi, avez-vous besoin de moi, euh, pour prendre contact avec le père de la mariée ? Pour préparer, euh, les toasts les discours et tout le reste ? Hodgins, vous êtes toujours là ? Le père d'Angela. Oh, je l'ai complètement oublié. - Elle a le Sida. - Angela ? Cynthia Cole, la mère de la victime. Le HIV ou le Sida. Quoi, tous ces médicaments qu'elle a pris ? J'ai reconnu l'un d'entre eux. Nous demanderons à Cam. Dans les échantillons de boue prélevés sous la dépouille, j'ai trouvé une forte concentration d'anostracés morts. Communément appelés "crevettes féériques". Les crevettes peuvent vivre hors de l'océan ? Ce ne sont pas de vraies crevettes, plutôt des branchiopodes. Elles sont différentes... - Passons. - Je veux savoir si on peut les empoisonner en les nourrissant de chair en décomposition. Oh, mon Dieu. - Dites-moi que ce n'est pas... - Ce n'est pas humain. C'est de la mortadelle. A laquelle on a injecté un grand nombre de poisons. Nous voudrions introduire une colonie d'Artemia Salina. Communément appelés des singes de mer. S'ils meurent, je pourrai voir ce qui les a empoisonnés en les passant au spectromètre. Qu'attendez-vous de moi ? Votre feu vert. - Pourquoi ? - Vous avez dit que vous nous vireriez si on faisait des expériences sans vous les expliquer. Les gars, vous avez de la mortadelle et des singes de mer. Si vous avez un résultat, je veux bien... vous payer une voiture chacun. - Lâche les chiens. - Quoi ? Verse les singes de mer. Je trouve ça anticlimatique. Ouais. - Vous aimez votre père ? - Si j'aime mon père ? Je crois que j'aime le mien. C'est normal. Mais il nous a abandonnés, Russ et moi. Il a volé des gens. C'est un meurtrier. Ma mère est morte par sa faute. Comment veut-il que je ...? C'est dur d'avoir confiance en quelqu'un qui nous a abandonné. Surtout un parent. Suis-je... suis-je méchante de ne pas... me laisser l'aimer ? Bones, votre père va faire quelque chose qui va vous faire du mal. Comment le pardonner ? Je ne suis pas une mauvaise fille ? Une mauvaise personne ? Vous n'êtes pas du tout mauvaise. Hodgins a trouvé ce qui a tué Chelsea Cole. Branchinecta Lindahli. Connues sous le nom de crevettes féériques. Pas une vraie crevette, plutôt un branchiopode. Vous voulez bien vous dépêcher, Hodgins ? Je dois aller louer un smoking. Ok. Zack et moi avons fait une petite expérience avec des singes de mer. Ah ouais ? J'adore les singes de mer. Pour prouver qu'elles se nourriraient de tissus en décomposition ? Merci d'avoir gâché ma passion pour les singes de mer. - Et alors ? - Les singes de mer se sont jetés sur le porc comme des piranhas sur un groupe de nageurs nudistes. Vous avez trouvé quelque chose dans les crevettes sous le corps de Chelsea Cole ? Ouais. Elles ont été exposées à des concentrations mortelles d'inhibiteurs de transcriptases non-nucléosides. - Ça me fait de la peine pour les crevettes, mais... - Booth. Chelsea Cole a été empoisonnée par une overdose de Navirapine. C'est quoi ? - Un médicament pour le SIDA. - Un médicament pour le SIDA... C'était sa mère. On pourra sûrement le retracer vers vous. - J'adorais ma fille. - C'est ça. C'était trop dur de s'occuper d'elle, alors vous l'avez tuée. Vous ne comprenez pas. Je pense que personne ne le pourrait. Votre fille avait 6 ans d'âge mental. Elle adorait les étoiles, vous faisait confiance... On y est. et vous l'avez tuée. Ritagavir... MK-0518... Tenofir. La Navirapine n'est pas commercialisée sous ces noms. Attendez... MK-0518... est toujours au stade expérimental pour remplacer la Navirapine. Elle a utilisé ses anciens médicaments pour empoisonner Chelsea. Merci, Cam. Cynthia Cole, vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de votre fille, Chelsea Cole. Pourriez-vous décrocher les dessins de Chelsea ? Je ne voudrais pas que quelqu'un les jette. Vous avez jeté votre fille. Pourquoi vous ferais-je une faveur ? Vous pouvez garder le silence. Tout ce que vous direz sera retenu contre vous dans un tribunal. En 1978, Max Keenan a cambriolé un Piggly Wiggly à Carbondale, dans l'Illinois. Le vendeur l'a frappé à la tête avec une batte. Keenan a épongé son sang avec des serviettes, qu'il a oubliées. Ne me dites pas... La police d'Etat détient ces serviettes comme preuves. Agent Booth, vous vouliez bien que je vous trouve ces infos ? Bon travail, Charlie. Hé. Ou plutôt... On vous le fait souvent, hein ? Le truc du... Rrr, rrr, rrr... - Je peux vous aider ? - Je suis... Jack Hodgins. Vous me plaisez, pour l'instant. Je me suis rendu compte... Mon témoin a parlé des discours pour le mariage... - Vous êtes au courant pour le mariage ? - Oh, oui. Je ne suis pas là par hasard. Il m'est apparu que vous auriez peut-être des traditions... Vous êtes Texan, et... enfin, vraiment Texan. Genre guitares et grosses cylindrées, alors... Je me suis dit que je devais peut-être vous demander la main de votre fille. En signe de respect. Vous faites une grave erreur, fiston. - D'épouser Angela ? - Non. Si Angie découvre qu'un homme - vous, a demandé à un autre homme - moi... sa main à elle, ou toute autre partie de son anatomie, cela peut avoir de graves conséquences. - Je n'y avais pas pensé. - On pourrait mourir tous les deux. Ok. Merci du conseil. Vous en avez d'autres ? Toujours jouer dans la clé G en démo. Je ne vois pas ce que ça veut dire. Si vous comprenez, tant mieux. Sinon, tant pis. Oubliez. Hodgins. J'ai des bagnoles et des guitares... mais aussi des flingues. Traitez bien ma petite fille, et vous ne verrez que les bagnoles et les guitares. Chanson : "Blue Jean Blues" par ZZ Top</i> Est-ce que je vais devoir utiliser mon arme Max ? Vous avez votre morceau de papier ? Max Keenan, vous êtes en état d'arrestation. pour le meurtre du Directeur Adjoint... - Oh, c'est bon, c'est bon. Bien sûr. Vous savez quoi ? Vous pouvez m'emmener. Vous avez raison. Je ne vais pas l'abandonner encore une fois. - Vous n'allez pas résister ? - C'est votre jour de chance, j'ai l'impression. - Super. - Non. Non. Attendez une minute. Non. Vous voyez, j'ai tort. Je ne peux me rendre sans me battre. Ce n'est pas dans ma nature. Max, j'ai une arme. Je ne peux pas me rendre. Vous allez devoir me tirer dessus. Vous... vous comprenez. Pas votre nature ? Ouais, c'est peut-être un défaut de caractère. Ouais, tirez-moi dessus. Tirez-moi dessus. Mais dans la jambe s'il vous plaît. Ok. Attendez. Une seconde, s'il vous plaît. Merci. Prêt ? Hé. Hé, pas mal petit. Tu sais lancer. Quel est le problème ? Vous avez une mâchoire en verre ? Vous savez quoi ? Vous parlez trop. En plein dans le visage ? Bon sang. Pause. Pause. - Vous en avez assez ? - Attendez. - Je suis vieux. - Il n'y a pas de pause au cours d'une arrestation. Ok, j'en ai assez. J'en ai assez. C'est la fin. Je suis fini. Allons-y. Oh, mon Dieu. Ça fait vraiment mal. Salut Temperance. C'est maman. Je ne sais pas quand ou si tu regarderas un jour ceci.</i> J'espère pouvoir te la remettre moi-même,</i> te revoir de mes propres yeux, mais c'est un monde dur, très dur. Ton père et moi vous avons laissés toi et Russ</i> pour vous sauver la vie. Des gens vous auraient tués pour nous attraper.</i> Mais ce n'est pas de ça qu'il s'agit. Aujourd'hui c'est ton 16ème anniversaire.</i> Je suis vraiment désolée... de ne pas être là avec toi</i> pour dire toutes les choses qu'une mère doit dire à sa fille lorsqu'elle atteint ses 16 ans.</i> Et désolée de ne pas te donner ça... C'est un héritage qui vient du côté de ma famille.</i> et à partir d'aujourd'hui, c'est à toi.</i> Je ne sais pas combien de temps il me faudra pour te le faire parvenir, mais</i> je promets que tu l'auras. Tu vas entendre beaucoup de choses sur tes parents,</i> surtout sur ton père. C'est un homme bon. C'est moi qui ai insisté pour vous laisser, les enfants.</i> Max nous aurait gardé tous ensemble, il se serait battu jusqu'à la fin. Je ne suis pas sûre qu'il me pardonne un jour pour ça.</i> Donc, s'il te plaît Temperance... J'ai besoin que tu me pardonnes. Et si tu ne peux pas me pardonner, je t'en supplie chérie,</i> pardonne à ton père parce que c'est un homme très bon. Souviens-toi de ça : tu as été chérie dans ce monde. Adorée. Ce que je t'ai fait était peut-être mal,</i> mais je l'ai fait par amour. Je l'ai fait par amour. Chelsea pensait que les étoiles étaient un signal du paradis, montrant comment rentrer à la maison. Votre cocktail pour le SIDA ne marchait pas. Vous étiez malade... mourante. Ils vous ont mis sous un médicament expérimental et vous vous sentiez encore plus mal. Votre pire cauchemar devenait réalité, Chelsea allait vous survivre. Aucune famille d'accueil ne l'aurait prise. Vous avez fait ce que vous avez fait... par pitié. Nous sommes allées dans le parc. Et je lui ai donné... j'ai dit à Chelsea que c'était des bonbons. Nous... nous sommes restées assises là, à regarder les étoiles. Je ne savais pas quoi faire avec elle. Je n'avais plus aucune force. Et puis... Je me suis souvenue de l'eau. Je croyais que c'était profond. Paisible, vous savez ? Et puis... comme si vous étiez punie, le médicament expérimental a commencé à fonctionner, n'est-ce pas ? Vous alliez mieux. Ce que vous avez fait était mal... mais vous l'avez fait par amour. De quoi j'ai l'air ? Bien. Comment ça se fait que la vôtre ait l'air tellement mieux ? J'ai pris ça et j'ai tiré dessus. Etes-vous déjà allé en Irak ? C'est une information confidentielle, et vous n'êtes pas habilité à l'obtenir. Est-ce que ça fait mal de se faire tirer dessus ? Quoi ? Je me suis déjà fait exploser. Ce n'est pas aussi terrible que je le pensais. Mais je ne me suis jamais fait tirer dessus. - Booth ? - Ouais. Mieux ? Wow. Vous êtes superbe. Vous avez dit que j'étais bien avant. C'est le jour de qui aujourd'hui, hein ? C'est celui d'Angela. Allez, allons-y. Nous y voilà. - Bones ? - Oui ? Ecoutez, je suis... Je suis désolé, d'avoir dû arrêter votre père. Nous n'avons pas besoin de parler de ça maintenant. Vous avez fait votre devoir. Je comprends. Ouaip. Mais... - Bones ? - Quoi ? - Il aurait pu s'enfuir. - Quoi ? Nous nous sommes battus. Votre père aurait pu s'enfuir. - Donc il vous a battu dans un combat ? - Non, je n'ai pas dit ça. Vous l'avez battu, mais vous lui avez donné une chance de s'échapper ? - Non, je n'ai pas dit ça. - Je ne vois pas d'autre alternative. Non, Bones, votre père a choisi de se faire arrêter parce qu'il a senti que s'il vous abandonnait encore une fois, il vous perdrait pour toujours. J'ai juste pensé que vous devriez le savoir. Merci, Booth. Salut. J'aimerais me marier maintenant. Bienvenue tout le monde. Nous sommes réunis aujourd'hui pour unir dans les liens sacrés du mariage Jack Stanley Hodgins et Angela Pearly Gates* Montenegro. * Pearly Gates, guitare préférée de Billy Gibbons</i> Qui donne cette femme ? Je vous donne cette merveilleuse femme. J'ai un spectacle. Passez tous un bon moment. Angela et Jack nous ont invités ici aujourd'hui pour faire part de quelque chose de magnifique. Deux personnes se tenant devant leurs amis, leurs familles et la communauté pour dire, "Tu es celui que j'aime". "Tu es celui pour qui j'oublie tous les autres." Excusez-moi ? Est-ce le mariage Hodgins-Montenegro ? C'est ce qu'on essaye de faire. Je suis du Département d'Etat, et il est impératif que je parle à Hodgins et Montenegro avant que la cérémonie... ne se déroule. Allons-y alors. Allons éclaircir tout ça. Nous allons, hum... revenir tout de suite. - Booth ? - Ouais. Y a-t-il un sens pour se baisser lorsque quelqu'un vous tire dessus ? Votre corps se baisse, que vous le vouliez ou non. - Pourquoi ? - Vous pouvez lire ça plus tard, et ensuite l'expliquer à tout le monde. Pourquoi moi ? Vous êtes la personne que je connais qui en sait le plus sur le devoir et l'honneur. Angela est déjà mariée ? Angela est totalement, et sans le moindre doute, légalement mariée. En tant qu'employés fédéraux ayant accès à des informations classées, votre license de mariage a été spécialement vérifiée, surtout parce que votre mariage a été si rapide. Vous vous êtes mariée dans les îles Fiji il y a 4 ans. J'ai sauté au-dessus d'un manche à balai avec un type. Je suis désolé. Jack, je... Je suis désolée. - C'est ma faute. - Ne t'en fais pas... Ne t'en fais pas. Nous allons simplement... Nous allons, hum... Il y a quand même beaucoup de monde là-dedans qui attend un mariage. Ouais, j'ai fait toute une histoire pour qu'on se marie tout de suite et et ils sont tous... et... courrez. - Quoi ? - Fuyez. Fichez le camp. Barrez-vous. J'aime cette idée. Changement de programme. S'il vous plait, allez à la réception. Amusez-vous bien. Merci d'être venus. Chanson : "Gimme All Your Lovin"