Mon œil si je ne sais pas m'en servir. On est là. On a roulé une heure à travers les bois pour trouver des bois qui ressemblent à tous les bois qu'on a traversés ? Euréka. C'est de la boue. Non, c'est comme... - Ouais, c'est plus ou moins de la boue. - Et ça sent les œufs pourris. Du soufre. C'est très thérapeutique. Et tu espères me faire croire n'être jamais venu ici avant ? Un ami m'a parlé de ce lieu et m'a fait jurer de garder le secret mais c'est ma première fois. Dans la boue. Viens. C'est agréable. D'accord. Quelque chose me chatouille. Cette boue est réputée pour avoir des propriétés romantiques étonnantes. Je pense que je l'ai. Non, je pense que je le saurais si tu l'avais eu. Ouah, mince ! Cette source chaude a une température moyenne de 40°C. mais y a des pics proches de l'ébullition donc on décourage les baigneurs. Surtout ceux qui conduisent illégalement des 4x4 dans un Parc National. Quelqu'un a bouilli à mort ? Ou a eu une crise cardiaque ou s'est évanoui, etc... La chair restante devra macérer. C'est quoi ? Ne demandez pas. La chair doit être bouillie ou mangée par des coléoptères. Pourquoi ne pas dire juste "nettoyer" ? Le soufre a incrusté l'os. Vous voyez les taches ? - Ça a été fait il y a longtemps ? - Pas forcément. Pourquoi en parlez ? Signes d'un traumatisme contondant. - Ça signifie ? - Qu'il ne s'est pas évanoui et n'a pas bouilli tout seul. - Je vais avoir besoin de toute la boue. - Excusez-moi ? Prenez un camion-citerne et aspirez le tout, on le filtrera en rentrant au Jeffersonian. L'humérus mesure 36,5 centimètres. De taille moyenne. Proche de la trentaine. Il s'est cassé cet os avant. Elle est sérieuse ? Comme une crise de foie. Crise cardiaque, Bones. Sérieuse comme une crise cardiaque. La description est trop vague pour avoir un truc sur le fichier des disparus. Enfoncement triangulaire dans le crâne. Fracture antérieure longitudinale. Abrasion de l'os cortical en C1. Il y a une marque imprimée sur l'os. Combien de fois on l'a frappé et par quoi ? Plus d'une fois par... un tube carré ? Ça existe ? D'expérience, les gens se frappent avec tout ce qui peut être ramassé et lancé. On l'a attaqué par derrière ? Quoi ? Il y a une fracture d'impact vertical sur sa glabelle et une suture fronto-nasale. - La même arme ? - Visiblement pas. - J'ai déjà vu ça avant. - Vraiment ? Super. Où ? Des armes en pierres aiguisées sur des squelettes du Néanderthaliens. Je ne pense pas que ça soit pertinent sur cette affaire. Le coup au front aurait causé une sévère lacération. Il n'y avait pas de sang autour du puits de boue. Ce qui indique que le corps a été déposé là, post-mortem. - Zack, quant aux Néanderthalens... - "Néanderthaliens". Quel était le contexte de ces meurtres ? Les scénarios indiquent un seul individu attaqué par deux ou plusieurs assaillants. Alors nous cherchons deux ou plusieurs meurtriers. Bones Saison 3 Épisode 10 "The Man in the mud" Transcript : <i>YYeTs.net</i> Sync : <i>IceFre@k, ShalimarFox</i> Traduction : <i>ShalimarFox, Figolady, TeeWee, B.kr, Mag31.</i> Relec : <i>Kom1Dune, Arkana76360</i> Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==-- L'heure de la mort est incertaine. - C'était forcément un meurtre. - Forcément. Par deux assaillants. Quel choc pour ce couple. Je veux dire, ils se glissent nus dans un bain de boue chaud et une main squelettique chatouille son... Anus. C'est un terme médical pour cette partie du corps. Dr. Brennan ? Agent Booth ? Serait-il juste de dire que vous utilisez le travail pour éviter les sujets personnels ? Parce que je ne veux pas parler de... - L'anus. - Vous aimez vraiment ce mot ? Vous ne discutez de rien d'autre que du travail ? C'est mieux que de parler de... - L'anus ? - Vous avez quoi tous les deux ? Sweets n'a pas tort. - On parle trop de travail. - Je parle de mon fils. Car il a presque été enlevé. Mon père... on parle de lui. Parce que l'agent Booth l'a arrêté pour meurtre. OK. Qu'essayez-vous de faire là ? Montrer votre incapacité à partager vos vies personnelles. - Je pensais que c'était évident. - OK. C'était puéril. Je ne réagis pas bien aux gamineries. Après une affaire, parfois... on prend un verre ou un café. Booth de la tarte. Je n'aime pas la tarte. Vous devriez vraiment essayer. - Je trouve ça trop sucré. - OK. Voilà ! On parle de tarte. Rien à voir avec le boulot. C'est mieux quand on parle de meurtres. J'aimerais vous voir dans une situation extra-professionnelle. Où le travail est un sujet tabou. Vous allez nous envoyer au restau, et observer par un miroir sans tain ? Je prendrai pas de tarte. Non, une soirée avec ma petite amie et moi. - Ils veulent qu'on achète leur bière. - Vous voulez un double rendez-vous ? Pourquoi vous ne retournez pas juste sur Internet comme le reste des gosses ? OK. Si ça se passe bien, je lâche l'affaire. Je vous relâche dans votre environnement. On est quoi ? Des truites ? Super. Agent Booth ? À moins que vous pensiez que c'est trop de choses à prouver ? Je vais lui montrer que je n'ai rien à prouver. Attrapez-ça, Sweets. Jusqu'ici j'ai trois vieilles canettes de bière, la pointe d'une flèche indienne, 73 cents en monnaie et un stylo partiellement fondu. La victime a été braisée comme un osso buco. La chair s'est détachée de l'os. Je place le moment de la mort entre dix jours et deux semaines. J'ai trouvé des fractures de stress et des modifications dégénératives des facettes cervicales. Qui va avec l'hypertrophie des muscles cervicaux. J'ai trouvé un déchirement microscopique. Il a dû rester dans cette position pour causer cette sorte d'usure. Mort par yoga ? - Ce crâne est prêt pour moi ? - Il devrait l'être. Tu peux le retirer de la cocotte. Ou tu pourrais le faire pour moi parce que je ne le ferai jamais, jamais. Il y a des fractures du bassin, des fractures de compression du thorax et des vertèbres lombaires. De multiples fractures des métacarpes et métatarses... - C'était un mannequin pour des tests ? - Les blessures des vertèbres, du tibia, du fémur sont compatibles avec un atterrissage sur les pieds après une chute de 3 à 6 mètres. Comme sauter d'un arbre ? Les lésions à l'omoplate et l'acromion résultent d'une chute basse avec un mouvement vers l'avant à une vitesse de 25 à 30 km/h. Une chute de vélo ? Ces blessures sont plus récentes. Des fractures et entailles de la rotule et une torsion du rétinaculum. OK, même si je ne pige pas celle-là. Pourquoi quelqu'un voulait-il le tuer ? On dirait qu'il faisait un assez bon travail tout seul. Oui, Dr Sweets, je lui demanderai. C'est bon mercredi soir ? Vous êtes libre ? Pour notre super double rendez-vous avec notre psychiatre ? Encore une seule soirée et peut-être qu'ensuite on n'aura plus à le voir. Bien. Mercredi c'est bien. J'en peux plus d'attendre. Veut-il que je vous apporte des fleurs ? Mercredi c'est bien. On vous rencontrera là-bas. Oui, je suis impatiente de la rencontrer. OK. Au revoir. Ça pourrait être amusant. Sa petite amie travaille avec des poissons tropicaux. - Des poissons tropicaux ? - Ouais. C'est très bizarre. On se voit où ? À leur cours de céramique. Quoi ? Non. Vous rigolez. Pourquoi je rigolerais ? Il dit que c'est une bonne idée d'avoir une activité commune. La céramique ? Je pensais que le but de la thérapie était de nous rendre sereins pas de nous rendre fous. C'est Angela ! - Salut Angela ! - Salut. J'ai fait un portrait 3D de notre victime. On le compare avec tous les rapports des disparus. Une seconde, c'est Tripp Goddard. - Tripp Goddard ? - Un pilote de moto. J'oublie parfois que je parle à des filles. Ça expliquerait les blessures aux poignets et au cou dont parlait Zack. Confirmez l'identité avec les radios dentaires. Je n'apprécie pas le commentaire sur "les filles". Tripp a gagné une course importante, il y a environ 2 semaines. Ça correspond au moment de la mort. Ça devait être le Super Grand Prix en Virginie. Tripp a gagné la finale, deux tours après qu'un accident fasse sortir le leader. Les filles, hein ? Ce n'est pas la machine, mais l'homme. Vous avez besoin d'une bonne moto, mais un grand pilote sur une moto pourrie gagnera encore. Les pilotes accusent le pilote, les mécanos la machine. Moi je dis, c'est celui qui signe les chèques. Oui, et ça serait toi. - Oui et ne l'oublie pas. - Excusez-moi. FBI. Agent spécial Booth. Voici le Dr Brennan du Jeffersonian. Nous cherchons quelqu'un qui pourrait nous en dire plus sur Tripp Goddard. Je suis Philippa Fitz. Et Tripp roule pour notre équipe, Slam Bolt.</i> - Qu'a fait Tripp ? - Vous êtes ? Garth Jodrey, je suis journaliste. MotoKneeScrapers. com - Ce qui veut dire ? - Les pilotes, quand ils... ils s'inclinent très bas dans les virages, - leurs genoux frottent sur l'asphalte. - Ça expliquerait les blessures. Personne n'a vu Tripp depuis la fin du Super Grand Prix. Où est-il allé ? Après une grande victoire, il part dans son camion et... il fait de l'escalade, nage dans les océans, personne ne le sait. - Je peux vous aider ? - M. Goddard est mort. Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? On pense qu'il a été assassiné. Qui tuerait Tripp ? Je ne sais pas. Les fans l'adoraient. - Tous les autres le détestaient. - Fous le camp, Garth. Papa, je t'en prie. Non, je veux qu'il sorte, Philippa. Garth ne semble pas penser que Tripp est un bon gars, mais vous oui. - Il a ses raisons. - Le fauteuil roulant en est une. - Tripp l'a mis dedans ? - C'était un accident, pendant une course, il y a deux ans. Vous ne pouvez pas croire que Garth soit mêlé à ça. - Il est dans un fauteuil roulant ! - Avec de l'aide, visiblement. Quand l'avez-vous vu ? À la fête après la course. Je l'ai vu monter dans son camion et partir vers minuit. Super. J'ai besoin de la marque, du modèle, de l'année, - de l'immatriculation du camion. - Tout ce que vous voulez, on est là. Trouvez juste le salaud qui lui a fait ça. Ça c'est Danny Fitz. J'aurais aimé féliciter Tripp comme ça après notre course mais j'étais dans le coma quelques jours. Un autre Fitz ? Le fils de Lenny, le frère jumeau de Philippa. Très bien, regardez ça. Danny maîtrisait la course. Dernier tour et Tripp fait ça. Un passage en force à l'envers classique. - Il peut faire ça ? - Que si c'est un accident. Slam Bolt aurait fini premier et deuxième contre Flame-Spark, si Tripp n'avait pas pincé Danny.</i> Il y a quelqu'un qui s'appelle Flame-Spark ?</i> Oui, Flame-Spark Spark Plugs. C'est l'équipe rivale de Slam Bolt.</i> J'ai aperçu la fin. On aurait dit que Danny s'éloignait, alors j'y suis allé. C'est moche quand quelqu'un perd le contrôle de sa moto comme ça mais... - Que peut-on y faire ? - Danny maîtrisait la course. Tripp vous a fait la même chose, n'est-ce pas ? Je suppose que Tripp n'a rien appris depuis qu'il m'a fait ça. Danny Fitz... était à la fête de la victoire ? Oui, absolument. Courageux pour la presse. Danny est parti avant ou après Tripp ? - Presque en même temps. - Et vous ? Je suis parti juste après. Vous êtes ami avec Danny, non ? Vous voulez dire assez pour tuer Tripp ensemble ? Je suis sûr que je n'ai rien à dire sans un avocat. Ça ne marchera pas. Quoi ? Laisser tomber des pièces de métal pour que je me dépêche. J'ai besoin du crâne pour le comparer avec des outils utilisés comme armes. Tu vas devoir attendre. Des particules de titane, de magnésium, de bore sont encastrées dans ces fractures crâniennes. Quoi ? C'est une combinaison de métaux unique et exotique qui n'est dans aucun de ces outils. C'est possible que ces particules ne viennent pas de l'outil. - Je veux dire, pas que de l'outil. - Je ne comprends pas. Les motos fabriquées pour les courses sont faites de ces métaux. Elles ont pu aller des bicyclettes vers les outils, puis sur la victime. Ce n'est pas une bicyclette, c'est une moto. Bi-cyclette. Deux roues. Le terme s'applique. Lâche-ça. Lâche-les. Je suis sérieux Zack ! Fous-les par terre ! Ça prouve quoi ? Que je ne maîtrise pas l'irritation comme je le voudrais. - Je peux les ramasser maintenant ? - Non ! Tu peux en ramasser un... l'arme du crime la plus probable. Un instrument étroit, pas plus de 2,5 cm, a causé les blessures. OK. La tension... L'écrasement, le déchirement, le cisaillement... sont égaux au changement de dimension divisé par la dimension originale. Je m'occupe d'insectes et de boue, pas d'arithmétique. Une barre allongée avec... cette coupe transversale est l'arme du crime la plus probable. Bien. Bon travail, Zack. Je suis le roi du labo ? On l'est tous les deux. Allons le dire à Cam. OK. Donc là... Ça va faire mal. Attends. Encore une fois. J'veux dire, regarde ça. Oh, regarde. Attention... Attention... Ooh ! Boum ! Veuillez noter dans le rapport que l'Agent Booth se moque de mon client en remontrant sans cesse des images de son accident traumatisant. Ne dit pas accident. Tripp m'a fait ça volontairement. Vous alliez à quelle vitesse lors de l'accident ? Je ne sais pas exactement. J'allais à environ 250. Tripp allait plus vite... Vous voyez là ? Encore des moqueries. Pourquoi Tripp était meilleur que vous ? Moqueries. Je ne me moque pas, M. Smalls. Je reformule un fait objectif. Tripp avait une meilleure moto. Il avait 20 chevaux de plus. Vous avez sa moto, non ? - Je n'ai pas tué Tripp pour sa moto. - Pourquoi vous l'avez tué ? Arrêtez tout, cowboy ! Ne te fatigue pas, princesse. Une autre raison pour vouloir vous débarrasser de Tripp ? Non. Certaines choses que vous cachez vous font paraître coupable. Il y a quelques années, Tripp sortait avec ma sœur. Il la trompait. - Ils se sont battus. - Qui a gagné ? Moi, pour une fois. - J'lui ai défoncé la gueule. - Et défendu son honneur. Danny et Philippa sont jumeaux. Ils sont très proches. Il a trompé votre sœur, vous a poussé au crash. Comment décririez-vous exactement vos relations ? Nous étions les meilleurs des amis. En tant qu'avocat, je dois vous avertir que le sarcasme n'apparaît pas dans la transcription. Il vaut mieux éviter. Je suis désolé que Tripp soit mort mais je ne vais pas en porter le deuil, OK ? Bones, il n'a pas du tout peur de moi. C'est dur d'effrayer quelqu'un qui va à plus de 300 à l'heure sur une piste. Elle, je l'aime bien. - Ça vous dit de sortir un jour ? - Danny, retenez-vous. - Elle ne veut pas sortir avec vous. - Laissez-moi parler seule. C'est un suspect pour meurtre ici. La blessure... À l'avant ou l'arrière de la tête - L'arrière. - Pas les deux ? Non. Le coup sur l'avant de la tête vient d'un objet tranchant. Plus tranchant que rond, mais plus émoussé. - Quoi ? - Pour moi, c'est logique. Vous deux, vous passez bien trop de temps ensemble. Tu peux estimer la force nécessaire ? À l'arrière de la tête, longueur indéterminée, 3,8 cm de largeur, approximativement 500 kilos de force. Donc, beaucoup. La moitié d'une tonne. - Ce qui est beaucoup. - Pas tant que ça. Super, je reviens aux cours de physique que je voulais sécher. Le poing d'un boxeur peut avoir deux fois cette force. Un bon gros poing dans un gant. Ouais, avec une force qui s'étend sur bien plus que 3,8 cm. Correct. Ça ne exigerait pas autant de force pour écraser un crâne avec ça. Donc, on n'a éliminé personne de notre liste de suspects ? En plus, on ne sait pas d'où vient cet échantillon et on ne sait pas ce qui a causé les dégâts sur l'avant du visage. Redites-moi, vous deux, pourquoi vous vous vantez d'être "les rois du labo" ? Je vais repartir chercher de tout petits trucs sous mon très gros microscope. Je peux probablement identifier le type d'outils d'après l'échantillon. Fais-le et appelle Booth. Voir si c'est un de ceux qu'ils utilisent. Les garçons... Je n'ai pas l'arme, mais j'ai passé les échantillons aux micros-ondes et utilisé des détecteurs de gaz pour analyser... D'accord, d'accord... Va... va directement au but, là. M. l'expert ? J'ai identifié ce qui était sur les habits de la victime. Je prendrais n'importe quoi là. - Qu'est-ce que c'est ? - Du toluène. C'est un liquide qui sert à nettoyer l'huile. En quoi c'est censé nous aider ? Tous les mécanos du monde utilisent ce truc. J'ai besoin d'une arme, tu m'entends ? D'une arme ! Tu sais, je ne me sens vraiment pas apprécié, aujourd'hui. Tu sais quoi ? Ne me cire pas les pompes, Boucle d'Or ! Du toluène. C'est aussi excellent pour nettoyer le sang. Donc, si on tuait quelqu'un ici, et qu'il saignait beaucoup... L'évacuation. Vérifiez cette évacuation pour du sang. Le sang contenu dans du toluène doit être testable pour de l'ADN. Dites à Hodgins qu'il a fait du bon travail. Je dirai à Hodgins qu'il a fait du bon travail si... J'attends. Je déteste quand vous faites ça. - Faire quoi ? - Vous ne parlez pas. Parfois, vous détestez quand je parle c'est à double-tranchant... Bones ne craint pas de rester assise en silence ? Je déteste ça. - Pourquoi ? - Il s'ennuie. - Exact, je m'ennuie. - Vous devriez le voir sur les planques, Il parle, il parle... Bien, c'est très intéressant... C'est toujours à propos du travail ? Non. Vous mentez. Oh, enfin... Comment vous savez ça ? J'ai une formation spéciale pour savoir quand les gens mentent. C'est vrai ? Si vous étiez moi, vous le sauriez. Vous mentez pour protéger votre partenaire, je comprends ça. Mais mettons-nous d'accord sur le fait que ceci est une zone de vérité. Est-ce que quelque chose vous ennuie ? C'est tout ce... ce truc avec ce rendez-vous galant. Ce n'est pas un rendez-vous. ... c'est une sortie sociale dans le cadre d'une évaluation professionnelle. Allez ! De la poterie ? Je ne suis pas ce genre de gars, OK ? Que diriez-vous d'aller, au bowling ou sur un stand de tir, faire de l'escalade. D'accord, quelque chose où vous êtes bon. Un film, OK ? Ou un dîner ? Un dîner et un film. Quelque part où je n'ai pas à créer quelque chose. Quoi ? Quoi "Ooh" ? Ce que Sweets ferait dans cette situation, c'est qu'il sauterait sur l'usage des mots. Il va vous demander pourquoi vous êtes opposé à "créer". Je saute sur la sémantique ? C'est vraiment une tournure de phrase agressive. Merci de remettre les choses au point. "Remettre", c'est un mot agressif, aussi ? OK. Quoi ? Vous avez élaboré ça ? Paranoïa. C'est de la paranoïa. Puisque c'est une zone de vérité, je vais vous dire la vérité. On n'a rien élaboré. Vous dites la vérité. Il devine. On va aller à un cours de poterie et on va tous créer quelque chose. C'est fini. Sweets ne peut pas dire si quelqu'un ment. Je vous le dis, il joue avec nos nerfs. Il y a un domaine d'étude appelé la neuro-linguistique qui prétend que les mouvements inconscients des yeux et le langage du corps disent à un observateur bien entraîné si le sujet est en train de mentir. Ouais, eh bien, je n'y crois pas. Je n'y crois pas. C'est la moto de Tripp ? On dirait que Danny va finalement avoir ce qu'il voulait, hein ? Fais-moi plaisir, fiston. Vas-y doucement sur 2 ou 3 tours avant d'envoyer la sauce. - Je sais, papa. Ne t'inquiète pas. - Je peux avoir une photo ? Yep, une photo. Regardez-moi ça, Numéro 1 de l'équipe Slam Bolt Racing...</i> Ça doit vous faire plaisir, ça. Je ne vous parle pas sans mon avocat. Ça marche pour nous tous. Bon, maintenant, toi... Toi, je peux te remplacer. Ne fusille pas ma moto. Eh bien, Lenny, je ne pense pas que ton fils y aille relax... Danny a une chance de décrocher le pompon, il va la prendre. OK. Regardez ça. Il va décélérer juste avant le virage et mettre le pied à fond dedans. Je ne vois pas la partie où il décélère. Danny est tombé. On a un pilote à terre. Allez ! Allez-y. Dépêchez-vous ! Non, Papa. On est sur le circuit d'entraînement de Belleville, sur l'autoroute 64. Envoyez une ambulance aérienne Il y a eu un accident de moto. - Où est votre père ? - Il est à la maison. Il a déjà eu deux attaques cardiaques. Il n'a pas besoin d'être là pour ça. C'est un crime de se rater avec une si belle moto ? Ouais, un crime comme "meurtre". Oui, Je voulais dire, la moto en elle-même, c'est... Non, j'ai compris. Vous aimez les motos. Ces rotors sont découpés au laser et affûtés très précisément. Courbez-en juste un peu et quand ce bébé accélère trop, le rotor tape le disque de frein, séparez-le un peu plus et ensuite, vous savez... - On a vu. - Donc, pas d'accident ? Vous voulez dire : "Oups, j'ai mis un bout de métal dans ce petit trou et poussé de toutes mes forces" ? Donc n'importe qui aurait pu faire ça ? N'importe qui s'y connaissant en moto. Et qui soit un meurtrier. - Pourquoi on voudrait tuer Danny ? - Ne restez pas près des preuves. Je suis désolée. Voyez ce que vous pouvez trouver d'autre, d'accord ? Restaurer des traces d'encre sur les plastiques et les polymères est problématique, donc j'utilise une nouvelle technique. Un peu de réactif eugénol, et... Voilà ! E-S-APERS-DO-CO - Ça veut dire quelque chose pour toi ? - Un restaurant coréen ? Peu de chances. C'est évident, il manque des lettres. Il faut placer les consonnes là où elles ont le plus de chance d'apparaître avec cette disposition de voyelles, - Pareil pour les voyelles et consonnes. - Ça fait énormément de variables, Zack. Compagnie de poupées rustres. Je ne pense pas. Journaux gratuits point com Les vivaneaux passionnés ne reviendront pas.</i> Certainement pas. Knee scrapers point com. Oh, mon Dieu. C'est ça. MotoKneeScrapers. com. - Comment as-tu fait ça ? - J'ai procédé par élimination. Tu sais que j'ignore ce que ça signifie ? C'est le site web du journaliste que Tripp a mis en fauteuil roulant. Donc son stylo a été retrouvé sur la victime. Ou il est tombé dans le trou quand le corps a été jeté. J'adore ça. La dernière fois, j'étais en Colombie avec les indiens Arhuaco. La dernière fois que j'ai fait ça, j'étais en maternelle. Bien, nous aimons ça. N'est-ce pas, Lance ? Oui. Moi, j'aime mon travail. Mais je ne vais pas en parler maintenant. Même si on pense qu'un paraplégique a tué Tripp Goddard. Ça a l'air fascinant. Dr. Sweets dit que vous travaillez avec des poissons tropicaux. Oui. J'adore les poissons. - Ils sont comme les gens. - Non, ils ne le sont pas, en fait. Les gens ne peuvent pas respirer sous l'eau. Elle est drôle. Je le suis ? Qu'est-ce...? - Pourquoi c'est drôle ? - Elle ne parlait pas littéralement. Ce sont leurs yeux. Vous pouvez tant voir dans leurs yeux. Chez les humains un scanner rétinien est aussi spécifique qu'une empreinte. Non, non, leur âme. Vous pouvez voir leur petite âme. Je ne comprends pas. Vous croyez en l'âme des poissons. Oui. Vous pouvez le voir dans leurs couleurs. C'est une image de ce qu'ils sont. Leurs couleurs se sont développées dans le temps pour échapper aux prédateurs. April veut seulement dire qu'ils sont magnifiques. Ne parle pas à ma place, Lance. Je pense qu'ils ont une âme. OK. Regardez ce que j'ai fait. - Vous en aviez fait avant. - Non. Vous êtes doué. - Vous pensez vraiment que c'est bien ? - Oui. Très. - Le tien est bien, aussi, April. - Je ne t'ai pas sonné. Tu penses que c'est drôle ? - Ils se disputent ? - Restez concentrée sur votre poterie. Je suis avec des patients, April. Oh, non, pas de patients ce soir. Juste des gens qui font de la poterie. Tu ne peux pas t'excuser pour moi, Lance. - Peut-on passer à autre chose ? - Non. C'est juste... Je veux dire... Je crois que toutes les créatures... les gens, les poissons, les chiens... sont tous connectés. Nous partageons tous les mêmes choses ce qui rend la vie si belle, et précieuse. À un niveau quantique, c'est vrai. Bien que le mot "chose" ne soit pas approprié. Tu vois ? Quoi ? J'ai un grand respect pour tes poissons. Je peux accorder plus d'importance à d'autres choses. Il tue une centaine de gens chaque nuit. C'est un jeu vidéo. Ce n'est pas réel. Hé, Sweets, votre, euh, truc est en train de tanguer. Regardez mon cheval ! C'est étonnant, agent Booth. Très impressionnant. Oui, ça l'est. Oh, Bones, je suis désolé. Oh... Hé, Sweets, j'avais tort. Tout ce truc de céramique est super ! C'est marrant. Dites-vous une chose, Sweets n'a rien eu la nuit dernière. Ils sont trop jeunes pour une relation sérieuse. Dans les sociétés agraires, les jeunes couples avaient un sens. Le partenariat permettait de survivre, mais aujourd'hui... Vous savez vous pouvez papillonnez, sans labourer. - C'était répugnant. - Quoi ? - J'aime bien April. - Elle parle aux poissons, OK ? Je suis avec Sweets là-dessus. - Hé, c'est Zack. - Salut, Zack. Le pied de biche du garage n'est pas l'arme du crime. C'est un pied de biche identique mais ce n'est pas celui-là. Les sillons profonds sur le bord extérieur ne correspondent pas. Et pour le sang ? Apparemment, le toluène a faussé le résultat. Et pour la fracture verticale sur son os frontal ? - C'est le front. - J'ai fait un autre prélèvement et j'ai trouvé un éclat de verre avec une protection pour vitre dessus. Le spectromètre de masse montre du nitrate d'argent, donc je pense qu'on cherche une sorte de miroir. Bien. Merci. On a trouvé ça tôt ce matin. Aucun moyen de savoir depuis quand il est là. D'après moi, il a été volé et conduit ici pour le démonter. La plaque correspond ? C'est le camion de la victime, bien sûr. Hé, je dois vous dire un truc... J'adore travailler là-dessus. D'habitude j'inspecte des vieux tas de boue cabossés pour chercher des preuves, mais les véhicules dans cette affaire... ils sont supers ! Autre chose ? Ils ont testé la boue sur le véhicule au cas où ça correspondrait à l'endroit - où la victime a été jetée. - Pied de biche. Pied de biche. Ouais. Couvert de sang. C'est la faute des Toons. Pardon ? Les Looney Toons. Ils se tapent toujours dessus avec des marteaux ou des briques sans jamais avoir mal. - Les gens croient pouvoir le faire. - Ouais, merci pour ça. Ce que je dis c'est que des meurtres comme ça sont liés aux Toons. Le rétroviseur. Long bord dentelé. Il attendait à côté de son camion, quelqu'un est venu près de lui - et l'a frappé avec le pied de biche. - Il est tombé sur le miroir... Fracturant son os frontonasal. Son front. Booth, ça suggère un seul assaillant. On peut avoir le luminol, tester la présence de sang ? On ne s'est pas embêté pour le sang. Regardez ça. J'adore ça... Ouah ! Pas besoin de luminol ici. Il a été tué, placé dans le coffre, conduit au puit de boue et balancé. C'est physiquement impossible pour un paraplégique de faire ça. S'il n'y a qu'un tueur, c'est pas Garth. - On a des empreintes ? - Juste de la victime, mais on a trouvé des cheveux dans le coffre où était le corps. Ils sont teints. On recherche la couleur exacte et le genre. Les racines sont grises. Ils sont courts. Lenny Fitz teint ses cheveux. Pourquoi Lenny tuerait son pilote le plus rentable ? Je veux ajouter pour le dossier que mon client a bu. C'est rien de le dire. Et qu'il a rejeté mon conseil de ne pas vous répondre. Vous avez bu, Lenny, pour fuir votre culpabilité ? J'ai perdu un fils, agent Booth. Un fils. Donc excusez-moi de me sentir mal, d'accord ? Vous voulez parler de votre fils biologique ou de Tripp Goddard ? Mademoiselle, j'aimais Tripp Goddard comme un fils, mais, Danny... Danny, était mon fils. - Il y a une différence. - Je suis perplexe. Est-ce que mon client est témoin ou suspect et dans quelle affaire ? Ça dépend si la même personne a tué Danny Fitz et Tripp Goddard. Vous pouvez pas penser que j'ai tué l'un des deux. - On a trouvé le camion de Tripp. - Où ? Une clairière au parc Jackson. Les preuves montrent que Tripp a été tué avec un outil de mécanique et que son corps a été transporté dans son propre camion. Quel rapport avec mon client ? On a une preuve qui le relie au corps. Comme quoi, une rognure d'ongle ? De la morve séchée ? Un cheveu ? Non, on a une preuve. Lenny, quand avez-vous vu Tripp pour la dernière fois ? À la fête de la victoire. Vous lui avez serré la main ? Vous vous êtes assis avec lui au bar ? - Vous ne l'avez pas un peu fait ? - Je l'ai serré dans mes bras. Pas d'autres questions sur comment une preuve est passée de mon client à Tripp ? - Je vais juste le garder en détention. - Écoutez, je n'ai pas tué Tripp. Je peux avoir un ordre de la cour qui le relâchera dans moins d'une heure. Pourquoi tuerais-je quelqu'un avec qui j'ai signé pour mon affaire ? Attendez. Vous avez fait quoi ? M. Fitz a offert 10 % de sa compagnie à Tripp. Vous voulez dire l'équipe de moto ? Non, M. Fitz veut dire la société de boissons. Slam Bolt Energy Drinks ? Pourquoi offrir autant ? Parce qu'il était le meilleur. Donc je lui ai offert une partie de mon affaire comme une incitation à courir uniquement pour Slam Bolt. - Et tout le monde est content. - Qui n'est pas content ? Toutes les autres équipes de moto. Est-ce que Tripp Goddard a signé ? J'ai eu le contrat cette nuit-là. - Et ils se sont embrassés. - Donc, vous avez signé mais pas lui ? On ne sait pas. Vous n'avez pas trouvé le contrat, n'est-ce pas ? On reste en contact. La jalousie sexuelle comme mobile ne passe pas, la jalousie professionnelle semble plutôt bien... - Jusqu'à ce que Danny soit tué. - Mais l'argent... C'est toujours mieux. Combien d'argent ? Une compagnie comme Slam Bolt ? Des millions, je suppose. Tripp Goddard pourrait avoir été attaqué par plus d'une personne. Le crâne montre que c'est une possibilité. Plus de changement, Bones, OK ? Pied de biche à l'arrière du crâne, miroir à l'avant. Pas de retour en arrière. Un tueur. Je dis juste que peut-être Philippa et Danny n'ont pas aimé quand leur père a offert une partie de la compagnie familiale à Tripp Goddard. Bien, c'est une bonne décision. Écoutez, Garth veut Tripp mort pour l'avoir mis dans une chaise roulante, Philippa veut Tripp mort pour avoir pris une partie de la compagnie de son père. Deux tueurs encore ? Vous avez dit pas de changement et pas de retour en arrière. Ne me scrutez pas. Je veux dire, pourquoi Garth ou Philippa voudraient la mort de Danny ? Vous êtes le gars aux mobiles. Écoutez, on a trouvé le stylo KneeScrapers de Garth dans la boue. Ça ne prouve rien. Il en donne à tout le monde. C'est devant nous, Bones. C'est juste devant nous mais je... Je ne comprends pas. Toute cette affaire avec des changements et des retours en arrière... ce n'est pas réel, pas vrai ? Non. J'ai une autre question. Y a-t-il quelque chose de plus à apprendre sur l'arme du crime ? Non, ça, c'est une question à vous. Ma question est, comment la meurtrier a su pour le puits de boue secret ? Écoutez, je sais que j'ai enfreint les règles en conduisant ma camionnette dans un Parc National mais enfin, cette fille... - Vous l'avez pas vue ? - J'en ai vraiment rien à faire. Allez, soyez sympa. J'ai compris pour la fille dès l'instant où je l'ai vue, d'accord ? On ferait tous n'importe quoi pour une fille. Alors, qu'attendez-vous que je vous dise ? J'ai besoin de savoir comment tu as su pour ce puits de boue. Oh, quoi ? Je veux pas être une balance. Écoute, mon grand, j'en ai rien à faire de la fille, de la boue ou du 4x4. Presque personne ne connaît cet endroit et quelqu'un y a jeté le corps. Mon ami m'en a parlé. - J'ai besoin d'un nom. - C'est pas lui, il est en fauteuil. Ton ami, c'est Garth Jodrey ? - Comment vous le savez ? - Agent Spécial Seeley Booth. Spécial. Voici l'axe du levier. Il est fait d'acier trempé et recouvert de chrome brillant. L'arme du crime qu'on a trouvée dans la camionnette de Tripp. Comme vous pouvez le voir, le chrome est abîmé. Recouvrir un levier de chrome n'est pas vraiment un exemple de fonctionnalité. - C'était peut-être décoratif. - Ça, ce sont des taches de sang. De la victime ? On ne le saura pas avant qu'un test ADN ne soit fait. Les taches de sang commencent à environ un quart au-dessus de la poignée. - Qu'est-ce que ça révèle ? - Je n'en ai vraiment aucune idée. Enfin ! La prise ? Personne ne joue au softball ou au baseball ? Bon. C'est une prise haute. Pour quelqu'un trop faible pour frapper avec toute la longueur de la batte. Bien sûr, c'est une prise haute. Pour réduire le pivot. Oui, je vois. Car le meurtrier était plus faible que l'adulte de sexe masculin pour qui le levier a été conçu. C'est ça. Comme une fille. Et quand j'avais la batte, je devais toujours la tenir comme ça. Ensuite, bien entendu, je leur mettais la pâtée. Charmant. Je vais demander à Cam de vérifier l'ADN. Excusez-moi ? Temperance ? April, bonjour. Je... voudrais vous parler, de femme à femme, si c'est possible. C'est possible car nous sommes toutes deux des femmes. Vous voir l'autre soir m'a fait réaliser que vous avez un regard très objectif. Merci. Et vous nous avez vus, Lance et moi, ensemble. Et je me demandais si... si vous me diriez ce que vous en pensez. Eh bien, pourriez-vous être plus spécifique dans votre question ? Les poissons. Le choix de leur partenaire est basé surtout sur des dégradés de couleurs. Deux goamis, par exemple, un mâle et une femelle, s'accouplent s'ils sont tous les deux d'un bleu vif. Mais si le mâle devient plus pâle, ce qui peut arriver avec le temps, la femelle devient non-réceptive au mâle, et même agressive. Vous voyez où je veux en venir ? Sweets est trop pâle ? Oui. Mais remplaçons "pâle" par" jeune" et partons là-dessus. Il y a une différence d'âge ? Oui. J'ai presque 27 ans et Lance vient d'en avoir 23. Quelle est la différence d'âge entre vous et Booth ? Cinq ans, mais, non, nous ne sommes pas des poissons bleus. Pourtant, il est très ferme quand on le sort de ce costume, mais... Bleu pâle ? Turquoise, en fait. Je suis d'un bleu cobalt très très vif. Pas littéralement. Nous sommes surtout surtout rose en réalité. Non. Je comprends. Est-ce qu'on vous a semblé bien ensemble ? April, c'était seulement une soirée. On a les résultats ADN de l'arme du crime. Le sexe ? C'était bien plus qu'adéquat. C'était merveilleux, vraiment. Enfin, il est plutôt de la nuit et je suis plus enthousiaste le matin, mais ça n'est pas le problème. Désolée. Vous étiez... vous parliez travail. L'ADN indique un meurtrier de sexe féminin. Excusez-moi, on est là à propos d'un bain de boue ? On a une déclaration sur l'honneur de Garth Jodrey disant que Philippa Fitz l'a conduit au puits de boue il y a trois ans. Pour le sexe. Le même puits que celui où Tripp a été jeté. Je peux vous déclarer sur l'honneur que c'est Garth qui m'y a conduite. Elle est tombée dans le panneau. Quoi ? Vous venez de reconnaître que vous connaissiez l'emplacement de ce puits. - Aucun changement. - Aucun retour arrière. Ne répondez rien avant mon entière approbation. Vous avez tué Tripp car votre père allait lui vendre l'entreprise. - Quoi ? - Ne répondez d'aucune façon. On a la preuve ADN que vous l'avez frappé à la tête avec le levier. Selon le rapport, l'échantillon était très petit et a été utilisé intégralement durant le test. C'est un test exact. Mais il ne peut pas être renouvelé. Et ma cliente a un frère jumeau. Les jurys détestent les preuves ADN et les jumeaux. Ce qui revient à dire ? Je crois que le doute raisonnable vient de mettre ses moteurs en route. On a la preuve que le même levier a été utilisé pour saboter la moto de Tripp. Un outil usuel dans un lieu quasi public dans une situation qui pourrait relever de l'incompétence plutôt que du sabotage. Vous avez saboté la moto pour tuer Tripp mais il a signé le contrat avant de pouvoir la conduire et mourir de la manière que vous aviez prévue. Alors, vous l'avez tué avec le levier, mis dans sa propre camionnette et jeté dans le puits de boue. Tout allait bien avant que votre frère ne conduise la moto que vous aviez sabotée. On ne conduit pas la moto d'un autre. Danny le savait. Vous l'avez tué accidentellement, mais vous l'avez tué. J'aimais mon frère. Je... Ne parlez pas, s'il vous plaît. Peut-on partir ou allez-vous continuer à gaspiller l'argent des contribuables ? - Elle est coupable. - Il vous faut un procureur pour une accusation de meurtre, mais un jury ne ramènera jamais à la maison cette poupée comme vous le voudriez. Vous avez raison. Mais vous savez quoi ? Je vais quand même procéder à l'arrestation. - Dans quel but ? - Vous ne pouvez pas gagner. Pour que tout le monde sache ce que Philippa a fait, y compris son père. Je suis d'accord avec ce que vous avez fait. Ouais, mille fois merci, Bones. Ne vous fâchez pas. Je dis seulement que je préfère quand on les attrape et qu'ils vont en prison. Ouais, des fois c'est compliqué, Bones, mais l'essentiel c'est que ça soit fait. Celle-là a débuté dans un puits de boue et se finit dans un puits de boue. C'est vraiment très poétique venant de vous. Oh, salut vous deux. Je savais pas que vous seriez ici. Qu'est-ce que vous en pensez, Bones ? Il ment. Vous voulez vous asseoir ? Pas vraiment. Il ment encore. Allez, asseyez-vous. OK. April vous a largué ? Comment vous le savez ? Il a l'air de quelqu'un qui s'est fait larguer. Je suis un psychiatre diplômé. Enfin, je l'ai vu venir. C'est pas comme si les signes m'avaient échappés. Alors, je m'y suis préparé mentalement... Hé, Sweets, Bones et moi on va au bowling ce soir. Oui. Oui... au bowling. Vous savez quoi ? Vous voulez venir ? Faire du bowling avec nous au terrain de bowling ? Piste. Piste de bowling. Sur la piste de bowling. Vous savez, les poissons ne sont pas vraiment doués de sensations. Il y a une raison pour qu'on dise "aussi froid qu'un poisson". Moi ? Je préfère les chiens. Je crois que ça a un sens, non ? Bien sûr. Vous trouvez qu'April était jolie ? Pas du tout. Vous mentez, Dr Brennan. J'apprécie l'effort. Merci. Allez, Sweets. Et si on allait au bowling ? Je l'ai. Allez. - Non, c'est bon. - Allez. Bones Saison 3 Épisode 10