arrêter de courir pendant deux secondes? C'est plus facile de résister à la pression des pairs quand tu ne peux pas m'attraper. Appelle-le une faveur, okay? Comment le fait d'aller à une fête de Noêl d'entreprise pourrait te faire une faveur? Tu te rappelles ce qui est arrivé l'année dernière? Je n'y suis pas allée l'année dernière. Oui, exactement. Et ça m'a pris des semaines pour recueillir toutes ces photocopies. J'ai besoin de toi. Les amis ne laissent pas leurs amis photocopier leurs fesses aux fêtes de Noël d'entreprises. Eh, il y a un Père Noël anonyme. Je n'aime pas les Pères Noël anonymes. L'idée que nous sommes contraints par convention d'échanger des cadeaux sans signification. Ouais, Ouais, je sais. Si tu substitues "Secret Santa" en fait, tu obtiens "Secret Satan." Quelle signification possible cela pourrait avoir? J'ai déjà eu un lait de poule, si tu ne peux pas le dire. A présent, comment puis-je aller m'amuser à cette fête sachant que ma meilleure amie au monde est dans ce labo, les yeux dans les yeux avec Skeletor. Qui? C'est un méchant de dessin animé qui ressemble à un... Tu sais, son nom est explicite. Voudrais-tu s'il-te-plait venir à cette fête? 20 minutes. Bones. Très bien. Joyeux Noël, Seeley. Wow! Qu'êtes-vous, un elfe? Oui. Qu'est-ce qui ne va pas avec l'Esprit de Noël? Quel est le contexte? La propriété fédérale du Dupont Circle où le Congrès logent les spécialistes agricoles en visite ou quelque chose comme ça, creusent pour y mettre un solarium, et ils trouvent un abri anti-atomique avec un squelette à l'intérieur. Depuis combien de temps était-il là? L'abri a été construit dans les années 50, une conséquence de cette panique de la bombe atomique. Ce n'est pas un suicide. Pourquoi ça? Le trou dans la tête, regardez le fusil. C'est un suicide. Il se tire dans la tête et d'une manière ou d'une autre ses bras finissent en croix sur sa poitrine? Amenez le squelette, je prouverai que ce n'est pas un suicide. Joyeux Noël, Bones. Allez les garçons, amenez-le. Oh, non, nous devons aller à une fête de Noël d'entreprise. Pars devant. Je ferai un examen superficiel et je t'y retrouverai dans quelques minutes. Très bien. Ça ira. Booth, voulez-vous escorter Angela à la fête de Noël et vous assurer qu'elle ne photocopie pas ses fesses? Oh, non, je ne peux pas faire ça. Vous voyez, j'ai vraiment un très important achat de Noël de dernière minute à faire. Ce n'est pas la dernière minute jusqu'à demain. Allez, Bones. Bones... Je... Je dois aller... Bon sang. Stop. Stop! Tourne. Ton robot me rappelle toi. Tu lui dis de tourner, il s'arrête. Tu lui dis de stopper, il tourne. Tu lui demandes de sortir la poubelle, il regarde une rediffusion de Firefly. Après avoir réparé les protocoles de reconnaissance vocale je vais exploser ces chouineurs de MIT. Hé, nous avons obtenu un demi-litre d'alcool pur. On le mélange avec le lait de poule, et nous avons la meilleure fête de Noël de l'histoire. J'ai  amené le lait de poule. Je ne peux pas boire pendant que je travaille. C'est une bonne chose que je ne l'ai pas amené pour toi. Crystal de la comptabilité est après toi, pas vrai? Oh, comme Alien après Predator. Assis. Qu'avez-vous là? Deux billets disponibles pour Paris. Aller simple. Pan Transit Airlines. Ils sont en blanc. La Pan Transit s'est retirée des affaires dans les années 60. Je croyais que vous étiez à la fête. Ce n'était pas une fête, c'était une convention de La Guerre des Etoiles. Ceci... était encore dans le crâne. Calibre 22. Ça correspond à l'arme qu'il tenait. Avez-vous ouvert la valise? Non. Pourquoi? Elle pourrait contenir une information qui compromettrait mon objectivité. Oui, comme un nom et une adresse? Je  préfère faire des observations, initiales et impartiales. Cet alcool est-il pur? Oui, Dr. Brennan. Vous pensez vraiment que Goodman va vous laisser fortifier le lait de poule après le fiasco du 4 Juillet? Nous devons reconsidérer. Zack, j'ai besoin que tu nettoies ces os. Maintenant? Ha! T'es cuit. Et j'ai besoin que tu cherches le vêtement pour la preuve d'insecte. Bon sang, Bones, Joyeux Noël. Okay. Vous m'écoutez les gars. Il y a une fête à l'étage à laquelle il faut aller, okay? Une fête de Noël. Nous devons y monter. Nous allons aller parler à des gens, nous allons chanter des  chants de Noël, nous allons boire des laits de poule. Vous... allez m'embrasser sous le gui. Sur les lèvres. Je vous embrasserai également sous le gui les gars. Peut-être même toi. D'une manière festive, non lesbienne. Mais nous allons aller à cette fête. Met un masque, je vais prendre quelques échantillons centraux. Okay. Qu'est-ce que c'est? Contamination biologique. Okay. Les portes se ferment automatiquement. Ne vous inquiétez pas. Comment ça, je ne dois pas m'inquiéter? Il n'y a pas besoin de s'affoler tant que nous ne savons pas ce que c'est. Qu'y-a-t'il? Euh, nous le savons peut-être. J'ai coupé dans les os qui étaient dans l'abri atomique et l'alarme biorisque s'est déclenchée. Etiez-vous conforme au protocole d'autopsie? L'un de nous l'était. L'autre était en train de boire un lait de poule. Et vous ne portiez pas votre masque? Oh... Ce pathogène est coccidioidomycosis. La fièvre de vallée? Il a été rattrapé dans le scanner dans le vent de décharge au poste de Mr. Addy. C'est quoi la fièvre de vallée? C'est un champignon qui peut conduire à la pneumonie, à la méningite, à l'avortement spontané... à la mort. L'alarme a sonné peu après que Mr. Addy ait coupé dans un os humain. Cela devait être la source. Suivait-il le protocole d'autopsie? Bien sûr. Cependant... Je buvais un lait de poule. Et à présent il est là avec vous en train de respirer le même air. Hé! Je suis entré dans la douche de décontamination avec Zack. Je n'ai pas été suffisamment en enfer? Est-il contagieux? Le Dr. Hodgins a pu inhaler les spores, oui. Okay, il a été immédiatement aspiré par Hodgins, mais nous, nous ne l'avons pas inhalé. Donc je peux m'en aller, pas vrai? Le Dr. Hodgins a pu exhalé les spores partout sur nous. Nous n'avons pas le choix mais nous devons imposer la quarantaine. La fièvre de vallée peut être fatale et nous ne pouvons pas risquer une pandémie. Gardez votre calme et laissez-nous nous occuper de ça. Quelqu'un autre que moi s'est inquiété qu'un type habillé comme le Père Noël soit le responsable? Joyeux Noël. Okay, vous savez quoi, si c'est fatal, je vous descends tous les deux. Peut-être les gars, pourriez-vous aller vous rhabiller. Sync: FRM-xxy - Forom.com Traduction : The Callie et Cassis22 J'ai balayé les os aux ultra-violets et je les ais disposés dans des tables d'isolement par conséquent nous n'aurons pas à nous inquiéter au sujet des spores. En plus, j'ai trouvé ce joint dans la doublure de son vêtement. Une alliance de femme. Deux billets pour Paris, une alliance de femme... une image commence à prendre forme. Nous ne créons pas d'images, nous accumulons des preuves. Travail dentaire? Résines acryliques à l'intérieur des plombages provenant des années 1940. Fracture du tibia datant de l'enfance, suffisamment mauvaise pour qu'il ait marché avec un boitement. En outre, il portait un postiche. Ça ne semble pas s'être dégradé. Il est fait d'un synthétique appelé dynel. Ca ne devait pas avoir bonne allure. C'est un cocktail de quatre drogues anti-fongiques y compris Amphotéricine B. Oralement, vous prendrez du Kétoconazole, Fluconazole, et Itraconazole. C'est génial. Alors nous pouvons partir? Nous ne saurons pas avant quelques jours si le champignon a pris le contrôle de votre système. Whoa, whoa, vous voulez dire que nous sommes coincés ici au-delà de Noël? Ecoutez, vous savez, j'ai... des endroits où je dois aller, j'ai des obligations. Nous avons tous des obligations. Je suis supposé aller au Québec. Hé, la faute à qui? Qui m'a forcé à aller à cette fête où j'ai beaucoup trop bu et où je devais me cacher de Crystal? Qui ne doit jamais couper dans un os avec un idiot ivre dans la pièce? Qui nous a amené des restes humains juste pour abandonner un peu de paperasserie? Oh, attendez, vous êtes en train de dire que c'est ma faute? Vous saviez que le Dr. Brennan ne pourrait pas résister. Et bien, j'aurais pu résister si j'étais au Niger où je voulais être. Me blâmeriez-vous? Mesdames et messieurs, nous allons vous livrer des sacs de couchage. S'il-vous-plait, vos proches m'appelleront et nous établirons une sorte de visite de quarantaine sans danger la veille de Noël. Oh, et il faut être préparer à des effets secondaires. Nausée, fièvre, insomnie? Dans de très rares cas, euphorie, état de rêve, faibles hallucinations. C'est ce que je prendrai, s'il-vous-plait. Les premiers symptômes imitent un rhume de cerveau. Et si ça se manifeste? Le premier protocole de traitement implique des injections extrêmement pénibles dans la base du cerveau. Vous savez quoi? Je n'avais jamais réalisé combien tous ces trucs brillants étaient beaux. Ça n'est pas juste. * Peut-être que ce Noël signifiera... * Demain j'étais supposé partir pour le Québec. Tu veux savoir quel est le vrai sens de Noël? C'est d'être dans une auberge de 300 ans avec une masseuse Canadienne-Française, quand il y a 3 mètres de neige au-dehors. Noël c'est de rentrer chez soi au Michigan et d'aller dans les bois avec ses frères pour couper un sapin de Noël de 3m60, et qu'on décore tous ensemble, frères, soeurs, nièces, neveux... 40 personnes qui vous aiment et sont heureux de vous voir. Ça, mon ami, c'est le vrai sens de Noël. Non, je vais plutôt aller avec la masseuse pour cette fois. Quelles sont ces infimes petites lumières dansantes sur le plafond? Pour  la troisième fois, ce sont de minuscules feux de neurones sur votre nerf optique dû à votre réaction au cocktail antifongique. C'est magnifique. Vous êtes défoncé, Agent Booth. Oh, Seigneur. Espérons que ça dure assez longtemps pour que ça continue à être le pire Noël de ma vie. De quoi vous plaignez-vous? Je n'aime pas me vanter, mais je suis l'esprit de Noël dans ma maison. J'ai une femme et des jumelles de cinq ans. Nous avons des traditions familiales, dont la plus importante est d'être ensemble pour Noël. Wow. Ils sont beaux. Ouais. J'ai également un fils. Il s'appelle Parker. Il est âgé de quatre ans. Sa mère n'a pas voulu m'épouser, alors mes droits parentaux sont totalement... Vagues? Ce mot est un petit peu plus dans l'esprit de Noël que celui auquel je pensais. Il a l'air d'être un bon garçon. Oui, je l'ai en partie le jour de Noël. Je lui trouve un chouette cadeau tous les ans. Quelque  chose de vraiment cool. Mais, euh... cette année... Ouais, c'est... cette année. Quelles sont ces petites lumières sur le plafond? Je sais que c'est contre ta nature, mais j'ai besoin de ton aide. Pour quoi faire? Pour fêter Noël. Pourquoi? Parce que nous sommes des filles? Oui. Nous devons décorer et nous devons faire notre propre Père Noël anonyme. Tu l'appelais Secret Satan avant. Tout ça est si tragique. Une alliance bon marché cousue dans une doublure, deux billets pour Paris. Cela fait se demander qui était la fille? Peux-tu imaginer ce que cela a dû être pour elle? Attendre et douter? Ne jamais savoir ce qui s'est passé? Je n'ai pas besoin d'imaginer. Que veux-tu dire? Je vais te dire ce que je vais faire pour Noël. Seigneur. Merci. Enfin tu décides de participer. Je vais résoudre un meurtre. Bones. Il est plus de minuit. Hmm? C'est la veille du jour de Noël. A la fois une veille et un jour, c'est un miracle de Noël. Toujours en train d'apprécier vos médicaments, à ce que je vois. Okay, alors, que regardons-nous? Il y a des traces de plomb et de nickel dans le profil ostéologique du gars décédé. Vous ne semblez pas trop contrariée de rater ce Noël. Les indications sont, que le Christ, s'il a existé, est né à la fin du printemps et que la célébration de sa naissance a été changée pour coïncider avec le rite païen du solstice d'hiver afin  que les premiers Chrétiens ne soient pas persécutés. Mmm. Qu'êtes-vous, une sorte de tueuse de Noël? C'est la vérité. Et bien, Ça sonne comme la vérité parce que c'est si rationnel, d'accord, mais, vous savez, la vraie vérité c'est que vous... vous haïssez Noël, donc vous déversez tous ces faits et vous le ruinez pour tous les autres. Je ruine la vraie vérité avec les faits? Ouais, et vous le ruinez pour votre escouade de loucheurs aussi en les faisant bosser sur l'affaire d'un type qui a été enfermé dans un abri atomique il y a 50 ans. Okay, comment voudriez-vous me voir passer mon Noël? Noël est le moment parfait pour réexaminer votre position avec, vous savez... Un pilote d'hélicoptère? Oh, bon, bon. Vous ne pouvez pas mesurer l'homme là-haut avec un bécher, donc il n'est pas possible qu'il existe. "L'homme là-haut?" Mmm. Vous savez, vous ignorez si vous êtes malade, mais vous êtes plus que disposée à prendre des drogues dans le cas où. Il me semble que vous pourriez donner à l'homme là-haut le même bénéfice du doute que vous le faites pour un champignon invisible. Dans certains cas de fièvre de vallée, des lésions purulentes de la peau apparaissent. Quelqu'un dans une position de responsabilité pourrait s'il-vous-plait ordonner à Zack de la fermer? Café, café. Bonjour, Mlle Montenegro. D'où cela vient-il? Euh, l'équipe de décontamination l'a apporté plus tôt ce matin. Très... appétissant. Etes-vous revenu avec nous? Oui. Je le pense. Puisque nous allons être coincés ensemble pour Noël, nous devons en profiter le plus. Comment? Nous allons décorer cet endroit et échanger des cadeaux faits main. Excellente idée, Mlle Montenegro. Je suis d'accord. Je suis partant. Tout comme moi. Et pour Bones? Mmm. Uh-uh. Ah, allons. Quel est le problème avec Bones et Noël? Hier soir, j'ai débité une petite histoire au sujet de deux jeunes amants partant pour Paris. Mais l'homme ne s'est jamais montré, et la femme se demande encore ce qui lui est arrivé. Et j'ai dit, "Imagine ce que ça doit être." Et Brennan a dit : "Je n'en aie pas besoin." Oui, je - je ne comprends toujours pas. Oh, mon Dieu. Quoi? Les parents de Brennan ont disparu juste avant Noël quand elle avait 15 ans. Et elle n'a jamais su ce qui leur était arrivé. Oh, Seigneur. Ça explique beaucoup de choses. Ouais. D'accord. Nous devons trouver le moyen de choisir nos Pères Noël anonymes. Je pourrais construire un générateur aléatoire. Ne vaudrait-il pas mieux réunir les gens d'une façon gratuite plutôt que par un acte prémédité? J'ai dans la tête cinq nombres et cinq lettres. Vous me dîtes le nombre, je vous dis la lettre correspondante. Et bien, les lettres sont-elles séquentielles, ou bien est-ce les nombres? Le six. Il n'y a pas de six. "A" par "E" et un par cinq? Piochez simplement un nom, et si vous tombez sur le votre, remettez-le dedans. Oh. Cela pourrait marcher. Ouais. C'est bien. Les fédéraux ont investi la maison d'un certain Gil Atkins dans les années 60. Il faisait le commerce de produits provenant de recel, tels que les bijoux, le vol d'art. Atkins a construit un abri atomique en 51. Il l'a condamné en 58 et il est mort en 83. Qu'avez-vous? Ah, rien de très spécial concernant notre victime. Vous êtes au courant pour le postiche? En-dessous de la hauteur moyenne, en-dessous du poids moyen. Un peu frêle. Il avait un dos en mauvais état. Il était voûté, peut-être à cause d'un boulot administratif. Donc en gros, une mauviette. Le contenu de ses poches. Oh, compas, canif, un peu de monnaie. Ecoutez, j'ai tiré Goodman pour ce truc de Père Noël anonyme et je ne sais pas quoi... Anthropologiquement parlant, les cadeaux sont une façon d'affirmer une prédominance dans un groupe. Maintenant, imaginez des vacances entières consacrées à sa propre promotion, surtout dans cette culture matérialiste. Comment pouvez-vous espérer me voir me ranger derrière ça? Comment pouvez-vous l'accepter? Wow. C'est profond. C'est un très profond tas de foutaises. Vous êtes venu me voir ce matin avec cette information, en gage de réconciliation, mais c'était pour faire en sorte de vous sentir mieux, pas pour moi. Cela prouve que j'aie raison. Une quelconque idée de ce que c'est? Non. Moi non plus. Demandez au Dr. Goodman. Vous savez, Bones, vous me rendez très très dure la tâche de vous être agréable. Nous devons être extrêmement créatifs. Peut-être suspendre un tas d'éprouvettes ensemble, et les remplir de liquides luminescents. Charmant. Très festif. Ils nous donneront probablement le cancer. Ce serait adapté à ce Noël. Nouvelles de joie, messieurs. Nouvelles de joie. Les décorations ne font pas un Noël. La famille et les amis font Noël. Nous sommes amis. Ou pas. Nous sommes collègues, amis, des collègues, oui, mais pour un père comme moi-même, comme l'agent Booth, quelques éprouvettes luisantes ne remplacent pas le fait de manquer le matin de Noël avec ses enfants. Excusez-moi? Soyez gentil. Rembobinez. Booth a un enfant? Ah. Bon.Ce n'est pas de notoriété publique. Je comprends. Je, euh... vois que vous avez décidé d'aider le Dr. Brennan sur cette affaire. Oh. Vous savez, si Angela a raison. Pourquoi pas? Et... faire quelque chose pour Bones. Appelez-le l'esprit de Noël. J'ai pensé la même chose. Hum... Je pensais que je pourrais jeter un oeil sur le contenu de la valise avec vous. Pourquoi? C'est mieux que de bricoler des décorations de Noël, avec des pipettes et des éprouvettes graduées. Non, je veux dire, quelles sont vos qualifications pour examiner des indices? Et bien, je suis archéologue. Je-je suis doué avec les objets archéologiques. Ça vous embête? Non. Archéologue? Je pensais que vous étiez un administrateur. Ouais, je n'ai pas commencé en tant que tel. Il était méticuleux. Tout était bien plié comme fait par un valet expérimenté. Cet homme n'était absolument pas riche. Tous les vêtements sont très usés et rapiécés. Regardez ça. "Blackman and Ball, tailleurs élégants. Washington, D.C." Le reste de ses vêtements sont étiquettés de Tulsa, Oklahoma. Huh. Ecriture féminine. Comment le savez vous? Après le cunéiforme, l'écriture est un instantané. "Très cher Lionel..." Pas d'enveloppes, pas d'adresses de l'expéditeur. Pas de signature non plus. Juste ce dessin de feuille. Elles semblent dater de l'été 1957 jusqu'au début de l'hiver 1958. Avec votre permission, je vais les lire. Oui. Bones pense que vous pourriez savoir ce que c'est. Oh. Salut, Rebecca. Ouais, merci d'appeler. Tu as entendu ce qu'il se passe, pas vrai? Ça a l'air d'être une sorte de poche. Tu n'as pas besoin de me voir. Sid est d'accord pour l'amener. Ne me fais pas supplier. Merci. Tout va bien? Ouais. Les larmes de mouches indiquent que Lionel avait la fièvre de vallée. Il me semble qu'on le savait. Wow. Est-ce que c'était une pique? Parce que je m'excuse. C'est vrai, Goodman ne va pas voir sa famille. Zack ne va pas voir ses gosses. Booth ne va pas voir son fils. Au moins je suis un Grinch accidentel. Sauf mon respect, vous êtes le Grinch incarné. Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez. Le Grinch est une création relativement bien connue d'un écrivain pour enfant, nommé Dr. Seuss. Ecoutez, j'ai pioché Angela pour mon truc de Père Noël anonyme, et ce que je veux faire c'est éclater une image microscopique d'une moisissure toxique-- Stachybotrys chartarum-- parce que je sais qu'elle est très intéressée par l'imagerie fractale. J'ai pensé que cela pouvait l'interpeller esthétiquement. Vous êtes d'accord? Je ne suis pas vraiment la personne avec qui vous devez discuter des cadeaux. Attendez. Booth a un enfant? Vous ne le saviez pas? Non. Ce n'est pas moi qui vous l'ai dit. Automne, 1958. Un costume épais et lourd. Plutôt petit, en laine, noir. Prénom, Lionel. C'est tout ce que j'ai. Merci. J'apprécie. Vous savez, comme c'est la veille de Noël et tout, je patiente. Lionel a fait faire son costume ici, en ville. La boutique du tailleur, elle existe toujours. Son petit-fils la possède maintenant. Devinez quoi-- ils ont gardé les registres. On va peut-être être capable de trouver le nom de famille de Lionel le prudent. "Lionel le prudent?" Ouais. Un petit gars, un postiche. Qui buvait un cocktail de vitamines. Qui transportait son propre compas, et tous ces trucs du même acabit. Lionel le prudent. Pourquoi était-il si inquiet? Et bien, en considérant la manière dont il a fini... Attendez, vous avez un fils? Oui. Vous ne l'avez jamais mentionné. Et bien, rien ne rapproche plus les gens qu'un champignon de poumon de Noël. Oui. C'est super! Quand? Super. Merci. Joyeux Noël. Lionel Little. Okay, il a récupéré son nouveau costume le 7 Novembre 1958. Il a payé en liquide. Il était censé revenir le lendemain pour sa chemise, mais devinez : il n'est jamais venu. C'était sa chemise de mariage. Waouh! A vos souhaits. Oh-oh. C'est un rhume ou la fièvre de vallée? Bones...? Donc... donc, si Lionel était un numismate, cela pourrait expliquer les taux de plomb et de nickel dans ses os. Quand enfoncent-ils l'aiguille dans votre cerveau? J'ai éternué parce que l'air est sec. Ce n'est pas la fièvre de vallée. D'autres symptômes? Maux de tête? Des pustules à l'odeur nauséabonde sur les tibias? Ecoutez, elle a éternué deux fois, c'est tout. Vous avez trouvé quelque chose dans ces lettres? Pas mal en fait. Ce sont des lettres très, très passionnées. Lionel le prudent avait une petite amie? Une petite amie qui avait des problèmes. Genre enceinte? Waouh. Apparemment, Lionel le prudent n'était pas si prudent. Une fille enceinte et célibataire? En Oklahoma? A la fin des années 50? Vous pensez que Lionel était venu ici pour un avortement? Vous savez quoi? Ce n'est pas une histoire très typique d'un réveillon de Noël. Bien sûr que si. Le mythe du Christ est basé sur les douleurs de l'enfantement d'une mère célibataire. Okay, on pourrait arrêter de ramener tout le truc sur le "mythe du Christ"? Certaines personnes pensent que c'est plus qu'un mythe. Qui à part vous? Moi Dr. Brennan. Je suis diacre dans mon église. Moi. Pour Noël et Pâques, en tout cas. Bien que je pense qu'une religion organisée est juste un autre moyen politique de contrôler les peuples, cela ne veut pas dire que Dieu ne m'aime pas. Hé, je suis plutôt rationnel et empiriste. Sauf si vous parlez à ma mère, alors là je suis Luthérien. Je peux comprendre pourquoi vous êtes sensible, Booth. Vous avez un enfant illégitime. Chérie... Quoi? Hum, les lettres montrent une combinaison de lettres capitales et de lettres déliées. Une combinaison d'impression et d'écriture? Cela voudrait dire qu'elle aurait quitté l'école en CE1 ou CE2. La plupart des enfants blancs de cette époque allaient au moins jusqu'en 4ème. Elle était Afro-Américaine? Je le crois, oui. Y a-t-il une possibilité que Lionel ait été Afro-Américain? Non, non, il est définitivement Caucasien. Un homme blanc et une fille noire enceinte en 1958 en Oklahoma? C'était mauvais? C'était illégal. En Oklahoma? Pas seulement en Oklahoma, ici à Washington. Alors pourquoi venir ici? Ils s'enfuyaient. Lionel avait 2 billets pour Paris. Où d'autre en 1958 un homme blanc et une femme noire pouvaient-ils se marier et vivre ensemble? L'heure des visites, les gars. Qui est le premier? Et bien, en tant que directeur de cette institution, j'en réclame le droit. Okay, annonce rapide. Vous allez peut-être reconnaître mon père, les amis, mais je ne veux pas vraiment en parler. Donc, merci. Okay. Allons-y. * Ayez un joyeux Noël * * Que vos coeurs soient légers * * A partir de maintenant, nos problèmes vont disparaître* * Ayez un joyeux Noël * * Faites que vos festivités de Noël soient gaies* * A partir de maintenant, nos problèmes vont être à des kilomètres * *Nous voilà comme au temps jadis * * Joyeux jours dorés d'autrefois * * Amis fidèles qui nous sont chers * * Se rassemblent auprès de nous encore une fois * * A travers les années nous serons toujours tous ensemble * * Si le destin le permet * * Suspendez une étoile brillante à la plus haute branche * * Et ayez... * Tu aimes? C'est très beau. Ce n'est pas encore fini. On pourra mettre nos cadeaux en dessous, et on... Tu penses que c'est idiot. Non, Ang. Quels étaient tes projets pour Noël? Mon père et moi devions aller dans un endroit calme, échanger nos cadeaux, juste nous deux. Depuis que je suis une enfant, avoir du temps, seule avec mon père a toujours été difficile. Et toi, qu'en est-il de tout ce qui est cadeaux et tout? Je sais que tes parents ont disparu juste avant Noël. Mon frère, Russ, avait 19 ans, et nous étions encore à la maison. Cela a dû être étrange. Russ a trouvé nos cadeaux dans la chambre de mes parents et la veille de Noël, quand j'étais endormie, il s'est glissé en bas et a préparé Noël, essayant de bien faire les choses pour moi. Noël pour sa petite soeur. Mais quand je suis descendue et que j'ai vu les lumières et les cadeaux... Tu as pensé que tes parents étaient de retour. Je m'attendais juste à les voir assis là buvant leurs cafés, nous regardant Russ et moi ouvrir nos cadeaux. Oh, mon Dieu. Je me suis un peu emportée. J'ai refusé d'ouvrir les cadeaux jusqu'à ce qu'ils reviennent. C'était comme si je disais à Russ qu'il n'était pas assez de ma famille pour ça. Juste avant le Nouvel An, il est parti travailler dans l'Ouest et... j'étais dans une famille d'accueil. Excusez-moi. Nous avons le dossier des personnes disparues concernant Lionel. L'arbre est vraiment, vraiment très beau, Ang. Vraiment. Lionel Little, né le 19 Mai 1934, à Tulsa, Oklahoma. Il avait 24 ans. Cela correspond aux restes. Selon le rapport des personnes disparues, déposé par son chef en Janvier 1960, Lionel Little travaillait comme inspecteur en location pour la Silver Cloud Petroleum de Tulsa, en Oklahoma. En gros un comptable. Ouais. Vous savez vous aviez raison pour la collection de pièces de Lionel. Quand Lionel a disparu, son importante collection a disparu aussi. C'était joint au dossier. Est-ce que les pièces sont réapparues? Oui. A Washington, dans le Maryland, en Virginie, en Pennsylvanie. Grâce aux ventes, on est remonté jusqu'à Gil Atkins. Ouais, il s'est fait environ dans les 8 000 $ en vendant ces pièces. Atkins a tué Lionel pour une collection de pièces de monnaie? 8 000 $ en 1958 représente à peu près 64 000 $ aujourd'hui. Lionel le prudent met une jeune fille noire enceinte. Il vend sa collection de pièces pour qu'ils puissent déménager à Paris et vivre ensemble. Hmm, il offre de vendre les pièces à Atkins, qui se dit qu'il serait plus facile de tuer ce campagnard et de voler les pièces. Oh, aussi, hum, la dernière personne à avoir vu Lionel était la femme qui nettoyait son bureau, Ivy Gillespie. Qu'est-ce que cela veut dire? Est-ce que cela ressemble à une feuille de lierre (Ivy en anglais) pour vous? Ivy Gillespie. Race : Noire. Oh, mon Dieu. Tu dois la trouver. Ivy. Ivy Gillespie n'est peut-être même plus en vie. Et si ce n'est pas le cas, cela pourrait être le rappel d'un moment extrêmement douloureux de sa vie. Qu'accomplirions-nous? Tu dois trouver la fille et lui dire ce que tu sais. Tu ne vois pas? Tu peux lui donner la réponse que tu n'as jamais eue. Angela! Je suis désolée, chérie, mais c'est vrai. Tu as une chance ici. De dire quoi? "Joyeux Noël, Ivy Gillespie. Votre fiancé a été assassiné et votre vie gâchée mais hé, au moins vous savez ce qu'il lui est arrivé." Tu ne voudrais pas que quelqu'un t'ait dit ça? j'ai conscience que c'est la veille de Noël,</i> mais c'est extrêmement important que je trouve Mme Ivy Gillespie. Nous savons que c'était une femme de ménage</i> à la Silver Cloud Petroleum en 1958 et 1959.</i> Après ça, on ne sait pas. Je n'interromprais pas votre Noël, si ce n'était pas très, très important pour une amie à moi.</i> Je ne veux pas vous enlever à votre famille, mais j'ai des nouvelles extrêmement importantes pour Mme Gillespie</i> concernant un être cher. Avez-vous une adresse ou un lieu de travail ou...quoi que ce soit? J'ai donné des douzaines de coups de téléphone ce soir dans l'intention</i> de localiser cette dame, et c'est pour dire si c'est important. Foyer pour personnes âgées? Est-ce que son nom est toujours Gillespie?</i> Oui, oui. Joyeux Noël à vous aussi. Bonjour. Oui, je me demandais si vous pouviez me dire si vous aviez une pensionnaire dont le prénom est Ivy, née le 21 Janvier 1934? Elle serait Afro-Américaine. Oui, toutes mes excuses. J'aurais dû commencer par "Joyeux Noël." Date de naissance : le 21 Janvier 1934. Elle est Afro-Américaine. Oui, Ivy. Son nom est toujours Gillespie. Oui, si sa petite-fille est juste là... Oui, bonjour. Mon nom est Dr. Temperance Brennan de l'Institut Jeffersonian de Washington D.C. J'ai des informations qui pourraient être très intéressantes pour votre grand-mère. On peut me joindre au laboratoire médico-légal ici au Jeffersonian. Et souhaitez-lui un joyeux Noël. Tu as trouvé Ivy Gillespie. Dans un foyer pour personnes âgées, près de Bethesda. J'ai parlé à sa petite-fille. Merci. Il se peut qu'elle ne prenne pas contact avec nous. Elle le fera. Parce que c'est Noël? Oui. Avez-vous trouvé quelque chose? Deux choses qui vont ensemble. Angela m'envoie. Elle dit que c'est Noël. Okay. Vous pensez toujours qu'il y a plus à apprendre sur Lionel Little et Ivy Gillespie? Il y a toujours plus à apprendre. Hé! Je suis désolée que vous n'ayez pas pu passer le matin de Noël avec votre petit garçon. Merci. Bien. Okay tout le monde... tenez-vous par là. Fermez les yeux. Ouvrez les yeux. * Les clôches du traîneau sonnent * * Entendez-vous? * Joyeux Noël. * Dans l'allée, tout est... * Wow! Bien joué! * Une vue magnifique * * Nous sommes heureux ce soir * Joyeux Noël! * Marchant dans une merveille de l'hiver * * Parti * * est le rouge-gorge bleu * * Ce qu'il va rester * * c'est un nouvel oiseau * * Il chante une chanson d'amour * * Pendant que nous allons * * marchant dans une merveille de l'hiver * * Dans la prairie, nous pouvons faire un bonhomme de neige * * Et faire semblant qu'il... * Oh, mon Dieu! C'est magnifique. Qu'est-ce que c'est? C'est plus joli si tu ne connais pas les détails. C'est magnifique. Merci. * Plus tard... * Oh, mon... Très impressionnant. Vous avez fait ceci? Oui. Merci. Je suis le suivant. C'est de ma part. C'est ma famille. Et moi. Merci. Pas de quoi. Scarabaeus sacer. Scarabée sacré. C'est très bien rendu, monsieur. Merci. Il n'y a vraiment pas de quoi. Zack, c'est un... Unité auto-motrice non autonome. C'est un robot. J'ai pensé que si nous sortions d'ici à temps aujourd'hui, vous pourriez le donner à votre fils. * Nous sommes heureux ce soir * * Marchant dans... * Merci beaucoup. De rien. * Le rouge-gorge bleu est parti * * Ce qu'il va rester * Ecoutez, Bones, voilà le truc. Et si un cadeau allait dans les deux sens? Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça? Regardez ceci. Oui, c'est un centime. Ce n'est pas juste un centime, c'est une pièce de 1 centime en bronze de 1943. Ecoutez, tout ce que je dis, c'est que peut-être le véritable cadeau c'est quand on accepte quelque chose avec un peu de grâce. Sur le milliard de centimes frappés en 1943, la plupart était en acier pour garder le cuivre pour la Seconde Guerre Mondiale, mais... une poignée a été frappée sur une planchette de bronze à l'ancienne manière. Seulement 12 d'entre eux existent encore. Waouh. Et c'est l'un d'entre eux? Oui. Huh. Combien cela vaut-il? Plus de 100 000 $. Lionel n'a jamais montré à Gil Atkins la meilleure partie de sa collection. Atkins l'a assassiné, et n'a jamais su qu'il y avait une... fortune dans sa poche. Eh bien, on dirait que c'est Lionel le prudent qui a ri en dernier. Prêts? C'est l'heure des résultats de nos tests. Vert. Vert. Euh, est-ce que c'est vert comme dans "partir," ou vert comme dans "enfoncer une aiguille dans votre cerveau"? Joyeux Noël! Oh. Partez. Allez célébrer Noël. Et souhaitez à votre fils un joyeux Noël de ma part. Je suis chez Wong Foo si vous décidez que vous voulez de la compagnie. Joyeux Noël, Bones. Excusez-moi? Bonjour. Mon nom est Lisa Pearce, et voici ma grand-mère, Ivy Gillespie. Etes-vous le Dr. Brennan? Oui. J'ai donné naissance à un enfant métisse en Oklahoma en 1960 ; la fille de Lionel. Je l'ai élevée moi-même. Pas d'éducation. J'ai réussi à ce qu'elle aille à l'université. Elle est morte il y a 8 ans. Et grand-mère m'a élevée après cela. Sa mère était infirmière et Lisa va être docteur. Grand-mère, je ne peux pas me permettre l'université. Donc Lionel a été assassiné. En 1959, oui, par un homme nommé Gil Atkins. Et vous pouvez savoir tout ça après tout ce temps? Il avait ceci. Des billets pour... Paris. Grand-mère, ce n'est pas ce qu'il t'avait promis? Une vie en France? J'ai pensé... le pire de lui. Merci, Dr. Brennan. J'ai quelque chose d'encore mieux. Qu'est-ce qui peut être mieux? Vous venez de me rendre ma vie. C'est un centime. Il y a quelque chose que vous devez savoir sur ce centime. * Les décorations sont toutes pendues près de la cheminée * * Tout le monde chante... * A boire? Ah, oui. L'esprit de Noël, eh bien, cela peut venir sous plusieurs formes. Santé... Ivy Gillespie est venue au labo, après que vous soyiez parti, avec sa petite-fille. Vous ne voulez pas savoir ce qu'il s'est passé? Je sais ce qu'il s'est passé. Vous lui avez dit pour Lionel le prudent. Vous lui avez montré les lettres, les billets. Elle a pleuré, mais vous l'avez rendue heureuse. Sans parler du fait que je lui ai donné un centime qui vaut plus de 100 000 dollars. Cela lui est égal aujourd'hui. Vous avez donné à quelqu'un le meilleur cadeau de Noël qu'il puisse jamais avoir. Qui est le Père Noël anonyme maintenant? Arrêtez. Et votre assistant bizarre vient juste de faire de moi le papa le plus cool du monde. Papa! Viens ici! Papa! Hé, regarde. Regarde ça. Ça peut se retourner? C'est cool hein. Cela peut se retourner, basculer, nager, tout ce que tu veux. Dis "Joyeux Noël." Joyeux Noël. * Ayez, ooh, un joyeux Noël * * Que vos coeurs soient légers * * A partir de maintenant, nos problèmes vont disparaître * * A travers les ans, nous serons toujours tous ensemble * * Si le destin le permet * * Accroche une étoile brillante à la plus haute branche * * Et passez un joyeux Noël *