courait librement quand il a trouvé... ce qu'il a trouvé. - Dans quel état est le corps ? - Aucune idée. - J'ai pas pu m'approcher assez prêt pour l'examiner. - Pourquoi ça ? Le chien n'est toujours pas en laisse. Oh. Pose cet os. Comment diable allons-nous nous approcher du corps ? - Buddy, lâche-le ! - On voit pas ça tous les jours. - Lâche-le. - Laissons la S.P.A. s 'en occuper. Mais ça prendra 1 heure de plus. Lâche-le tout de suite ! Je suis vraiment désolé. Il n'a jamais fait ça avant. - N'avez-vous jamais eu un chien, Bones ? - J'ai toujours voulu un cochon. Un cochon. Très futé et en dépit de l'idée fausse populaire, très propre. Je préfère le porc avec un peu de menthe et un peu de miel glacé... C'est pas drôle. Dans certaines cultures, les chiens peuvent garder des cadavres, parfois jusqu'à mourir de faim, alors... tirez-lui dessus. Non, je ne vais pas lui tirer dessus ! Seulement parce qu'il fait ce que lui dicte sa nature. En ce qui le concerne, vous savez, sauvegarder des os. Le chien compromet l'intégrité de mes restes, alors faites-le partir ! Il y a un autre moyen, Bones. Les chiens m'adorent. Gentil toutou. Bon chien. Gentil toutou. Bon chien. Ok. Hé, on va juste aller attendre la S.P.A.. - Je vais le faire. - Oh ouais. Ouais, avec des pommes de pin, ça va vraiment... marcher. Buddy ! Buddy ! - Ok. - Reviens ! J'ai besoin de tout le monde pour dégager le secteur. Etablissez un périmètre. Dégagez le secteur, établissez un périmètre. - Et appelez la S.P.A. - Ouais. - J'ai besoin de cet os. - Très bien, c'est la première chose que je ferai quand ils seront là. La victime était une femme. Fin d'adolescence. Blonde. Cause du décès : on dirait un coup porté à l'arrière du crâne. Elle a été enterrée face contre terre. Qu'est-ce que c'est, une sorte de secte satanique ? Mon oncle Preston veut être enterré debout sans cercueil. Les couvertures pupales et les restes d'insectes, suggèrent  qu'elle a été enterrée là, il y a 7 ou 10 ans. L'examen des poignets et des chevilles suggère qu'elle a été ligotée. Les résidus sur le malleolus médial nous indiqueront quel genre de liens ont été employés. Regardez ça. Ouais, usage de son épicondyle droit et de la partie rotatoire. De plus, dommages dûs au mouvement réitéré des vertèbres lombaires inférieures. - Qu'est-ce que ça signifie ? - Golf. Salut Angela. Tu est bien belle aujourd'hui. Merci, Hodgie. Ceci est mon regard boho*-artiste-rockeuse-de-milieu- de-semaine-respire-un-bon-coup. *(le style bohémien) "Hodgie" ? J'ai fait une reconstruction faciale, en extrapolant le ton de la peau en fonction de la couleur des cheveux. Pour le dossier : je hais le type qui a tué cette fille et j'espère qu'il brûlera en enfer pour l'éternité. - C'est notre victime ? - Ouais. J'ai trouvé des taches de peinture émaillée noire dans la blessure. La forme suggère un démonte-pneu. Un démonte-pneu. Un démonte-pneu. Pieds et poings liés. Enterrée face contre terre. Epps. Bonjour, nouveau membre de l'équipe dans la pièce ! Howard Epps, tueur en série dans la couloir de la mort. - Il a tué au moins à trois reprises. - On a trouvé deux victimes l'année dernière. Le juge a sursis son exécution pour le juger sur la base de nouvelles accusations. Il lui a sauvé la vie. Ironique. Question temps, ça concorde. Cette fille aurait été tuée environ 6 mois avant qu'Epps aille en prison. Je chercherai dans la base de données, pour obtenir une identité. - Pourquoi tu ne lui demandes pas tout simplement ? - Eh bien, parce que la dernière fois que Bones a vu Epps, c'est... devenu violent. Tu seras là pour la protéger. Ce n'est pas elle qui a besoin de protection. Bones lui a cassé le poignet. Il m'a touché avec ses affreuses mains de tueur en série. Ce serait mieux de ne pas y aller avec le Dr. Brennan. Agent Booth. Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ? Et où est le Dr. Brennan ? The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13, Alspring vous présente BONES Episode 2x04 "The Blonde In The Game" Resynchro : Alspring Qui est-ce ? Oh, c'est vrai, vous êtes enchaîné. - Que diriez-vous d'enlever ces chaînes ? - Son nom, Howie. Son nom. Vous savez... ces sorciers de médecins à l'infirmerie de la prison ont fait un travail exécrable avec mon poignet. Il me fait mal tout le temps, et je n'ai pas une pleine mobilité. Et laissez-moi vous dire : Quand vous êtes coincé dans une cellule 23 heures par jour, il n'y a vraiment qu'une seule chose que vous pouvez faire pour passer le temps. Et j'ai besoin de mon poignet. Je suis sûr que le Dr. Brennan serait heureuse de vous le re-casser. - Qu'est-ce que c'est ? - Oh, ça ? Ce sont des photos de scène de crime. De celles que vous aimez. Voilà le deal, vous me dites le nom de la fille, et je vous laisserai y jeter un coup d'oeil. Tout ce dont vous avez besoin pour remporter le jeu est juste ici devant vous. Le jeu ? Vous vous ennuyez, hein ? Vous vous jouez de nous ? Quand le Dr. Brennan le découvrira, venez me voir à nouveau. Mais... Mais emmenez la dame, ou sinon... je ne vous dirai pas un mot. La prochaine fois que vous verrez l'un d'entre nous, ils seront en train de vous donner une injection léthale. Théorie classique de jeu. Il lance un défi. Quoi ? Le conflit d'intérêt surgit, suivi d'une série de mouvements desquels des stratégies de divergence peuvent être discernées. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Epps se joue de nous. - Oui, c'est exactement ce que j'ai dit. - On part de zéro, évidemment. Après quelques mouvements, nous sauront l'ordre de préférence d'Epps. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - On découvrira ce que Epps veut. Je sais ce qu'il veut. Je vous l'ai dit. Il veut que Bones s'asseye à la même table face à lui. Trois joueurs rationnels : Booth, Epps et moi. Et que dites-vous de l'agent non-délibératif ? - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Dans un jeu, il tend à y avoir un nombre "n" de joueurs rationnels et un non-conscient, l'agent non-délibératif. De quoi Epps parlait-il avant de dire que toutes les informations dont vous aviez besoin étaient devant vous ? De sa mère, de Bones, des blondes, de son poignet mal soigné après que Bones l'a cassé, et, hum... vous savez, il... il a souligné qu'il avait vraiment besoin de son poignet. Masturbation chronique ! Le jeu peut très bien concerner l'auto-satisfaction. La phrase qu'il a utilisée était "juste devant nous" ? Oui. La blonde est juste devant nous. Et elle a un poignet. Euh, deux, en fait. Si vous aviez eu un cochon, comment l'auriez-vous appelé ? - Jasper. - Hmm. Ce poignet semble complètement normal. Ici, l'os hamate droit. Hamate. Il n'y a plus de coloration. Il est légèrement gras, comparé à l'os environnant. Il est environ... 1/8e plus grand que le même os sur l'extérieur. Cet os hamate n'appartient pas à ces restes. Il appartient à un second corps. Il y a une autre victime dehors... quelque part. Le premier round est pour Howard Epps. - Pourquoi ? - Parce qu'il obtient ce qu'il veut : moi dans la même pièce que lui. Qui est-ce ? Oh, c'est Caroline Epps. Sa soeur ? Euh, non. Sa femme. Il n'avait pas de femme l'année dernière. Non, ils se sont mariés il y a 4 mois environ. Allez, c'est l'heure de notre visite au fou - meurtrier psychotique. - Salaud. Bonjour, Mme Epps, je suis l'Agent Spécial Seeley Booth. Voici le Dr. Brennan. Oh, Agent Booth. Howard m'a dit que vous lui aviez tous les deux sauvé la vie l'an passée. - Ce fut un plaisir. - Quoi ? J'ai été déçue. Prolonger sa vie lui a donné plus de temps et l'a fait réfléchir à ce qu'il a fait, pour demander à Dieu le pardon. Alors nous avons fait la bonne chose en faisant surseoir son exécution. - Êtes-vous sous l'influence d'un quelconque médicament ? - Bones... Dr. Brennan, je ne suis pas une de ces folles qui tombent amoureuses de ces tueurs du couloir de la mort. Apparemment, c'est exactement ce que vous êtes. Ecoutez, si un jour la prison ne vous donne pas le droit de voir votre mari. Je pourrais être en mesure de vous aider. - Merci, Agent Booth. - Vous êtes sérieux ? Elle est folle. Vite, allons-y. Merci, ravi de vous avoir rencontrée. - Ravie de vous avoir rencontrés tous les deux. - Pourquoi êtes-vous sympa avec elle ? Parce qu'on pourrait avoir besoin d'elle. Ah, Dr. Brennan,... Vous êtes venue. J'ai eu votre message. On est en train d'analyser l'os du poignet droit en ce moment même. On vient juste de rencontrer votre femme. Elle a l'air très bien. Caroline est coiffeuse. Je suis heureux que vous soyez venue. J'espère que vous reviendrez après avoir analysé l'os. Caroline est le mieux que je pouvais faire ici. Ouais, et ce n'est pas votre type habituel, Howie. Je veux dire, pas jeune, pas blonde... - Pas morte. - Bones, vous pouvez vous taire, s'il vous plaît. Excusez-moi ? C'est la raison pour laquelle vous leur scotché la bouche ? Parce que ça, je comprends. C'est la tentative de camaraderie la plus boiteuse que j'aie jamais vue. - Vous sentez ça ? - Quoi, mon minable effort pour se lier ? L'antiseptique. Ma mère sentait comme ça. Obsédée par les germes. Elle se lavait les mains avec de l'ammoniaque. Les miennes aussi. Mon seul regret ? Celui de ne pas avoir fait d'elle ma première victime. La mettre sous une petite croix de pierres il y a des années. D'accord. - D'accord, quoi ? - D'accord. D'accord. Ne m'en veuillez pas, Bones. Je ne vous ai pas dit de vous taire. C'était une ruse. - Il vous prend pour un con, maintenant. - Théorie du jeu, Bones, ok ? Pour qu'un des joueurs prenne l'avantage sur l'autre, ils ne doivent pas se ressembler. - D'où tenez-vous ça ? - De moi. J'ai suggéré que vous soyez la futée. Ce qui m'a poussé à échafauder cette ruse qui devait sembler nulle. - Ne prenez pas ça à la légère. - Quoi ? Si je joue à ce jeu, c'est pour découvrir l'identité de cette femme. Et nous n'avons pas progressé. Vérifie dans les équipes de golf junior. D'après l'usure de ses épaules, ses coudes et sa colonne vertébrale, elle doit y jouer depuis toute petite. J'ai trouvé d'infimes traces de gypse et de sélénium sur l'os du poignet mystérieux. Et de la phénolphthaléine, un genre de laxatif. On trouve des laxatifs dans les os ?! Non. Pas même plusieurs années après l'ingestion. Le laxatif est à la surface de l'os. Je ne peux pas l'expliquer. On a parcouru chaque centimètre, on a fait des rayons-X, fait une IRM... Quelle preuve ratons-nous ? Le laxatif n'a aucun sens dans cette histoire. La dernière fois, il s'agissait de masturbation. A-t-il mentionné des mouvements d'intestin ? Sa mère était germaphobe, elle se frottait les mains à l'ammonia... - L'ammoniaque. - L'ammoniaque. Il fallait le dire plus tôt. L'ammoniaque. Booth pense qu'on devrait acheter un animal de compagnie à Brennan. - Quel animal de compagnie ? - Un cochon. Je ne crois pas qu'il pensait à un cochon d'inde. Mais à un vrai cochon. Comme un piétrain, un saddleback anglais ou un landrace. Vous voulez exposer une pièce à conviction cruciale au gaz ammoniaqué ? Non. En plus d'être un laxatif, la phénolphthaléine est un bon indicateur de pH. Sans couleur, à moins d'être exposé à l'ammoniaque. Quand vous aurez fait ça, cet os sera inutile. Epps veut que vous détruisiez cette preuve. Pourquoi voudrait-il qu'on détruise une preuve qu'il a implanté sur la scène de crime ? Pourquoi aurait-il implanté une preuve sur la scène du crime ? Pour lui, c'est un scénario dans lequel il gagne à tous les coups. Si son but est de désorienter le Dr. Brennan, il peut le faire en... abîmant des preuves qu'il aurait implanté lui-même. Très bien. Faites votre expérience. Donc... des lunettes. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne suis pas sûr. Le symbole de la Franc-Maçonnerie. Ça explique l'enterrement face contre terre. Tout commence à s'emboîter. Ces marteaux croisés prouve qu'Epps travaille en haut de la chaîne de l'Illuminati... C'est le symbole cartographique d'une mine. Oh. Epps nous dit que la seconde victime est dans une mine ? Quel genre de mine ? Une mine contenant du gypse et du sélénium. En prison, Epps a parlé d'une croix en pierre. C'est ce qu'on doit chercher à l'intérieur. C'est la seule mine de gypse abandonnée dans le périmètre d'action d'Epps, et qui contient aussi du sélénium. Six entrées, des centaines de puits, dont la moitié sont écroulés. Très bien. Suivez ma trace, et faites attention à vous, d'accord ? Merci. Epps ne nous rendrait pas la tâche si difficile. Epps a dit qu'il voulait enterrer sa mère sous une croix de pierre. Je parie que c'est une indication. Ok, écoutez-moi tous. - J'ai besoin d'une équipe de "splologie"... - De spéléologie. Une équipe de spéléologie qui ait la capacité de trouver une croix de pierre. Tout d'abord, on va s'occuper des puits de ventilation... attendez... à l'ouest du puits principal. Quoi ? Oh. Oubliez. On peut avoir un peu de lumière dans ce puits, s'il vous plaît ? - C'est la croix, Booth. - C'est... bien une croix. - Vous m'aidez à les déplacer ? - Déplacer quoi ? Les rochers. Bones. - C'est bien humain, mais... - Quoi ? Cam peut être plus précise, mais je crois que ces os n'ont que quelques semaines. Epps est en prison depuis 7 ans, donc, il a un complice qui tue des gens. Je me demande combien il y en a d'autres. L'hamate provient bien de ce cadavre. La victime est une fille, milieu d'adolescence. De vastes contusions aux chevilles. Oui, ainsi que des dommages sur les os. Déplacement de la hanche, élongation de la colonne vertébrale. Il l'a pendue par les pieds. Tout à fait... et elle était toujours vivante. - Ça fait partie du mode opératoire d'Epps ? - Non. Donc, son complice a ajouté sa propre signature. Il y a 9 ans, Epps tue une fille et l'enterre. Il va en prison deux ans plus tard. La semaine dernière, son complice tue une autre fille et échange ses os des poignets avec ceux de la fille tuée par Epps 9 ans plus tôt. Comment communiquent-ils ? Les détenus ont droit aux coups de téléphones, aux visites, aux lettres, - mais tous sont contrôlés. - Il a une femme. Regardez ça. C'est une brûlure... sûrement de cigarette. Et il y a ça. C'était coincé dans sa chaussure. Elle ne le portait pas ? Les... travaux dentaires de la victime de la mine montrent qu'il s'agit de Sarah Koskoff, de Bethesda, dans le Maryland. Elle a disparue il y a trois semaines. Elle était âgée de 16 ans. Sarah Koskoff... Elle correspond au profil des victimes d'Epps. - Brennan. - Oui, Bones, c'est moi. J'ai parlé aux parents de Sarah Koskoff. Elle rêvait de tenir son propre institut de beauté. - Elle travaillait dans un salon de beauté en ville. - C'est pas vrai. Si, M Salon, à Cleveland park, tenu par Caroline Mapother. Connue comme Mme Caroline Epps ? Vous vous souvenez pourquoi j'étais gentil avec elle et pas vous ? Voilà pourquoi. Merci. Bonjour. Bonjour. Il est arrivé quelque chose à Howard ? Howard va bien, Mme Epps. Ne vous inquiétez pas. J'ai remarqué l'écriteau "Emploi à pourvoir" sur la devanture. Vous avez perdu une de vos employées récemment ? C'est... dur de trouver des employées qui n'essayent pas de vous voler. Sarah Koskoff vous a volé quelque chose ? Non... Pourquoi ? - Qu'a-t-elle fait ? - Elle est morte. Je vais devoir vous le demander, quand avez-vous vu Sarah pour la dernière fois ? Il y a trois semaines. Elle a cessé de venir travailler. Elle est morte ? Avez-vous parlé d'elle à Howard ? Peut-être, je ne sais pas. Howard a-t-il déjà vu une photo de Sarah ? Je n'aime pas ça. Que se passe-t-il ? On l'a retrouvée enterrée, face contre terre, dans une mine abandonnée. L'arrière de sa tête fracassé, les poignets et les chevilles attachées. Le mode opératoire de votre mari. Pauvre Sarah. Mais Howard... Howard est en prison depuis sept ans. Comment pourrait-il tuer quelqu'un ? Il a un complice. - Vous pensez que c'est moi ? - Vous aimez votre mari. J'aime ce qui est bon en lui. Je rejette le mauvais en lui. On va faire un enfant ensemble. J'ai fait une demande à la cour pour qu'Howard soit le donneur. Oui... J'ai un mandat de perquisition, pour votre magasin et votre domicile. Vous n'avez pas besoin de mandat. Vous pouvez chercher partout, vous ne trouverez rien. Sarah Koskoff a été pendue par les pieds avant d'être tuée. Il y a donc une chambre de torture. J'espérais que ce soit le sous-sol de l'institut de Mme Epps, mais mes agents n'ont rien trouvé. - Qu'est-ce que c'est ? - Un médaillon religieux... Sarah l'avait sur elle. Ste Agnès, la sainte patronne des jeunes filles. Surtout de celles qui restent pures. - Comment le savez-vous ? - Je suis catholique, Bones. - "LSA" - Oui, Lycée de Sainte Agnès. Sauf que... Sarah Koskoff allait à l'école publique... Oh, mon Dieu. Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'on doit parler à une nonne. Aucune de nos élèves ne s'appelle Sarah Koskoff. C'est peut-être l'amie d'une de vos élèves ? A la suite de votre appel la nuit dernière, nous avons organisé une chaîne téléphonique, et posé cette question. Pas de réponse. Les noms de Howard Epps, Caroline Epps, Caroline Mapother vous disent quelque chose ? Puis-je avoir le clavier ? Oui, bien sûr, ma soeur. Je dois entrer un mot de passe. Oh, d'accord. Je suis juste là. Je suis catholique. Je vais à la messe tous les dimanches. Presque tous. Je suis digne de confiance. Aucun de ces noms n'apparaît. Il me semble que j'ai été... assez patiente en ce qui concerne... le but de tout ceci. Oh... Une victime de meurtre. Une jeune fille a été retrouvée avec ce médaillon. - Helen Majors. - Helen Majors ? Qui est-ce ? Ce médaillon d'or est remis chaque année à la jeune fille la plus méritante. C'est moi qui l'ai remis à Helen Majors. Peut-on voir Helen Majors ? Lui parler ? Helen a quitté l'école il y a trois jours. Personne ne l'a vue depuis. Il y a trois jours, Helen a obtenu cette médaille. Hier, nous l'avons trouvée avec le corps de Sarah Koskoff. Il est possible qu'Helen soit toujours en vie. Nous avons mis Caroline Epps sous surveillance. Je déteste ça. Booth. Je ne veux pas trouver les restes de cette fille dans une quelconque mine, Booth. Reiner Hatin ? Adresse ? 7408 Haskell Street, Cleveland Park. 22705 à contrôle, je suis en route pour un possible incident HRT au 7408 Haskell Street ; demande de renforts. Affirmatif, 22705 ; 7408 Haskell.</i> - Quoi ? - Les registres d'écrou mentionnant les lettres de Epps montrent que l'année dernière, il a écrit six lettres à un homme du nom de Reiner Hatin demeurant à cette adresse. Caroline Epps pourrait ne pas être la complice de Epps après tout. - Que faîtes-vous ? - Où se trouve la sirène sur ce truc ? Ne touchez pas. Okay, Bones, j'entre, vous attendez dehors. - Booth... - Non, je ne veux pas l'entendre, d'accord ? Quand les renforts seront là, dîtes-leur qu'il y a un agent fédéral à l'intérieur. Laquelle est-ce ? Génial, le terrain est vacant. J'ai essayé de vous le dire. Vous êtes au courant ? Je vais être père. Le juge a accepté notre demande pour l'insimination artificielle. Quand je ferai mon don à la banque des bébés, je penserai à vous. Qui est Reiner Hatin ? Ah, Reiner. "Alter freund mit hnlichen geschmack." Les lettres ont été adressées à un terrain vague. Je dois avoir écrit une mauvaise adresse. Je suis légèrement dyslexique, vous savez. Hé, approchez. J'ai vraiment apprécié de jouer votre jeu, mais à présent, vous savez quoi ? Il y a une fille là-dehors, pendue à l'envers avec du ruban sur la bouche. Booth, lâchez-le. Lâchez-le. Malgré tous vos défauts, Mr. Epps, vous n'avez jamais laissé souffrir vos victimes. Vous ne les avez pas torturées. Vous n'êtes pas ce genre d'homme. C'est une enfant innocente. C'est une jeune femme. Et il n'y a pas pire qu'une innocente femme. Regardez en vous-même. Vous savez que j'ai raison. Vous savez, je me contente de supposer là, mais je crois que vous découvrirez qu'Helen Majors n'a plus que 24 heures à vivre. Il vaut mieux y aller. Désolée. Que veux-tu me demander ? Tu as dit que tu avais déjà eu affaire à des hommes manipulateurs avant. Chérie, c'est un tueur psychopathe, pas un quelconque loser qui veut que je cosigne un prêt pour son scooter des mers. Epps me manipule, Ange. Il a le contrôle ; je hais ça. Tu sais... Epps se comporte comme un petit ami. - Quoi ? ! - Eh bien, manifestement tu le fascines. Il ne peut pas t'avoir et il ne peut pas te tuer, alors, il fait en sorte que tu te détestes. Seigneur, Ange, quelle sorte de petits amis as-tu eu ? Gardons notre concentration sur toi et Epps, d'accord ? D'accord. Epps sait que tu ne te pardonneras jamais si tu ne retrouves pas Helen Majors avant qu'elle ne soit tuée. Pas seulement si Helen est torturée, mais... Sa famille doit être à l'agonie. Tu vois ? C'est ce qu'il fait. Il met des images dans ton esprit. Il... met de la confusion dant ton objectivité. Il n'y a rien que je puisse faire à ça. Tu dois te reprendre, okay ? Laisse-nous nous occuper des familles. Tu retrouves Helen. Ça empêchera Epps... d'obtenir son scooter des mers de toi. Bones, Caroline Epps n'est pas complice. Elle était à son travail quand Helen Majors a été kidnappée. "Alter freund mit hnlichen geschmack." Ouais, quoi que ce soit. Ça veut dire "vieil ami avec des goûts similaires" en allemand. Je ne sais pas, Epps nous donnant le nom de son complice ? C'est trop facile. Si c'est si facile, pourquoi ne le trouvons-nous pas ? Vous savez quoi ? Il a parlé de féconder Caroline. Ugh ! Qu'est-ce qui se passe avec Caroline Epps ? Je veux dire, pourquoi avoir un enfant avec un monstre tel que lui ? Que dira-t'elle à l'enfant lorsqu'il sera grand ? - "Salut, ton papa est un monstre." - Attendez, écoutez, temps mort. Vous devez vous détachez de tout ça, d'accord ? Nous laissons Epps se glisser en nous-- c'est exactement ce qu'il veut. Zack avait raison ; Epps essaie de nous disperser. Nous lui avons non seulement sauvé la vie, mais il continue à tuer. J'ai trouvé des traces d'oxyde éthylene et des niveaux élevés d'un agent antibactérien sur les chevilles de Sarah. En outre, j'ai trouvé un résidu polymère de gants de protection en latex Polygenex. Utilisés par des personnes qui manipulent des substances toxiques. - Gardiens d'aéroports, policiers... - Attendez-- des gardiens de prison ? Lauren Hathaway était une joueuse de golf junior nationnalement classée en 1997. Oui, c'est Booth. J'ai besoin de savoir si Howard Epps a eu un gardien de prison portant le nom de Reiner Hatin. Elle a disparu le 9 mai, après avoir quitté le Southampton Country Club de Raleigh en Caroline du Nord. Vérifiez et voyez si aucun garde n'a changé son nom. "Reiner" est le mot allemand pour "pure." Epps a dit un truc à ce sujet. Faites traduire le nom et voyez si ça donne quelque chose, ensuite vous me rappelez. C'est la victime du parc ? Son père est dans votre bureau. - Quoi ?! - Pourquoi ne le disais-tu pas ? Uh, uh, vous étiez au téléphone. Booth... Je ne peux pas faire ça. Peut-être qu'Angela peut vous aider. Très bien, je m'en occuperai. Ma femme est décédée cinq ans après la disparition de Lauren, je crois que c'est parce qu'elle avait renoncé à espérer. Une partie de moi est heureux qu'elle ne soit pas là aujourd'hui pour voir ça. Toutes nos condoléances, Mr. Hathaway. Pour toutes les deux. Quand Lauren a disparu, la police a d'abord suspecté son entraîneur de golf. Oui, il avait eu une aventure avec l'une de ces étudiantes l'année précédente. Ironiquement, son alibi était d'être avec une autre étudiante. Est-ce que le nom de Reiner Hatin... vous semble familier ? Non. Reconnaissez-vous cet homme ? Non. - Je ne vous aide pas, n'est-ce pas ? - Cette photographie est actuelle. Voici quelques dessins qui montrent de quoi il pouvait avoir l'air il y a dix ans. Oui, celui-là. C'était un gardien du green au club. Il nous a aidé un jour à charger la voiture. Je m'en souviens parce qu'il a dit à Lauren qu'elle lui faisait penser à sa mère quand elle était jeune. C'est une chose bizarre à dire. J'en ai parlé à la police quand elle a disparu. Pourquoi ne l'ont-ils pas arrêté ? Caroline Epps ; elle sait quelque chose. Elle ne veut tout simplement pas me le dire. - Pourquoi ? - Je suis un homme, du moins depuis la dernière fois que j'ai vérifié. - Mais elle parlerait à une femme ? - C'est ce que je pense. - Bien, je vais le faire. - Oh, non, Tu ne dois pas être ironique avec elle. Tu dois communiquer. - Tu ne veux pas envoyer Brennan ? - Non. Angela. Angela est une artiste, une experte dans la reconstruction en 3D. Eh bien, contrairement à toi et à Bones, Angela est, euh... Quoi ? Elle est meilleure avec les vivants qu'avec les morts. Bon, j'irai lui parler pour qu'elle se montre volontaire. Merci. Merci d'être venue. Je-je vous ai dit tout ce que je savais. Je-je ne vois pas l'intérêt de ceci. Je sais que cela doit être pénible. Je trouve que c'est navrant et je... n'ai pas épousé l'homme qui l'a fait. J'aime Howard, Mlle Montenegro. Je vous croie. Personne ne me l'avait jamais dit. Je pense que vous devez beaucoup l'aimer... pour fermer les yeux sur ce qu'il a fait. Fait dans le passé. Le fait est que... Nous ne sommes pas sûrs qu'il l'ait fait dans le passé. Pour Howard, il est évident qu'il aime. - Les filles blondes. - Pas moi, vous voulez dire. Les hommes ne peuvent pas cacher ce qu'ils aiment. Pour Howard, c'est ça. Les hommes peuvent changer... ce qu'ils regardent. Howard vous a-t'il jamais regardé ? Avez-vous jamais senti son regard adorateur ? Il... il demande des... magazines, des DVD. Il est... il est très spécifique. Il aime les blondes. Toujours les filles blondes. P-peut-être que-- si je teignais mes cheveux... Je suis désolée ; je dois vous demander quelque chose. N'avez-vous jamais livré de messages pour Howard ? "Ne vous manquent-elles pas ?" Pardon ? J'ai écrit le message "Ne vous manquent-elles pas ?" sur un morceau de papier et je l'ai glissé dans une boîte aux lettres. La boîte aux lettres de qui ? D'un homme qui s'appelle Henry Gerber, qu'Howard a connu en prison. Howard appelle Henry "L'Allemand fou." Quand avez-vous livré le message ? Il y a ci... cinq jours. Merci. Pouvez-pouvez-... vous rester assise avec moi encore un moment ? Je... je dois aller passer un coup de fil, vous comprenez ? Mais après ça, je resterai assise avec vous... aussi longtemps que vous voudrez. FBI, mains en l'air ! C'est bon ; à présent redressez-vous très lentement. Ah ! Gardez les mains là où je peux les voir. Je ne peux pas faire les deux. Booth. Doucement. - Où est Henry Gerber ? - Je suis Henry Gerber. Il est impossible qu'un homme en fauteuil roulant ait pu tuer Sarah Koskoff ou remplacé l'os hamate avec celui de Lauren Hathaway. Très bien, Epps nous a encore eu, hein ? Gerber est paralysé de la taille jusqu'en bas parce que Epps l'a blessé au couteau juste avant qu'il ne soit libéré. Donc son message "Ne te manquent t-elles pas ?" Voulait dire quoi, ses jambes ? Epps est très fort. Pas moralement bien sûr, mais c'est une ruse classique pour nous envoyer sur une mauvaise piste. Remis par sa femme. Il prend son pied en foutant en l'air la vie des gens. - Où en sommes nous avec Reiner Hatin ? - Nulle part. J'ai quelques idées. Peut être que le problème n'est pas que l'Allemand est une langue étrangère, mais que c'est en fait une langue différente. Super, merci Zack, pour ton aide si précieuse. - Continue. - Pour simplifier, je veux dire, comme un anagramme, ou un message secret ou caché. Ici j'ai quelques phrases que j'ai trouvé en anglais. Peut être qu'en Allemand... Non, tout le coté Allemand était une ruse. Si c'est quelque part, c'est ici. "Rant (Pester) herein (à l'intérieur) I (Je)." Vous savez, comme une voie intérieure de schizophrène. "Are (Etre) inner (dedans) hit (frapper)" peut vouloir dire... Je n'y connais pas grand chose en poésie. Neither rain, no, neither... (Ni la pluie, non, ni la...) Neither rain nor sleet (Ni la pluie ni le gel) nor dead of night... (ni la mort de la nuit...) La devise de La Poste. Hé, ce type ne fait qu'envoyer des messages. Du courier à un terrain vague, des messages déposés dans des boîtes aux lettres. Les employés postaux portent des gants en polygenex. Qui a reçu les lettres que Epps a envoyé à ce terrain vague ? Les lettres qui ont une adresse incorrecte et pas d'adresse de retour vont au Bureau des Lettres Mortes. Qui en a accès ? Le personnel de tri et les postiers pour cet itinéraire. Sortez-nous la route qui inclue 7408 Haskell Street, Cleveland Park, d'accord ? Oui, mais il n'y a pas de 7408 Haskell Street. Je l'ai. Là-- C'est le salon de beauté de Caroline Epps. Le lycée St. Agnes. Le tueur a choisi ses victimes par rapport à sa route postale. - Dites-nous le nom de ce postier. - Je peux faire mieux que ça. Tout ce que je demande c'est que lorsque la presse s'en mêlera, personne n'utilise le mot "Mécontent". Je suis vraiment désolé. Il n'a jamais fait ça avant.</i> - Booth... - Oui, je l'ai. - Quoi ? - C'est le type qui a trouvé le premier corps. Il l'a trouvé parce qu'il savait où il était enterré. Allons-y. Oh, super, encore lui. J'ai besoin d'une pomme de pin. Ecoute le chien, je vais te tirer dans la tête si tu ne la ferme pas tout de suite ! Oh. Seigneur. Je déteste le mur de mort des serials killers. C'est Sarah Koskoff. Helen Majors. Elles étaient toutes si jeunes, si innocentes. Lauren Hathaway. Southampton Country Club ; C'est là que Epps et son complice se sont rencontrés. Lappin s'occupait de la maintenance des voiturettes de golf. Il est en train de gagner Bones, d'accord ? Nous sommes si proches de sauver la vie d'Helen Majors. Le temps commence à nous manquer. - Oui ? - Hodgins, c'est moi. Y a-t'il quelque chose que vous pouvez nous dire sur l'endroit ou Sarah Koskoff était retenue avant que son corps ne soit jeté dans la mine de gypse ? La seule substance que je ne peux pas expliquer c'est l'oxyde d'éthylène. Et l'oxyde d'éthylène avec... l'agent antibactérien ? Cela p-pourrait être un grand nombre de choses. Je vais préparer un modèle statistique, et vous donner 4 ou 5 scénarios. On n'a pas le temps. La vie d'une jeune fille est en jeu. Donnez-moi juste la meilleure hypothèse, tout de suite. Je ne peux pas simplement deviner. J'ai une méthode ! Que se passe-t'il si je me trompe et que la fille meurt ? Non. Non, pas question. Très bien, relaxez-vous Hodgins. Nous essayons juste de faire de notre mieux dans cette situation. Jack... Hodgins, êtes-vous toujours là ? Hé. Fais comme si c'est moi qui te posais la question d'accord ? Ecoute, nous ne faisons qu'échanger des théories au boulot, comme d'habitude. Deux substances. Pas vrai ? Mais-les au même endroit au même moment. Elles peuvent vouloir dire quelque chose ou pas. Hodgins, vous êtes là mon pote ? - Oui, donnez-moi juste une seconde d'accord ! - Nous n'avons pas une seconde. Booth, est-ce que vous pensez pouvoir vous taire un moment, s'il vous plait ? Ok, d'accord, euh... Des agents antibactériens, et euh, il-il est postier. Okay. Quoi d'autre Jack ? - Anthrax. - Anthrax ? Après les attaques à l'anthrax de 2001, la poste a fermé plusieurs centres de triage. Okay. Très bien. Continue. Euh, ils ont utilisé de l'oxyde d'éthylène et cet agent antibactérien. C'est comme ça qu'il les ont nettoyés. Elles n'ont pas toutes réouvertes. Donc il est possible que Sarah ait été retenue dans un centre de triage abandonné ? Oui. Oui, c'est possible. Je savais que vous trouveriez la solution mon pote. Bon boulot. D'accord. - Tenez. - Je n'ai même pas eu besoin de demander. Oui, et bien, faites attention, d'accord ? Ne me tirez pas dessus, ne tirez pas sur Helen Majors, sinon... S'il vous plait. S'il vous plait. Helen... S'il vous plait.... S'il vous plait, aidez-moi. Oh, Seigneur. Très bien, doucement. S'il vous plait, aidez-moi. Je vous tient. Je vous tient, d'accord ? - Où est-il ? - Il vient juste de partir. Je ne sais pas où il est allé. Bones, restez ici avec elle. Restez là. Ne partez pas. S'il vous plait, ne partez pas. Est-ce qu'il est mort ? Oui, il est mort... Je devais lui tirer dessus. Oui. Je suis content que vous l'ayez fait. Bien joué. Vraiment. - Le jeu est fini Howie. - Oui. J'ai gagné. Seulement si vous vouliez votre complice mort. - Lappin est mort ? - Abattu alors qu'il résistait à son arrestation. Qui l'a abattu ? C'était vous n'est-ce pas ? Vous lui avez tiré dessus ? Lui a-t'il fallu beaucoup de temps pour mourrir ? A-t'il souffert ? C'est mieux que ce que j'espérais. Je croyais que ce serait vous. Comment vous êtes-vous sentie ? Sale, n'est-ce pas ? Mais il y a aussi une montée d'adrénaline. Du plaisir. Une part de vous a aimé ça. Tout ce jeu était pour que nous tuions quelqu'un ? Qui va le dire à la mère de Lappin ? Elle l'aimait tellement vous savez. Sans son fils, elle sera complètement seule dans ce monde si triste. Nous en avons fini avec vous. Vous ne nous reverrez plus jamais. Allons-y. Je suis presque sûr que vous vous trompez à ce sujet, Agent Booth. Vodka ? C'est de l'eau. Mais... on the rocks. Vous savez Bones, je ne suis pas sûr que vous ayez compris la base de, vous savez, se saoûler. Hé. Ce que vous devez faire c'est commander un verre d'un alcool fort à un barman appelé Shakey et lui dire de laisser la bouteille sur le bar. Je vais bien Booth. Je suis assise ici, en y pensant et... Je vais bien. Okay. Ce que je veux obtenir de vous Bones, c'est que vous alliez bien. Il a tué Sarah. Il allait tuer Helen. Pourquoi devrais-je me sentir mal pour lui avoir tiré dessus ? Vous savez, si je devais être en colère - ce que je ne suis pas, ce serait parce que Epps pense qu'il nous a battu, donc... - Ce n'est pas le cas. - Je sais. Vous êtes énervée parce que vous pensez qu'il nous a battu.. Et vous savez quoi ? Il nous a battu. - Il nous a battu ? - Ouais. - Vous venez juste de dire que ce n'était pas le cas. - Eh bien, j'ai changé d'avis. Quoi, dans les trois dernières secondes ? Vous avez peur que Epps vous ait transformée en lui-même, en tueur. Vous devez faire face au fait que vous avez tué un autre être humain. Parce que lorsque vous tuez quelqu'un... Vous savez, il y a un prix. Un prix élevé. Je le sais; je l'ai fait. - J'ai fait le bon choix. - Je sais. J'étais là. - Regardez ce que j'ai fait. - Ça n'a pas d'importance. Ça l'est. C'est important. J'ai quelque chose pour vous. - Une bouteille d'alcool fort ? - C'est presque aussi bien. Hmm ? Je vous présente... Jasper. Vous allez vous en remettre. - Oui ?