Nous savons que c'est un cratère, Bones. La question est : qu'est-ce qui l'a causé ? Vous devriez demander à un géologue. Je peux vous assurer que ce n'est pas une météorite. Vous avez été voir ? Pas longtemps. Les policiers ne voulaient pas qu'on approche de trop près tant que vous ne seriez pas là. Sympa de leur part. Mais à quoi ça ressemblait ? Je suis presque sûr que c'était de la viande. De la viande avec des vêtements. Que voulez-vous faire ? Allons jeter un coup d'oeil. Alors qu'en pensez-vous ? Il est mort ? Je dis juste que s'il est tombé d'un avion, ce dernier est loin maintenant. Aucun signe d'un parachute. Quel type de chaussures d'après vous ? Des mocassins. Il a percuté le sol à approximativement 200 km/h. Et vous pouvez dire ça grâce à ses chaussures ? 200 km/h est la vitesse maximale d'un humain en pleine chute. Donc nous allons de pair avec la théorie que ceci était bien un humain ? Je n'ai jamais eu connaissance d'une histoire d'extraterrestre dans laquelle les extraterrestres portaient des mocassins. Combien voulez-vous parier que Hodgins en a lu, lui ? Les corbeaux et autres bestioles ont déjà bien oeuvrés sur lui. Oui, mais ces oeufs de Calliphora Vicina confirmeront l'heure de l'atterrissage. Des mouches à viande sur des extraterrestres. Qui l'eût cru ?! Vous vous en prenez à moi parce que j'aime croire que nous ne sommes pas seuls dans cet espace infini ? Ce n'est pas la croyance en une vie extraterrestre qui est étrange. C'est la croyance selon laquelle ils nous rendent visite. Ce type porte des mocassins. Les extraterrestres ne portent pas de mocassins, les amis. Même s'ils veulent passer inaperçus parmi nous ? Avant de nous kidnapper ? C'est du harcèlement. Vous savez, c'est illégal de se moquer des gens à propos de leurs croyances profondes. Est-ce que les dommages des tissus sont conformes avec une longue chute ? Définitivement. Vous avez déjà vu quelque chose comme ça avant ? Suicide du Chrysler Building. Au moins celui-ci n'a pas percuté le trottoir. Un être humain atteint sa vitesse maximale entre 200 et 220 mètres en fonction de la résistance de l'air. Cette vitesse est atteinte en 5 à 8 secondes suivant les conditions atmosphériques, la position du corps et ses vêtements. Il est tombé d'au moins 365 m. Je peux vous faire une rapide démonstration, si vous voulez. - Envoyez-moi un e-mail. - Ceci est... j'allais dire anormal mais je dirais plutôt bizarre. - Qu'est-ce qui est bizarre ? - Ces zones de radiotransparence ici et là. - Des os extrêmement poreux. - Ce qui veut dire ? Cela veut dire qu'il était malade. La tête fémorale droite montre une déminéralisation significative. - Zack ? - Je dirais... 130. 130 quoi ? - Ans. - Son âge ? Il y a une autre explication. Et ce sera celle que nous suivrons. Il était dans l'espace. Donc il est tombé de l'espace avec une paire de mocassins. Hodgins est parti trop tôt. The Tick Tock Team : The Callie, NormaJean, ChBa13 & Alspring présente BONES Saison 2 Episode 19 " Spaceman In A Crater " (' L'Astronaute Dans Le Cratère ') La FAA* ne recense aucun accident récent (*Federal Aviation Administration) impliquant une chute d'un avion, d'un ballon ou dirigeable commercial ou autre. La FAA n'a pas juridiction sur l'ensemble de l'univers, l'ami. Les petits hommes verts ? Gris, ils sont gris. Pas verts, gris. Etant toi-même à moitié extraterrestre, tu devrais le savoir. S'ils l'avaient jeté de l'espace, il aurait été brûlé et il aurait perdu ses mocassins. S'il n'était pas un abductee* (Enlevé par les extraterrestres) jeté hors d'un vaisseau spatial interplanétaire, pourquoi ses os montrent-ils qu'il a passé un certain temps dans l'espace ? La seule explication rationnelle est qu'il était astronaute. Les astronautes perdent 2% de leur masse osseuse pour chaque mois passé dans l'espace. Les hanches, les jambes et les vertèbres inférieures de notre victime sont déminéralisées de plus de 20% indiquant dix mois passés dans l'espace. On fait ça ? Le plus long vol de navette était STS-80 17.66 jours, en 1996. Le plus long que nous connaissons. L'homme qui a passé le plus de temps dans l'espace était un cosmonaute russe. A notre connaissance. Pourquoi savez-vous cela ? Mon savoir est vaste. Pourquoi ai-je demandé ? Quoi qu'il en soit, il ne peut pas y avoir beaucoup de personnes qui ont accumulé dix mois dans l'espace. A notre connaissance. Appelez Booth. Dites-lui de voir s'il manque un astronaute à quelqu'un. Voici le Colonel Calvin Howard, spécialiste senior de l'entraînement et de la communication dans le programme Shuttle travaillant actuellement à l'Agence Spatiale Nationale à Bristol, dans le Maryland. Angela vient juste de m'envoyer son travail en cours sur la reconstruction partielle du crâne. Elle dit qu'on attend beaucoup trop, beaucoup trop tôt mais la forme du haut des paumettes... C'est bien assez. Oh. Six mois sur la la Station Spatiale Internationale, plus un certain nombre de missions d'entretien sur les deux télescopes spatiaux Hubble et Lansing. Attendez. Est-ce que cela ne correspond pas à la pourriture de l'os ? Perte pas pourrissement. Ostéoporose. Et... oui. Quelqu'un a-t-il signalé sa disparition ? Non. Pas vraiment Pas vraiment ? Nous savons que les astronautes sont considérés comme des cibles vivantes. Leur localisation ? Extrêmement confidentielle. Parions que si vous leur dites que vous allez donner l'identité du Colonel Howard à la presse, ils seront un peu plus coopératifs. Ouais. Vous savez, j'ai une merveilleuse influence sur vous. En fait, j'ai appris ce tour de Cam. Ouais, eh bien, j'ai fait autrement ce coup-ci, ok ? J'ai cherché sa femme dans l'annuaire. Est-ce que mon mari est mort au cours d'un entraînement ? Non, nous ne croyons pas, Madame. Ce ne serait pas possible. Comment savez-vous cela ? Parce que l'Agence Spatiale serait sur le coup. Vous avez probablement raison. Ils ne laisseraient personne d'autre s'occuper de ça. Pas même nous. Vous dites que votre mari est parti avant-hier ? Sur quelle compagnie ? Cal pilote lui-même. Quel genre d'avion ? Il a un Cessna à turbopropulseur à McNichol. Que fait exactement un senior spécialiste de l'entraînement et de la communication ? Nous ne sommes pas supposées parler de ça. Les trois dernières années, Cal a entraîné les autres au vol. Parce qu'il a perdu son habilitation médicale ? Comment le savez-vous ? Ses radios nous ont montré à quel point il souffrait d'une perte importante de sa densité osseuse. Cela a dû être dur pour le colonel d'entraîner les autres à faire ce qu'il adorait ? Non, pour Cal l'équipe primait. Il formait son mari James depuis presque un an. En fait, il était très dur avec lui. Il était dur avec chacun d'eux. Tous ne pensaient qu'à retourner dans l'espace. Et nous ne pensions qu'à les faire rentrer à la maison. Y a-t-il une sorte de règle selon laquelle les femmes d'astronautes voyagent ensemble ? Quand vous épousez un astronaute, personne ne comprend vraiment, sauf... sauf les autres personnes qui sont dans la même situation. C'est l'itinéraire de Cal... Principalement quand il a projeté de m'appeler et... quand il devait rentrer. Vous attendiez le retour de votre mari aujourd'hui ? Oui. Oui. J'ai juste besoin de savoir s'il est encore dans le hangar ou pas. C'est un Cessna à turbopropulseur enregistré au nom du Colonel Calvin Howard. Merci. Ça paraît tellement bizarre. Ces femmes collées ensemble comme dans un harem. Quoi ? Elles s’entraident mutuellement, vous savez. Beaucoup de femmes sont comme ça. Et les maris des astronautes ? Ecoutez, leurs maris s’entraînent pendant des années, Bones, leurs familles y investissent leur vie entière. Ouais. Vous êtes sûr ? Ok. Génial. Merci. Bien, l’avion est toujours dans le hangar. Bien, si c’est de cet avion qu’il a été jeté, il n’est pas revenu tout seul. Si quelqu’un l’a simplement poussé hors de l’avion, il pourrait ne pas y avoir de preuve. Il faut espérer qu’il y ait eu lutte. Excusez-moi. Puis-je voir vos pièces d’identité, s'il vous plaît ? Oui. Bien sûr. Je vous montrerai la mienne si vous me montrez la vôtre. Très bien. Les voilà. Cet avion appartient à l'Agence. Nos informations disent qu'il appartient au Colonel Calvin Howard. - L'Agence le lui a loué. - Bien, il est le lieu du crime potentiel dans notre enquête. Vous êtes le supérieur du Colonel Howard ? Oui. Nina Sanborn. J’ai un grade équivalent à celui d’un général de l’Air Force. Hmm. Pourquoi ne pas avoir signalé la disparition du Colonel, Général Sanborn ? Equivalent, ai-je dit. Je suis une civile. Cal était... Le Colonel Howard n'avait pas disparu. Il est à peine parti une journée. Général Sanborn. je sais que vous êtes particulièrement muets mais je suis très bon ami avec un procureur très énergique et très bon pour obtenir des mandats. Agent Booth ? Nous avons obtenu les fibres habituelles : cheveux, poussière... Pas de sang ? Aucun signe de lutte ? Rien. Vous aurez mon rapport complet d'ici la fin de la journée. Très bien. Ok, j'ai besoin de savoir sur quoi le Colonel Howard travaillait au moment de sa mort. Obtenez votre mandat, Agent Booth. Dr. Brennan. Hé, excusez-moi, Equivalent-à-un-Général Sanborn. J’ai ce mandat. Pourquoi ne le lui avez-vous pas dit tout de suite ? J’espérais que nous pourrions être amis. Faites-moi voir ça. Ce sont les documents que l’Agence vous a donné ? Ouais, mais toutes les infos sont censurées. Vous voulez que j'en tire quelque chose ? Vous pouvez ? Non. J'aurais besoin des originaux. Ceux-ci sont des photocopies. Alors pourquoi l'avez-vous proposé ? Eh bien, pour quelle autre raison m’auriez-vous demandé de venir ? Vous êtes un cinglé de la conspiration et j’ai pensé que vous aimeriez remplir les blancs. Avec des divagations paranoïaques ? C’est mieux que rien. Le Télescope Lansing, ça veut dire quelque chose pour vous ? - Ouais. Un télescope de plusieurs billions de dollars, à multi-fréquences qui continue à avoir besoin de réparations. Pourquoi le dites-vous sur ce ton ? Il n’a pas besoin de réparations. Il n'y a pas de rouille dans l'espace. La prétendue "équipe de réparations" est là pour récupérer des renseignements classifiés. De quel genre ? Le télescope est pointé sur la planète Pluton. Pluton n'est plus une planète. Elle a été rétrogradée*. *(classifiée comme planète naine en 2006) Et si le Lansing n'étais pas pointé sur la Terre pourquoi auraient-ils besoin de faire le black-out sur le matériel ? Puis-je poser une question ? Oui. Quelle est la marche à suivre pour... demander une femme en mariage ? Ce que je veux dire c'est, quelle est la meilleure façon de le faire ? Je l'ignore. La seule fois où je l'ai fait, je me suis fait rembarré catégoriquement. Vous l'avez fait selon les règles ? Mm-hmm. Non... En fait, nous attendions de savoir si le bâtonnet virait au bleu ou non et j'ai réalisé que je voulais l'épouser qu'il le soit ou pas. Ouais, c'est exactement ma façon de faire mais sans le bâtonnet. Vous avez demandé à Angela de vous épouser ? Apparemment, je ne l'ai pas fait correctement. Faites-le encore. Mettez le paquet cette fois, vous voyez ? Avec le dîner et le genou à terre, le violon. Oubliez le violon. Hé, hé. Avec la densité de son os. Le Colonel Howard était certain de ne pas pouvoir retourner dans l'espace. Oui, je sais, c'est pour ça qu'il entraînait son remplaçant. Son remplaçant ? Pour quoi faire ? Pour réparer le télescope Lansing. Oh, dans mes bras, camarade. Car le remplaçant de ce type va pouvoir nous dire toutes ces choses que l'Agence ne veut pas que vous sachiez. Ah. Ça vous fait vous sentir petit, pas vrai ? Parce que la photo est très grande ? Non, parce que l'univers est très grand. Vous n'êtes pas en train de regarder l'univers. Vous êtes en train de regarder une photo agrandie de la Terre. Vous voyez une chose et moi j'en vois une autre. Personnellement, j'aime ce que je vois. Agent Booth. Dr. Brennan. J'ai peur que le Commandant Adams ne soit prévu pour un moment sur le A300 Zéro-G. Vous êtes invité à lui parler là-bas. Le Zéro-G ? Le Vomit Comet*. *(appareil utilisé pour l'entraînement des astronautes et cosmonautes) Ça n'a aucun sens. L'homme dirige huit missions dans l'espace et il tombe d'un avion ? Je n'y crois pas. Connaissez-vous quelqu'un qui aurait voulu le balancer d'un avion ? Ecoutez, je ne veux pas vous dire comment faire votre boulot mais ne devriez-vous pas retrouver tous ceux qui ont survolé cet endroit précis du champ ? Nous l'avons fait, mais personne n'a déposé de plan de vol. Et tout le monde ne maintient pas son plan de vol. Et vous n'avez pas répondu à la question. J'ignore qui pouvait ne pas aimer et respecter Cal Howard. Tous ces itinéraires... Les gens les gardent secrets même de leurs épouses. Ecoutez Monsieur, je comprends que vous deviez poser ce genre de questions mais Cal Howard et Jean Marie étaient un couple solide. Etes-vous déjà allé boire un verre ensemble ? Quoi ? Ma partenaire essaie de savoir si vous étiez copains. S'il vous arrivait de sortir boire un verre et d'échanger des confidences ? Oui, c'est ce que j'ai demandé. Oui, bien sûr, parfois. Donc vous l'auriez su si son mariage battait de l'aile ? Oui Monsieur. Comment en êtes-vous si sûr ? Parce que Cal a su quand j'ai été infidèle à ma femme. Colleen ? Oui. Vous l'avez rencontrée au domicile de Cal. Ecoutez... Cela doit rester entre nous. Strictement entre nous. Cal Howard était mon ami, mon collègue et mon professeur. Si quelqu'un l'a balancé d'un avion, je ferai tout ce que je pourrai pour vous aider. Pourquoi ai-je l'impression que vous cherchez à nous dire quelque chose ? Commandant Adams, préparez-vous à atteindre l'état d'apesanteur.</i> Nous sommes sur le point d'atteindre l'état d'apesanteur. Quand l'avion atteindra l'apogée de la montée et qu'il retombera, nous serons entre 15 à 20 secondes en apesanteur. C'était génial. Oh, vous l'avez dit. J'aimerais beaucoup recommencer. Je crois que vous étiez sur le point de dire quelque chose. Cal a parlé au STC. Le quoi ? Space Travel Coalition. C'est un groupe privé qui a financé l'exploration spatiale et le tourisme. Et alors... vous l'avez fait ? - Nous avons fait quoi ? - Nous avons fait quoi ? Aller dans le Vomit Comet ? Non, pas du tout. Je suis sûr qu'ils faisaient des essais. Ils peuvent refaire des essais sur moi quand ils veulent. C'était véritablement extraordinaire. Elle a eu un petit moment un peu trop fun, ok ? Alors c'est quoi cette histoire de tourisme spatial ? Oh, la joie céleste d'un voyage pour multi-milliardaires. Des places à vendre dans un vaisseau qui pourtant n'existe même pas. Et cela ne sera pas viable pour encore quelques années. C'est ce qu'ils veulent que vous croyiez mais ces mecs nagent dans l'oseille. J'ai déjà acheté mon billet. Je veux voir ce qui se passe là-haut de mes propres yeux. Quoi ? Ce sont les vêtements de la victime ? Oui. Que voulez-vous que j'en fasse ? Echaffauder une hypothèse en 3 dimensions sur ce qui a causé les dégâts sur ces vêtements. Parce que tomber d'un avion n'est pas suffisant ? Cela expliquerait les coutures éclatées et les déchirures mais ceci ressemble à... des entailles. Oui. Lorsque Zack aura en main les os peut-être qu'à vous deux vous pourrez comprendre si quelque chose d'horrible est arrivé à cet homme. Vous voulez dire avant de retomber sur terre ? Oui. Allez donc faire votre magie. Maintenant ? Etes-vous certain de ne pas pouvoir faire ce qui doit être fait avec simplement les rayons X ? Avez-vous besoin de continuer d'avoir accès au tissu mou ? Pourquoi le corps éclaterait-il verticalement quand toutes les forces sont horizontales ? Ah, ainsi vous avez bien besoin d'examiner un peu plus le tissu mou pour pouvoir y répondre ? Pas vraiment. Pourriez-vous s'il vous plaît m'expliquer votre répugnance à ôter la chair des os. Je n'ai rien contre ça, Zack si c'est absolument nécessaire, même pour la partie d'ébullition... Mais peut-être pourriez-vous reconnaître au moins que ceci est une personne. Etait, vous voulez dire. Il était le mari de quelqu'un, Zack. Qu'est-ce que ça a à voir avec le fait d'enlever la chair de ses os ? Bon. Faites ce que vous avez à faire. Merci. Igor*. *(personnage classique du cinéma, assistant dévoué du savant fou) Je vous demande pardon, Dr. Saroyan ? Rien. Hé, Bones, j'ai fait une recherche sur le STC. Ils font partie des "Porteurs de Chapeaux d'Alu". Qu'est-ce que c'est ? Ils portent des petits chapeaux en papier d'aluminium. Probablement pour empêcher les extraterrestres de contrôler leurs esprits. Oh, des schizophrènes. Il est difficile de croire que le Colonel Howard faisait partie d'une telle organisation. Ont-ils accès à des avions ? Accès ? Vous plaisantez ? En fait, ils ont une "Division de Patrouille des Frontières". Les membres volent sur leurs avions privés et font des patrouilles bimestrielles à la recherche d'OVNIS. Ont-ils des plans de vols ? Bones, vous êtes un génie. Regardez, il y a 2 nuits de ça, ils ont eu deux avions en patrouille non loin de l'endroit où le corps du Colonel Howard a été trouvé. Ecoutez, nous ne sommes pas des excentriques. Juste des gens ordinaires avec la mission de promouvoir une relation amicale avec des Visiteurs. C'est plutôt un manifeste. Jusqu'à ce que vous ayez eu une rencontre que vous ne pourriez probablement pas comprendre. Vous avez été enlevé ? De multiples fois. - Mm-hmm. - Par hypnose, j'ai découvert qu'on avait procédé à un examen médical et des suivis ont été nécessaires. Y a-t-il eu des effets secondaires à ces procédures médicales ? Vous voulez dire comme des chapeaux en aluminium ? Paranoïa, explosions de colère, perte de contact avec la réalité ? Vous m'avez demandé de venir, je suis là. Je dirige avec succès, une Compagnie d'Ingènierie Aéronautique. Je suis plus riche que Dieu. Ai-je l'air d'avoir perdu le contact de la réalité ? Eh bien, et au sujet de votre syndrome post-enlèvement ? Similaire au trouble de stress post-traumatique. Le SSPT* est très réel. *(Syndrome de stress post-traumatique) J'admets avoir des crises de tout ça. Franchement, c'est l'une de mes motivations principales. Quand nous rencontrerons face à face les Visiteurs, ils nous expliqueront beaucoup de choses. Y compris pourquoi ils vous ont enlevé. Et pourquoi ils m'ont implanté un implant. Seulement alors pour l'enlever. Super. - Connaissez-vous, euh... cet homme ? - Le Colonel Howard, naturellement. - Donc, il est exact que vous lui avez offert un poste au STC ? - Oui. Comme moyen d'apporter de la crédibilité à votre organisation ? Oui, mais vous devez savoir que c'est le Colonel Howard qui est venu nous trouver. Pourquoi ? Il voulait piloter nos vols suborbitaux. En attendant que vos vaisseaux spatiaux soient prêts, il vous aurait aider à chercher les OVNIS. Moquez-vous si vous le voulez, mais Cal ne croyait pas que nous étions cinglés. Il avait lui-même vu quelque chose là-haut, vous savez. Et il n'est guère le premier. Un assez grand nombre d'astronautes et de pilotes militaires ont rapporté avoir vu des preuves de Visiteurs. - Le Colonel Howard vous l'a dit ? - Oui. Aussi croyez-moi, j'aurais été fier d'être le premier à avoir renvoyé Cal Howard dans l'espace. Aurais été ? Il avait changé d'avis. Il y a six semaines. Ça ne vous a pas un peu mis en colère ? Non, pas en colère. Déçu. Bon, dans ce cas vous ne verrez pas d'objection à ce que ma partenaire et moi allions jeter un oeil sur votre flotte aérienne ? Non, pas du tout. Pour quelle raison d'après vous, le Colonel Howard a changé d'avis ? Ils l'ont persuadé. A travers sa femme, je crois. Ils ? L'Agence. Ils peuvent être très persuasifs. Persuasifs ? A mon avis, l'Agence aurait préféré voit Cal mort, plutôt que de le voir annoncer au monde qu'il avait vu un Visiteur. C'est faux. L'Agence appréciait Cal. Ils l'estimaient. Pourquoi ne nous avoir rien dit au sujet du STC ? Parce que c'est embarrassant. Cal désirait tellement retourner dans l'espace qu'il était prêt à écouter ces fous. Est-ce que votre mari a vu quelque chose là-haut ? Oui, quelque chose qui l'aurait rendu favorable à l'Organisation de Mr. Bahr ? Apparemment, vous savez que oui... Enfin, c'est ce qu'il disait... Et vous avez douté de lui ? Ça n'a plus d'importance à présent. C'était il y a trois ans, c'était sa dernière mission. et Cal semblait satisfait de l'explication de l'Agence. Ecoutez, il faut qu'on sache la vérité, Mme Howard. Pourquoi ? Parce que votre mari semblait être un homme de principe et s'il avait vu quelque chose, il n'aurait pas laissé tomber pour sauver sa carrière, même si sa femme le suppliait. Il a voulu faire un rapport officiel, il ne voulait pas l'annuler. - Ils lui ont demandé de le faire ? - Oui. Mais il est resté fidèle à sa version. Ils étaient mécontents. Mais c'est de l'histoire ancienne. L'ami de Cal savait pour le STC, sa femme aussi, l'Agence était peut-être au courant. Et ils l'auraient tué en le jetant d'un avion ? Ce champ est à moins d'un kilomètre de la côte. Ils visaient sûrement l'océan, et ils l'ont loupé. Oui, mais pourquoi ? L'océan est vaste, non ? - Il doit y avoir une raison. - Cal n'a peut-être pas vu un OVNI. - Ah... - Il aurait pu voir autre chose... Oh, genre, un vaisseau fantôme, ou un bébé de l'espace. Je pensais plutôt à un satellite espion ou une technologie expérimentale. Non, l'Agence devait avoir peur que Cal partage des infos secrètes avec le STC. Oui, sans tenir compte du fait que notre gouvernement tue des gens, pas vrai, Bones ? Vous étiez un tireur d'élite. Le gouvernement vous a bien envoyé tuer des gens ? Je dis ça comme ça. Mmm. Il y a un truc qui sent bon. Sers-toi. Ho ! Ce sont bien des os humains ? Parce qu'il existerait des races d'Aliens qui ressembleraient à des reptiles, et qui s'appelleraient "Grays". Définitivement humains. D'autres ont une structure osseuse plus amphibienne. Ces os sont aussi humains que toi. Oh, si tu savais à quel point c'est ironique. Je plaisante. Ne te mets pas en tête de me bouillir les os. Il y a une formation calleuse étrange sur le col du fémur droit. Et un oedème sur la moëlle au même endroit. Une fracture en guérison ? Non. Plutôt un défaut sur la plaque corticale. Je n'avais jamais vu ça. Là, tu me fous la trouille. Le Dr. Brennan doit venir voir ça. Il devait être au stade initial d'une ostéonécrose. Que donne le bilan toxicologique ? Des niveaux élevés de vitamines D, K, E, A et C, ainsi que de peptide glutaminique et de monohydrate de créatine. Les compléments qu'il prenait avant sa dernière mission. La texture de cet os est très bizarre. Leucine, isoleucine et valine. Il s'attendait à retourner dans l'espace. Ce n'est pas de l'os. C'est quoi ? Un corps calleux s'est formé sur une susbstance poreuse épaisse. Attention. On dirait un genre d'implant. Je n'ai pas vu ça sur les rayons-X. On n'aurait pas dû le rater sur des rayons-X. Mais qu'est-ce que c'est ? Un zoantharia de l'ordre scleractinia. Le scleractinia possède un exosquelette en calcium et en carbone dont la porosité est similaire à l'os humain. Ça le rend biocompatible. Et invisible aux rayons-X. Donc c'est du corail, comme sur des rochers ? Suspendu dans une double couche de tricalcium phosphate hydroxyapatite. En théorie, le calcium de l'exosquelette grandit, ce qui compense la perte dûe à la dégénérescence osseuse. Cet accessoire est donc... ? Un dispositif électromagnétique servant à accélérer la croissance. C'est une combinaison de technologie humaine et extraterrestre. Ne le dites pas à Booth. Si c'est le cas, les vitamines et acides aminés qu'il prenait servaient à éviter une infection. Et il en avait besoin. La moelle osseuse est très sensible. Cette procédure est risquée. Je dois le dire... Frank Olson. Un scientifique de l'armée dans les années 50. Et un participant involontaire du projet MK Ultra. Officiellement, il s'est suicidé. Mais une exhumation 45 ans après a prouvé que c'était un meurtre. Il faut plus qu'un projet Paperclip MK Artichoke, et qui pourrait oublier Tuskegee ? Le gouvernement fait des expériences, puis abandonne ses cobayes, ou pire. Quel est le but de cette expérience ? L'obstacle aux voyages de longue durée dans l'espace, c'est la déminéralisation osseuse. Si le programme spatial pouvait pallier ce problème, leur financement s'accroîtrait du jour au lendemain. Eh bien voilà. Le programme expérimental pour l'espace échoue, et il faut se débarrasser des preuves. En le jetant d'un avion ? Pourquoi ne pas laisser les Visiteurs le jeter sur le soleil ? C'est une bonne question. Non, ça ne l'est pas. Parfois, quand on essaye d'étouffer une affaire, ça se passe mal, c'est tout. Tout d'abord, on devrait trouver la source de cette technologie. Le Colonel Reid a dirigé Cal sur trois missions. Donc, c'est à vous qu'il a dit avoir vu un OVNI ? Oh, putain. Vous voyez ? Vous faites des secrets pour tout et... Cal a vu des détritus de l'espace. C'étaient des morceaux de satellite. Un passe-plats au rebut, un tournevis. Cette information n'est pas formelle. Ça semblait être plus qu'un tournevis. Ce n'est pas le cas. Cal pensait qu'on devrait pouvoir expliquer pourquoi ça fusait dans l'espace à 40000 km/h, c'est tout. Le Colonel Howard a-t-il récemment eu un plâtre ? L'hiver dernier. Il s'était cassé la jambe en faisant du parapente aux Caraïbes. Tous nos astronautes ont les os fragiles. Un jour, en descendant d'une échelle, mon tibia s'est brisé comme une brindille. Pourquoi cette question ? A cause de ça. Nous l'avons trouvé dans la jambe du Colonel Howard. Nous pensons que ça sert à pallier les effets d'une ostéonécrose. De la chirurgie expérimentale sur nos astronautes ? Impossible. Nos efforts se limitent à un entraînement intensif de résistance et des compléments alimentaires. Vous devez avoir une documentation. Suivez-moi. Merci. Colonel ! Vous avez déjà vu quelque chose, des tournevis, là-haut ? Il y a plein de trucs à voir là-haut, docteur. Mais il ne faut pas que ça vous brouille l'esprit. L'esprit de Cal a été brouillé ? Jamais. Pas une fois. Pourtant, il voulait tant retourner dans l'espace. Malgré les dommages physiques, la douleur que ça lui causait. Je vais vous montrer un truc. Vous voyez là ? C'est moi. Et là, c'est Cal. J'y ai passé 20 minutes ce jour-là, et c'est à ça que je pense tous les soirs. J'imagine... Non. Sauf votre respect, vous ne pouvez pas. Ce fut le plus beau moment de ma vie, en comptant le mariage les enfants, tout. Je ne dis pas que c'est bien, mais je sais que c'était pareil pour Cal, pour nous tous, qui étions là-haut. On ferait n'importe quoi pour y retourner. Ce corail a été placé artificiellement. Il a été semé avec des gouttes de résine sur des planches de verre. Ce qui le rend assez rare pour identifier le fournisseur de produits pharmaceutiques, basé à Genève, en Suisse. J'ai fait les recherches. Plusieurs cliniques et chercheurs travaillent sur le remplacement osseux. Le médecin le plus à même d'avoir exécuté la procédure sur notre victime est le Dr. Henry Pascal. En Suisse ? Basé à Bethesda, avec une clinique d'Haïti, et il a travaillé pour l'Agence Spatiale jusqu'en 1998. Que s'est-il passé ? Il a perdu ses sponsors et s'est tourné vers le secteur privé, j'ai nommé la Space Travel Coalition. Les têtes d'alu ont financé ce type ? Booth va adorer ça. - Pourquoi ? - Parce qu'il ne croit pas aux coïncidences. Cal n'était pas en vacances quand il s'est blessé à la jambe. Il était à Haïti pour une convention. Voyez-vous une raison pour que le Colonel Reid nous donne une version différente ? Non. Mais que se passe-t-il ? Nous avons trouvé la preuve sur le corps de votre mari qu'une chirurgie expérimentale a été pratiquée à Haïti. Quelle genre de chirurgie expérimentale ? Un remplacement de perte osseuse. Ça lui ressemble ? Oui. Votre mari vous cachait souvent des choses ? Oui. Cal ne voulait pas que je m'inquiète. Le squelette de Cal Howard avant... et après sa chute sur Terre. Tous les os ont subi des traumatismes. Ses vêtements avant... et après sa chute sur Terre. Toutes les coutures sont déchirées. Si je rends les vêtements transparents... on voit que certains dommages sur les vêtements s'alignent sur les traumatismes du squelette. Et si on isole les dommages osseux causés par un outil capable de faire des coupures linéaires... Ce type a été haché. Haché ? Ouais. Les dommages des vêtements, les plaies béantes. Les dommages osseux... Il a été haché. Ange, ce soir, toi et moi, réservation chez Les Deux Copains, 20h00. Ouah, le luxe. Costume et robe de soirée, bébé. Donc, laisse tes moon-boots chez toi. Que me vaut l'honneur ? Une hache, une hachette ou une machette font des coupures droites. Ces bordures sont érodées. C'est notre homme ? Hé, les aliens utilisent-ils des armes ressemblant à... ? Un glaive ? Pourquoi pas un sabre laser ? Non, ils peuvent transpercer n'importe quelle substance. La victime aurait été complètement démembrée. S'ils existaient, Zack. Maquillage, chignon, talons hauts, la totale. Enfin, le français pour "la totale". Pas de moon-boots. Compris. Dr. Pascal, le Colonel Calvin Howard est mort. Pas à cause de ce que j'ai fait ? Ouah, pas un sourcillement. Le Colonel Howard est venu me chercher. Puis-je savoir comment il est mort ? Disons qu'il a fait une mauvaise chute. Et quel est le rapport avec moi ? Votre procédure a-t-elle été un succès ? Pouvez-vous définir réussir ? Répondez simplement à la question. En fait, c'est une bonne question. Les résultats étaient prometteurs. Il y avait des cals extrêmement douloureux qui poussaient sur l'implant. J'aimerais beaucoup voir ça. Et il n'y avait pas de signe de rétablissement de la nécrose. Les cals font partie du processus de guérison. Vous voyez, la résorption du corail est lente mais effective en tant qu'ossature pour les cellules ostéoprogénitrices. L'incorporation de l'électrode accélère le processus. D'après mon opinion, Cal n'était qu'à quelques mois d'obtenir de l'os lamellaire mature. Aucun moyen d'en être sûr maintenant, pas vrai ? - Exact. - C'était probablement dans votre intérêt d'arrêter votre expérience avant qu'elle n'échoue. Pour garder ces investisseurs intéressés. Vous pensez que j'ai poussé le Colonel Howard hors d'une échelle. Ou d'un avion. Ecoutez, vous pouvez prendre toutes mes données, mes prévisions, tout. Le Colonel Howard part dans la prochaine navette pour réparer le télescope Lansing et j'apparais dans tous les journaux médicaux du pays. Cette mission est dans un mois. Est-ce que son corps aurait été prêt ? A la vitesse à laquelle Cal guérissait, je le pense. Est-ce que quelqu'un de l'Agence était au courant ? Nous allions en faire la demande officielle dans un mois. Ecoutez, vous pouvez ne pas m'aimer mais j'étais son sauveur et il était le mien. Je n'ai pas tué le Colonel Howard. Quelqu'un nous ment, pas vrai ? Ouais, peut-être tout le monde. Eh bien, c'est ça votre point fort. Lire les pensées des gens, leur disant qu'ils mentent. Mon point fort ? Attendez une seconde. Le problème est... non, non... vous ne m'avez rien donné que je puisse agiter sous le nez du suspect pour voir comment il va réagir. - Comme quoi ? - Oh, l'arme du crime par exemple ou bien si le pauvre bougre était mort avant de s'écraser au sol. Zack et Angela disent qu'il l'était. Ok, bien, c'est un début. Mais mort comment ? A l'heure actuelle, la meilleure proposition est un glaive. Un glaive ? Comme le Roi Arthur ? Oui Un glaive. Vous savez quoi Bones, je préférais largement la théorie des Aliens. Un glaive ? Comment est-ce que vous inventez ces trucs ? Je n'ai pas dis que c'était un glaive. J'ai dis "comme un glaive". C'était la description la plus proche que j'ai pu trouver. Aucune trace de l'arme n'a été laissée sur l'os ? Des traces sont laissées lorsque l'arme fait des marques profondes sur l'os. L'instrument qui a laissé ces marques n'était pas très tranchant et n'a rien laissé. Et pour la forme ? La forme est consistante avec un coup porté par un instrument tranchant. Par une lame courbée de 65 millimètres d'épaisseur. Et si je suis en retard pour le dîner, je découvrirai ce que c'est et je vous frapperai avec. Wow, vous... vous êtes magnifique. - C'est vrai. - Que savez-vous d'autre ? Je peux vous dire rien qu'en vous regardant... que vous sentez très bon. Vous ne pouvez pas voir l'odeur. La victime a été frappée 4 fois. Un ricochet sur la tête, sur l'humérus droit, la cage thoracique et le fémur gauche. Nous n'avons pas pu découvrir dans quel ordre. C'est comme si c'était en même temps. Le coup ayant causé la mort est celui à la tête. Allons, quatre coups en même temps avec un glaive. Quoi, est-ce qu'il a été attaqué par les Chevaliers de la Table Ronde ? 65 millimètres, c'est trop épais pour un glaive. As-tu estimé la vitesse ? L'arme se déplaçait à une vitesse de 116 mètres par seconde. Ça donne quoi en américain ? A peut près 260 miles par heure. Très bien, écoutez. Je ne suis pas un expert en glaives, mais je sais... - Je sais ce qui s'est passé. A quelle vitesse tourne une hélice ? A pleine vitesse, les pointes approchent le mur du son. Mais Howard saute de l'avion en plein vol. L'hélice se trouve en avant et s'éloigne. Comment est-il entré en contact avec ? Il existe des hélices de propulsion. Ce n'est pas arrivé dans les airs. Il a été poussé dans une hélice ? Il se serait transformé en steak tartare. Vous pouvez effacer un plat du menu, ce soir. Pas si l'avion tournait au ralenti. La vitesse de l'hélice diminuerait à un millier de TPM (tours par minute). - Allons-y. - Où ? Nous chercherons une hélice abîmée. - Allons. - Ce pourquoi vous n'avez pas besoin de moi. Hé, Vous avez raison, les voilà. J'espère que vous avez un autre mandat. Celui-ci est pour le hangar, pas les avions. Alors pourquoi regardez-vous les hélices ? Parce que le mandat inclut tout ce qui visible. ("plain sight" en anglais) Plane sight = vue d'avion. Vous avez compris ? C'est un jeu de mots. Ouais, et celui-ci n'est pas le seul hangar que nous vérifions. Quel avion recherchez-vous spécifiquement ? Eh bien, nous le saurons quand nous l'aurons vu. Nous pensons que le Colonel Howard a été frappé par une hélice. Nous cherchons des traces de sang en utilisant une source de lumière alternative. Vous pensez que Cal s'est avancé contre une hélice ? C'est impossible qu'il ait fait un mouvement aussi stupide. Nous pensons qu'il a été poussé. Mais pourquoi ? C'était un homme formidable, mais il était un problème pour l'un d'entre vous. L'un de nous ? Quelqu'un voulait le voir mort. C'est ridicule. S'il s'avérait que Cal était capable d'inverser sa perte osseuse le mettriez-vous dans la prochaine navette ? Celle pour réparer encore une fois de plus le télescope Lansing. Le Colonel Adams est prévu pour cette mission. Colonel Reid ? Eh bien, Cal serait mon premier choix, oui. Sauf votre respect James. Mais pourquoi envoyer l'étudiant lorsque le professeur peut y aller ? Ecoutez, je ne suis pas offensé. Cal était le meilleur. Dr. Brennan. ! Agent Booth ! Du sang. En grande quantité. Il a été nettoyé, puis évacué par ce tuyau avec un jet à haute pression. Pouvez-vous dire quelle hélice a pu faire ça ? Pas dans les limites actuelles du mandat. Certains de ces avions ont des couvertures sur leurs hélices. Donc nous ne pouvons pas voir s'ils sont endommagés. Celui-ci est votre avion, n'est-ce pas James ? Enlevez-le. Enlevez la couverture, James. Je refuse respectueusement. Ce n'est pas son avion, c'est celui de l'Agence. Avec une hélice dans cet état, vous ne pouvez pas aller très loin. Sûrement pas au dessus de l'eau. C'est pourquoi vous avez dû jeter le corps de Cal avant d'atteindre l'océan. Booth ! Booth ! Ça n'a aucun sens. Pour faire tout ça, il faudrait au moins deux personnes... Mettre le corps dans l'avion. Nettoyer le sang, pousser le corps hors de l'avion. Qui protégez-vous ? Chanson : "Shipwrecked" par Shane Alexander</i> Mme Howard... Est-ce que Colleen est ici ? Colleen était venue me voir partir. Elle m'a vue parler avec Cal. Il était en train de me dire qu'il allait être prêt à temps pour la mission. Il partageait une bonne nouvelle. Mais elle n'était pas bonne. Pas pour moi. Elle l'a gifflé, c'est tout. Parce qu'elle m'aime. Elle savait ce que ça signifiait pour moi, de ne pas partir là-haut. Cal a fait un pas en arrière. Un seul. Il est tombé sur l'hélice. Pourquoi n'avez-vous pas simplement dit que c'était un accident ? Je ne sais pas, nous avons paniqué. Est-ce qu'ils nous croieraient ? Est-ce qu'ils comprendraient ? Est-ce que vous iriez un jour dans l'espace ? C'est arrivé parce que mon ami a partagé une bonne nouvelle avec moi et parce que ma femme m'aime. Je suis un homme béni. Com... Comment te sens-tu ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Bon repas, bonne bouteille de vin. Est-ce que tu te sens amoureuse ? Tu n'avais pas besoin de faire tout ça pour me mettre d'humeur amoureuse. Je ne voulais pas dire dans ce sens. Je suis fou d'amour pour toi Angela. Et tu es la femme la plus merveilleuse que j'ai jamais rencontrée. Ma vie est tellement mieux depuis que nous... Oh, mon Dieu ! Quoi ? Es-tu en train de rompre avec moi ? Pourquoi est-ce que je te demanderais de t'habiller élégamment pour rompre ? Je ne sais pas. Parce que tu es... Je ne pense pas de façon claire. Continue. Tu sais, j'avais tout préparé dans ma tête. Tu es une femme très énervante. Je suis désolée. S'il te plaît, continue. Je crois que si deux personnes s'aiment suffisamment, le reste du monde disparaît pour eux. C'est ce que je ressens lorsque je suis avec toi. Je suis préparé à mettre ton bonheur avant le mien pour le reste de ma vie. Angela Montenegro... veux-tu m'épouser ? Cher homme... bon coeur... Non. Pourquoi ? Je ne l'ai de nouveau pas fait correctement ? Mais... Comment ? Tu ne vas pas me le dire. Je ne sais pas Hodgins. Si je le savais, je te le dirais. Mais quand tu me le demandes, je dois avoir ce... ce sentiment. Il doit... Je le saurais lorsqu'il arrivera. Et j'espère que tu ne vas pas arrêter d'essayer. Je ne sais pas si je dois rire, pleurer ou frapper le sommelier. Je suis désolée. J'espère que tu vas choisir le rire. Je ne comprends pas. Moi non plus. Ecoute, finissons simplement le dessert et retournons chez toi, et faisons l'amour et... peut-être que ça me viendra. Pendant que nous faisons l'amour ? J'ai dit peut-être. Mais... tu m'aimes. Plus que tu ne le penses. Vous avez déjà mangé ? J'ai dit que j'attendrais. Comment saviez-vous que James m'avouerait tout ? Eh bien, cet homme aime sa femme. Il n'est peut-être pas fort mais il a une conscience. Vous voyez, Je... Je ne peux pas voir ce genre de chose. Et je ne peux pas voir la différence entre du corail et de l'os. Donc je pense que nous faisons une belle équipe. Hé, en parlant de mariage. Hodgins va demander à Angela de l'épouser ce soir. Quoi ? Je pense que pour moi aujourd'hui le mariage ressemble a quelqu'un qui gifle vos ennemis et puis qui jette leur corps mort hors d'un avion.