on devrait se cacher. Et après ? Quoi ? Fuir à jamais ? Je sais pas. C'est ce que je dis. On est traqué, et on ignore par qui, comment ou pourquoi. Et Bennet a les réponses qu'on cherche. - Tu l'as ? - Ouais. Amobarbital, une dose et il tombe comme une mouche. Quoi ? Quel est le problème ? Tu ne peux pas juste lire son esprit ? Impossible. Noah est trop entraîné, il ne se laissera jamais faire. Écoutez, j'étais policier. Vous, scientifique et infirmier. Innocents, il a fait de nous des fugitifs. Mais droguer et enlever les gens ? Je n'aime pas ça non plus, mais on aura des réponses. La manière douce ne marchera pas. Pas avec Bennet. On doit être plus rusés. - Vous restez à l'hôtel ? - Oui. Juste pour un temps. Je cherche un appartement en ville. Vous savez où en trouver ? Non. Bienvenue à Costa Verde. Apparemment notre ami a eu son compte. Pas d'inquiétude, on s'occupe de lui. Alors ? Ça fonctionne. Ça fonctionne. Cinq semaines plus tôt Dix personnes sont mortes hier lors d'un incendie spontané dans l'Ohio. Je pense qu'on devrait enquêter le plus tôt possible. C'est terminé Noah. Tout est terminé. Primatech est en cendres mais rien n'a changé, Il reste bien du travail. Primatech aurait du être détruite il y a longtemps. La compagnie a eu de beaux jours, mais c'est du passé. Non. On a accompli notre tâche. C'est en effet ce que vous avez fait, et j'en suis reconnaissante. Qu'est-ce ? Pour vos années de services. Une indemnité, une retraite. Et ça, c'est de ma part. Pourquoi faites-vous ça ? Capturer et étiqueter. Un des nôtres, un des leurs. C'est un vieux système essayant désespérément de rester cohérent. Alors, adaptons-le pour l'améliorer. Je crois que c'est ni possible, ni nécessaire. Je suis fatiguée, Noah. J'ai menti si souvent. Il n'est peut-être pas trop tard pour... réunifier ma famille. C'est une bonne chose. Rentrez chez vous, avec Claire. C'est ce pourquoi vous vous battiez, et vous avez gagné. Je n'ai rien connu d'autre... Que suis-je censé faire désormais ? Prenez soin de Claire. Prenez soin de vous. Bien. Je peux accéder aux souvenirs qu'on recherche. Découvrir comment tout est arrivé. Qui tire les ficelles, leurs méthodes... On va le découvrir, arrêter de se cacher et riposter. Jusqu'où vas-tu creuser ? Aussi loin... qu'il le faudra. Chapitre Quatre <i>"Cold Wars"</i> Ça a intérêt d'être important. Dur de s'éclipser d'un dîner d'État. - Vous avez eu Bennet ? - Non, pourquoi ? Il est introuvable depuis trois heures. On doit pointer après une mission, il l'a pas fait. Claire va bien ? Oui... votre fille va bien. Je veux une surveillance de Bennet, où qu'il ait été, où qu'il puisse aller. Vous espionnez vos propres hommes ? Personne n'est au-dessus des lois, pas même moi. Vous et Bennet êtes peu fiables. - Que voulez-vous dire ? - Votre frère Peter, votre fille Claire. - Peter n'a pas de traitement de faveur. - Et Claire est libre... donc vos choix et ceux de Bennet sont douteux. Vous m'espionnez ? Vous allez manquer votre dîner. - Tout est OK. - Allez, on est pas en sécurité ici. - Ne brusquons pas l'interrogatoire. - C'en est pas un, c'est de la torture. Tout son organisme s'épuise. Tu penses que c'est voulu ? Je pense que c'est une vengeance, oui. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Ils ont tué Daphne. Tu fais erreur, je viens en aide à tous. Tu ne l'aides pas, lui. Il m'a fait tant de mal. Tu vaux mieux que lui. C'est mon avis. Le mien, c'est qu'il souffre. C'est nécessaire ? Les drogues... ça ne peut pas être agréable ! Je creuse son esprit ! Pour trouver un souvenir ! Peut-on vraiment s'y fier ? Qui sait quelles données sont altérées par le temps et la perception ? On ne sait rien. Lui sait ce qu'on veut savoir. C'est vrai. Puis-je y retourner ? Voyons comment tout a commencé. Quatre semaines plus tôt. Besoin d'aide ? Mot de quatre lettres. Le chien de <i>L'introuvable</i>. Asta. Asta. Je vais me changer, si tu veux te doucher, vas-y. On dîne dans une heure avec les Pierrot. Qui ? Jenny et Ken, parents d'élèves, ils sont adorables. D'accord. Tu n'avais rien prévu, si ? Non, non, c'est bon. C'est agréable de te voir ici. Claire est... Aucune idée, à vrai dire, peut-être à la coupole. Elle est à la bibliothèque. - Tuyau des services secrets. - Bien sûr. Je ne veux pas qu'elle me voie ici. Je voulais te parler seul, je peux ? Oui, bien sûr, entre. Que se passe-t-il ? J'ai lancé un projet. Projet ? Tout va changer, je voulais que tu saches que Claire ira bien. Comment ça "ira bien" ? Qu'as-tu fait ? Je suis dans la politique, alors je peux... - Aider les gens. Changer les choses. - Qu'as-tu fait ? Je suis sûr que tu t'es engagé dans la compagnie pour la même raison. Tu ressentais la nécessité. Elle existe toujours. - Ces personnes sont une menace. - Primatech a fermé. Primatech ? Sans offense, Primatech n'a jamais rempli son rôle. Et tu as une solution ? Le gouvernement a les ressources et la volonté nécessaires. - Tu parles de les séquestrer ? - Pour commencer, oui. C'est le seul moyen d'assurer la sécurité de tous. Tous. Toi y compris. Quelques exceptions doivent être faites. Claire en est une ? Possible, mais j'ai besoin de ton aide. Que comptes-tu faire quand tu les auras tous ? Trouver une réponse. Les meilleurs scientifiques chercheront comment détruire ces pouvoirs à jamais. Et si c'est impossible ? Je ne peux l'accepter. On m'en a donné, on peut les prendre. Tu vas passer pour le méchant. Séquestrer des gens... - J'endosserai le rôle qu'il faudra. - Claire ne te le pardonnera jamais. - Elle n'a pas à savoir. - Elle saura, ils sauront tous et t'en voudront. Ils ne comprendront pas. J'ai été si loin, j'ai vraiment été à côté de la plaque... J'ai failli tuer mon propre frère. Je veux juste une chance de faire au mieux. Qu'attends-tu de moi ? Tu as passé vingt ans à chasser ces personnes. Je veux savoir comment. C'est quoi tout ça ? Les vingt dernières années de ma vie. Tu as tout gardé. Difficile de se débarrasser de ce genre de choses. Noah, je représente le gouvernement. Nous avons des tas de... d'armes et... d'autres choses. Je sais bien que tu n'as pas besoin d'armes. Mais d'une perspective. Et du contrôle de l'information. Tu as mis trente secondes pour révéler un secret gardé pendant trente ans. - Trop tard pour ça. - Je le sais. J'ai rejoint la compagnie pour une raison. Cette raison n'a pas disparu parce que ta mère a décidé d'arrêter. Je pensais que tu apprécierais le temps passé avec ta famille. Il y a plus de mots croisés que je ne peux en faire. Il a tout planifié... avec Nathan. Ils l'ont fait ensemble. Ton frère en est l'instigateur ! Ouais je sais. - Alors ? - Alors ? Alors quoi ? J'ai tenté de l'arrêter mais j'ai échoué. Alors que faire ? Rien ? On ne peut rien tirer de souvenirs, si ? - C'est pas une science exacte. - Ça n'a rien d'une science ! - Tu peux partir ! - Je n'ai pas dit ça. Mais c'est ce que tu penses, non ? Tu penses mériter d'être traqué, après tout ce que tu as fait. - Tu lis mes pensées ? - Inutile ! Tu es comme un livre ouvert. Tu veux te faire attraper, OK ! On ne t'aidera pas. - Je pourrais te dire de même ! - Ce n'est pas au sujet de Daphne ! Stop ! Tous les deux ! On est dans le même camp. Tu ne me crois pas, c'est ça ? Bien. Bien ! Le mot de passe de la zone de stockage. Là... C'est rempli de tout ce qu'il nous faut. Des armes, de l'argent. Vas-y. Vas-y ! J'irai. Évitez de vous entretuer. Jackpot. Monsieur, j'ai quelque chose. Où ça ? Je te tiens. Où est-il ? Costa Verde, infraction dans le stock de Bennet. - C'est en direct ? - Oui. Une équipe locale est en route pour l'arrêter. Comment connaissait-il cette cachette ? Ils travaillaient ensemble ? Je suis plutôt réservé. Je le veux vivant. - Il est dans un stock d'armes. - Suis-je clair ? - Vous risquez la vie de vos hommes. - Je veux Peter vivant. Pas d'effusion de sang. Vous avez entendu ? Tasers sur "étourdir". Oui monsieur. On a perdu le visuel, allez-y ! Peter devrait déjà être revenu. Ouais... donne lui plus de temps. Peter n'est pas là car... il a été capturé, ou tué. Boucle-le. Je pense qu'ils vont commencer à me chercher. Vas-y ! Mohinder sait que j'ai raison. Mon stock est sous surveillance. - Tu leur as offert Peter. - Tu dirais tout pour sortir d'ici. Ça veut pas dire que je mens. Tu me connais assez pour savoir ça. - Il faut y aller. - Il a raison. Ta seule chance est de me laisser partir et de fuir tant que tu le peux, Matt. Une seconde, on en a pas fini. Tu dis avoir vérifié... avec qui ? Qui sont tes associés ? Montre-moi. - Tu n'entreras pas dans ma tête. - Tu ne peux pas m'arrêter. Qui est-ce ? Allez, qui est-ce ? Trois semaine plus tôt Bienvenue au Building 26. Le gouvernement ne gâche rien. Ni en équipement, ni en personnel. - Nous créons une équipe d'élite. - Ravi d'y contribuer. Il y a quelques règles que j'aimerais fixer. À Primatech, c'était... un des nôtres, un des leurs. Travailler avec des gens qui ont des pouvoirs. - Ça augmente les chances. - Oui, j'ai lu votre dossier. Je pense que ça serait mieux avec : "Un des nôtres et un des nôtres." Pardon ? Ou dix des nôtres... Douze des nôtres... et aucun des leurs. Nombreux sont les innocents parmi vos cibles. Des gens utiles. Il ne s'agit pas d'éthique mais de confiance. À propos de nous... et d'eux. Vous savez que votre méthode a échoué. Prisonniers échappés, loyauté douteuse... un fiasco. Un désastre. Pendant vingt ans, je me suis assuré que des gens comme vous... ne découvrent jamais leur existence... Vous ne connaissez pas la moindre chose à mon sujet. Je croyais être le responsable. La situation s'est un peu compliquée, Noah. Il est important d'avoir le plus de points de vue possible. Content de voir que tu as repris ton ancien travail. Sans ça, je ne tomberais pas par hasard sur de vieilles connaissances... Quelque chose d'important se passe. J'ai besoin de ton aide. Pourquoi aurais-je confiance ? Parce que c'est la vérité. Je sais qu'on n'a jamais été très courtois, toi et moi mais... tu as une vision à part. Tu as été ordinaire et spécial. Tu comprends nos peurs. Que se passe-t-il au juste ? Un programme gouvernemental. Ça va leur exploser au visage. J'ai besoin de toi, Mohinder. De ton savoir, de ta force. Ensemble, nous pouvons aider les gens. On peut sauver des vies. Qu'en dis-tu ? Il est venu à toi... Hein ? Je vous ai vus dans un taxi. - Tu savais tout... - Tu n'as rien dit ? Laisse-moi t'expliquer. - Pourquoi tu ne lui as pas dit ? - Je ne parlais à personne. - C'était le moins risqué. - Voilà pourquoi tu étais réticent... Tu te fichais de sa santé... tu redoutais ce que je découvrirais. - Non... Il est venu à moi, mais je lui ai dit non. Tu aurais dû m'en parler. Qu'as-tu fait ?! Qu'aurais-je pu faire ?! Prisonnier dans cet avion ?! Tu penses que j'avais prévu ça ?! Tu étais mon ami, tu aurais pu me prévenir ! - Tous nous prévenir ! - Je savais pas quoi faire ! - J'y croyais pas ! - Même après le crash... Quoi ? Te dire que j'aurais pu tout empêcher ? Ainsi que la mort de Daphne ? Si je l'avais fait, c'est moi qui serais sur cette chaise. Allez ! Vérifie là-bas, moi ici. Salut. On doit faire vite, ils nous auront. On aura nos réponses sans drogue. Je veux tout ressentir. - Comment riposter ? - Il sait quoi faire, il va nous le dire. Écoute Peter et partez. Combien de temps penses-tu avoir avant qu'ils ne nous trouvent ? - Prenons ce que Peter a et fuyons. - T'as pas ton mot à dire ! - De quoi tu parles ? - De rien... Il savait... qu'on serait attaqué par le gouvernement. C'est vrai ? Bennet est venu à moi, mais je ne l'ai pas cru. - Il m'a manipulé, j'ai plus confiance. - Pourquoi n'avoir rien dit ? Vous m'auriez cru, après ce que j'ai fait ? On a plus confiance. T'es un lâche. - Tu comptes en savoir plus ? - Ouais. J'allais le faire. Qui te donne des ordres ? Je ne dirai rien. Attends, je croyais qu'il était responsable. Il suit toujours les ordres. Qui est-il ? Qui ? Une semaine plus tôt Vous... Vous avez une minute ? On est parti du mauvais pied. - J'espérais qu'on pourrait parler. - Parler de quoi ? De notre collaboration ? - Je pensais qu'il serait bon de... - Quoi ? Faire plus ample connaissance ? Connaître nos antécédents. Je connais déjà les vôtres. Vraiment ? Vous avez une famille. Une femme... Un fils... Et votre fille... Claire, c'est ça ? Celle qui est spéciale et si chère au sénateur. Exact. Vous ne valez pas grand-chose. Et ce peu n'est même pas fiable. Vous ne savez rien de moi. C'est de ça qu'il est question. Tout ce temps à travailler pour la compagnie... À jongler entre être un agent... ou un père de famille... J'apprécie pas le double jeu. Vous simplifiez beaucoup. Vous compliquez trop. Traquez-les ou aidez-les. Pour gagner la guerre, pour de bon... il faut de la dévotion. Et la vôtre me semble partagée... J'ai aussi lu vos dossiers, M. Danko. J'ai connu des gens comme vous. - C'est vrai ? - Bien sûr. Simples, distants, sans répit, le travail étant une priorité... Vous pensez que ça vous rend parfait ? Pas parfait. Mais meilleur que vous. Vous ne traquez pas des terroristes mais des gens. Ce sont des cibles. Ce travail consiste à comprendre leur humanité, pas leur pouvoir. Mais il faut être humain pour ça. Vous êtes un atout de valeur. Mais quand tout commencera, je dois savoir... Suivrez-vous les ordres ? Ou continuerez-vous de me mépriser du regard ? C'est vous le chef. Ne fais pas ça. Ne creuse pas plus. - Une autre adresse pour toi. - Non... - Qu'as-tu vu ? - Non ! Allez après lui et vous êtes morts. - Vous tous. Vous ne pouvez l'arrêter. - C'est qui lui gère tout. Ne l'écoute pas. C'est ce qu'on est venu chercher. Celui qui veut nous faire du mal. C'est lui ! Non, Peter, tu commets une grave erreur. Vous creusez ce qui vous échappe. Sécurisez les sorties. Attendez mes ordres avant d'y aller. Je veux voir ce qu'il en est. Vous devriez fermer vos fenêtres. Monsieur, on a un problème. - Dites-moi que Bennet est localisé. - Non Monsieur, pas Bennet. - Une équipe a été envoyée ? - J'attendais vos ordres, sénateur. Alors, c'est vous le responsable... qui nous force à fuir, nous cacher... Peter, exact ? Tu es le bon frère. Le passionné. Tu veux me tuer ? Fais-le. Voulez-vous mourir ? Non. Mais tu es venu avec une mission, donc... accomplis-la. Tu crois être innocent ? Que tu es le gentil ? Tu t'introduis chez moi... me braques avec une arme, Vous êtes celui qui nous traque. À juste titre. Et rien ne s'arrêtera ainsi. Car si tu me tues, j'aurai ce que je veux. Et c'est... ? Ils constateront mes dires, à quel point vous êtes dangereux. Il a raison. Bonsoir. Ne fais pas ça. Comment êtes-vous arrivé si vite ? Tu penses que je suis le méchant, et peut-être le suis-je... - mais tu dois me croire quand je... - Non. Je ne te croirai plus. C'est pas toi. Bon... Si tu le tues, les ordres seront de tous vous tuer, et je ne pourrai l'empêcher. Ferme-la ! Tu la fermes ! Je peux trouver une solution. C'est vrai... Il ne peut faire confiance à personne. Plus personne... Ils vont intercepter Matt et Mohinder. Presse la détente et ils sont morts. Pourquoi lui avoir dit pour Parkman et Suresh ? Je viens de vous sauver la vie ! De rien ! Allez-y... Interceptez-les maintenant ! Rien... Ils nous cherchent, on devrait fuir. Tu nous traqueras toujours, Même quand tu pouvais l'éviter. Daphne est en vie ! Ils la retiennent. - Tu mens ! - Non ! - Sonde mon esprit, je résisterai pas. - Si je fais ça, ils nous auront. Fais-le. Pourquoi pas ? Je vais les retenir. C'est ce que tu voulais ? Vas-y. Elle est en vie. Blessure par balle à l'épaule. Il faut un sédatif. Il faudra une dose trois fois plus forte pour la contenir. Daphne est en vie. Venez. Je vous ai dit de venir ! Écoute-moi, tu n'es pas un tueur. Cela ne fera qu'empirer pour toi. Tu en arriveras à des fins que tu n'imagines même pas ! Tu aurais dû prendre la montre et rester chez toi. Lâche ça ! Ne le blessez pas. - Il y a quelqu'un d'autre ? - Non, juste moi. Laissez-moi l'emmener. Juste... l'emmener. Repensez à ce que vous étiez avant de me juger. Il y a peu de temps, c'est vous qui me ligotiez. Ne m'utilisez pas pour justifier vos actions. Ce que j'ai fait, que vous faites, est mal ! Le rideau est levé. Le gouvernement est impliqué. Ce que vous, Peter et Matt avez fait a été un frein pour mon projet. Et quel est-il exactement ? L'avion dans lequel vous étiez... il vous emmenait dans un complexe censé vous contenir. Et vos actions ont conforté les conservateurs de vous exécuter. Moi ? Je crois en ma solution. Vous allez nous rassembler et nous emprisonner à jamais ? - C'est votre plan ? - Sa première partie. Ensuite, on trouvera comment contrôler ces pouvoirs. Pour les supprimer, pouvoir revenir à ce qu'il reste de nos vies. - Mais j'ai besoin de votre aide. - Aucune chance. Vous pensez que la science détient toutes les réponses ? Pourquoi ne pas commencer avec elle ? - Elle est vivante. - Pour l'instant. Mais je perds le dessus. Si vous ne m'aidez pas, je vous assure que mes associés la tueront. Et puis ce sera votre tour. Ensuite, ce sera mon frère... puis Matt... Vous serez tous morts. Le protocole exige de donner aux prisonniers une permission. Vous devriez décrocher quelques jours. Ma femme m'a mis dehors, ma fille a peur de moi, que ferais-je de mon temps libre ? Vous aviez raison... l'autre fois... quand vous disiez que j'étais faible, à cause de ma double dévotion... Ça ne sera plus un problème. Le travail est tout ce qu'il me reste. Ma dévotion vous est totale. Suis-je encore indigne de confiance ? Ils ont trouvé votre entrepôt... qui, si je ne m'abuse, vous a mené à eux. Vous les avez laissés s'enfuir. Ouais, je l'admets... Je les ai sous-estimés. Ils ont fui car le sénateur Petrelli laisse ses propres intérêts interférer. On a trop recours à la diplomatie... Nous devons changer ça. Vous êtes d'accord ? Totalement. Alors ? Compte tenu des événements, ça finit plutôt bien. J'ai sa confiance. Ne soyez pas stupide. Cet homme n'a confiance en personne. Il continuera de vous tester. J'y suis préparé. Car il fait entièrement fausse route. Tout comme Nathan, d'ailleurs. Il n'y aura plus de demi-mesure. Vous devrez jouer le rôle. Faire des choix difficiles pour prouver votre loyauté envers eux et leur cause. Vous me connaissez... J'ai toujours été à l'aise avec les nuances de gris. Non... non, non. C'est impossible. Tout ce que je veux, c'est Daphne. C'est pourquoi je ne voulais pas voir le futur. Tu n'en es pas capable, OK ?