- Maman a ses raisons. Elle nous les donnera une fois prête. Laisse-lui le temps. Allez, donne-lui une chance. Pourquoi ? Regarde ce qu'il a fait de nous. Il sait ce qu'il a fait et il culpabilise assez pour nous tous. Mais il est là, pas vrai ? Il a besoin de notre soutien. Il t'a amadouée. T'inquiète pas. Il fait ça à tout le monde. Je vais lui parler. Que fait-on ici, maman ? Tu as dit être venue pour retrouver ta sœur. On ignorait que tu avais une sœur. Il nous faut des réponses. Maman, que s'est-il passé ici ? FÉVRIER 1961 Angela et Alice Shaw. Bien. Tout le monde est là. Bienvenue à Coyote Sands. Je suis le docteur Chandra Suresh. Veuillez me suivre. Prenez à manger. Espace de jeu. Cantine. Salle de jeu. On passe des films chaque soir. Et on a le meilleur pop-corn. - Vous avez un drôle d'accent. - Et toi donc. Vous venez d'où ? De Bombay, en Inde. Je suis venu de loin pour vous rencontrer, pour vous aider. Voici vos quartiers et vos parents seront derrière la cour. Dr Zimmerman va vous accompagner. - Pourquoi ont-ils des armes ? - C'est inquiétant, je sais. Mais ce n'est pas une prison. Les gardes sont là pour vous protéger. On vous veut à l'abri. Allez, on va vous installer. Je vois que vous avez reçu le lait et les cookies. On voulait vous souhaiter bienvenue comme il se doit. Bienvenue à Crado Sands. Je suis Charles Deveaux. Celui avec l'accent, c'est Daniel Linderman. Et celui avec les lunettes, c'est Bobby Bishop. J'ignorais que les garçons étaient autorisés dans les quartiers des filles. Ouais, ouais... Bobby... il voulait te dire à quel point tu étais belle. - C'est faux. - Quoi ? Tu penses pas qu'elle est belle ? Bref, on voulait juste dire bonjour. J'aime pas ça. Je veux être avec maman et papa. On en a déjà parlé. Ça va être drôle. Comme une colo. Déballons tes affaires. Y a que des jouets et des livres. T'as dit de prendre le nécessaire. Il te faut des vêtements, Alice. Pantalons, chemises, chaussettes. Combien de fois as-tu lu Alice au pays des merveilles ? Je veux rentrer, Banana. Et toi aussi. Le bal arrive. Le docteur a dit à nos parents que mes cauchemars disparaîtraient, ici. Plus de hurlements ? Mais ce que j'ai est génétique. On doit tous y faire face. Toute la famille. Qui t'a emmenée voir La Belle au bois dormant ? Qui a torturé Jackie Jacobs quand elle t'a volé ta barrette ? Je serai toujours là pour toi. Promis. Mais moi aussi j'ai besoin de toi. Tu vois ? Tout va bien se passer. Maman ? Ma sœur, mes parents... ils sont tous morts ici. Et si nous ne nous unissons pas, si nous ne réglons pas nos différends... J'ai bien peur que l'histoire ne se répète. {\fad(500,500)}Karamba & Rebel 1961... une époque différente. Kennedy était président, nous étions tous patriotes. Quand le gouvernement a su pour nous, ils ont dit pouvoir nous guérir. Nous les avons crus. Ils nous ont tous regroupés et installés ici. Que s'est-il passé ici ? Je ne sais pas. J'ai eu de la chance, j'ai survécu. Mais Alice, ma famille entière... non. Alors pourquoi on est là, maman ? Tu aurais pu nous dire ça dans un restaurant. Pourquoi ici ? Pourquoi on déterre ces corps ? J'ai rêvé de ma sœur. Vivante. Ça n'a aucun sens. Mes rêves n'en ont souvent aucun. Il faut les interpréter. Ils sont confus, mais je pense... je pense... que je dois la voir moi-même. Je dois trouver son corps, un bout de vêtement, quelque chose... n'importe quoi pour l'enterrer dignement. Tu aurais dû nous parler de cet endroit. Et... et de ta sœur. Je voulais t'épargner la souffrance. Une mère a le droit de protéger son fils. C'est ton droit, maman. C'est mon cauchemar, Peter. Je ne voulais pas que tu connaisses mes souffrances. J'ai tenté d'oublier. Nous les avons tous fait oublier. Qui ça, "nous" ? Comment crois-tu que la Compagnie a été créée ? Ça a commencé ici avec le serment que cela se reproduirait plus jamais. Nous avons détruit les fichiers. Effacé les mémoires. Nous avons fait du chantage et tué. Tout pour garder notre existence secrète. Et ça a marché... pendant cinquante ans. Noah et moi avons tenté de rectifier cette situation, mais M. Danko s'est montré plein de ressources. Alors, c'est ce que vous essayiez de faire. Oui. Mais c'est raté. Oui. Ce qui est important, c'est d'en refaire un secret... ainsi, nous ne fuirons plus, et retournerons à nos vies. Il est temps de revenir aux vieilles méthodes. Effacer les mémoires et tuer les gens ? - C'est un mal nécessaire. - Je suis navré de ce qui est arrivé ici. Mais ça ne te donnait pas le droit de faire ce que tu as fait et ce n'est toujours pas le cas. Nous avons besoin de toi, Peter. - J'ai besoin de toi. - Ta compagnie nous a déchirés. Je n'y participerai plus. Je m'en charge. Tu as fait un cauchemar. Tu veux quoi ? Je t'ai entendue dire à ta sœur que tes rêves devenaient réalité. Tu n'es pas la seule à réaliser qu'un truc bizarre se passe ici. - Je sais pas de quoi tu parles. - Linderman. Comment une jolie nana comme toi s'est fait cette cicatrice ? Accident de vélo. Cet endroit n'est qu'une expérience scientifique. - Et on est les rats. - Tu as tort. - Ils vont nous aider. - Elle a raison. On est des monstres. - Ils vont nous rendre normaux. - Et tu es aveugle. Pourquoi tu crois que leurs gardes sont armés ? On n'a rien fait de mal. C'est pas comme si on était communiste. - Mon père dit qu'on peut les croire. - Ça s'est déjà produit avant. Les nazis avec les juifs. Les Américains aussi... avec les Japs. C'est différent. On est différent. C'était quoi, ton cauchemar ? Mes rêves sont confus. Ils ne sont pas toujours justes. Arrête d'avoir peur... et commence à y croire. Ce docteur... Suresh. Ne lui faites pas confiance. De quoi vous parlez ? De rien. On va tous dormir. J'ai froid aux pieds, Banana. C'est ça de pas avoir amené de chaussettes. Je vais t'en trouver. Dis bonne nuit, Alice. Bonne nuit, Alice. J'ai entendu ce que t'as dit aux garçons. Concernant le docteur Suresh ? Ces garçons ont juste une imagination débordante. Tu te souviens quand j'ai eu un F en histoire ? Papa m'a privée de télé et de dessert. J'étais si furieuse que j'ai... Cette nuit là, une grosse tempête a détruit sa voiture. Et ? Je pense que je contrôle la météo. Le docteur Suresh va venir me chercher ? Pourquoi n'avez-vous pas parlé de votre sœur à Nathan et Peter ? Où est ton père ? Je lui ai demandé de nous laisser en privé. Je veux vous aider. J'avais presque ton âge à mon arrivée ici. J'avais 16 ans. Je ne pensais presque qu'aux garçons et au bal de promo. J'étais si naïve. J'aurais aimé avoir la moitié de ta force. Tu as du courage et tu as confiance en toi. Tu as surmonté tes doutes intérieurs. C'est parfois le cas. Mais pas toujours. Je cherche encore comment faire. Tu as déterré ces corps sans sourciller. Si j'avais eu ton mental, si j'avais cru en moi, les choses auraient pu être différentes ici. Ça ne répond pas à ma question. As-tu déjà fait quelque chose de si terrible, de si honteux, que le simple fait d'en parler te ferait pleurer pour l'éternité ? D'où ça vient ? C'est ce qui est arrivé dans mon rêve. C'est impossible ! Pourtant... c'est elle ! C'est Alice ! Papa ! Venez, on doit retourner à l'intérieur ! - Vous désirez voir le menu ? - Non, juste un café, s'il vous plaît. Pete, on doit surmonter... ce qu'il se passe entre nous. - Fuir les choses n'aide pas... - Fuir ? Tu disparais, tu reviens, pour disparaître à nouveau... Tu viens ici, au lieu de rester à Washington et faire face aux problèmes que tu as causés. Pete, tu sais, personne ne me méprise autant que toi. 1986, les Mets. Tu t'en souviens ? Papa avait deux billets pour les World Series, et il en avait deux autres pour les play-offs. Et tu m'as convaincu d'assister aux play-offs. Je voulais m'assurer que tu voies un match, oui. Je pouvais pas deviner que les Mets gagneraient. Arrête, tu voulais voir Mookie Wilson dans ce sixième match. - Tu l'as vu. - Coup de chance. - Tu voulais y assister. - Coup de chance. Tu penses que je t'ai arnaqué avec les play-offs ? Oui, je le pense. Parce que même dans ta générosité, tu es égoïste. Et c'est ainsi que tu es. On doit trouver le moyen de se pardonner mutuellement. On doit trouver la force d'accorder le pardon. - Parce que sans ça... - J'essaie... de toutes mes forces. Ceci est un message d'alerte. Un violent orage est signalé dans la zone de la grande vallée.</i> Comment m'as-tu trouvé ? D'autres agents sont en route ? Je ne travaille plus avec eux. Je voulais les arrêter de l'intérieur. - Ils m'ont découvert. - Je suis censé te croire ? C'est la vérité. J'ai tenté et j'ai échoué. Angela Petrelli nous a amenés ici. - Quel lien a-t-elle avec cet endroit ? - On l'a amenée ici enfant. C'était un lieu pour les gens spéciaux, pour des tests qui sont devenus des meurtres. Quoi ? Ils ont tué par centaines. Les tombes sont dehors. Que fais-tu là ? J'ai trouvé ça. Il y a cinquante ans, mon père était docteur ici. Je suis venu découvrir ce qu'il y faisait. Mais je ne suis plus certain de vouloir une réponse. Bonjour, Alice. Angela, puis-je te parler ? Oui, bien sûr docteur Suresh. C'est bon, Alice. Trois vagues. - Qui sont-ils ? - Ne te préoccupe pas d'eux. Concentre-toi sur les cartes, d'accord ? - Essayons encore. - Un triangle. Je ne lis pas votre esprit, si c'est ce que vous pensez. J'ai rêvé cette situation... Vous, me montrant des cartes. Un rêve ? De cet instant précis ? Et tout ce que tu rêves devient-il réalité ? Ce sont des rêves, c'est confus. De quoi d'autre as-tu rêvé ? De vous. Vous allez tuer tout le monde ici. Mes parents. Ma sœur. Je peux t'assurer... que ça n'arrivera pas. Vous êtes un homme bon. Et vous ne nous avez traités qu'avec gentillesse. Mais je vous garantis que cela échappera à votre contrôle. Si tu pars, notre travail sera gâché. Ne vois-tu pas les avantages que tes pouvoirs peuvent offrir au monde ? Je ne vois que mes cauchemars. Einstein a dit : "La vie d'un individu n'a de signification..." "... que s'il s'évertue à rendre la vie de chaque être vivant" "plus noble et plus belle." Tu as lu Einstein ? Non, j'ai rêvé que vous diriez cela. Tu disais que tes rêves étaient confus. Qu'il fallait les interpréter. Tout ira bien, Angela. Maintenant... tu ne sentiras rien. J'ai tenté de les prévenir ! J'ai tenté de les faire arrêter ! J'ai tenté de les sauver, de sauver Alice. Et maintenant, Alice est en vie. Si c'est votre sœur, pourquoi fait-elle ça ? Elle est en colère. - Tu ne me crois pas. - Les orages sont fréquents. - C'est ma sœur ! - Et si ce n'était pas le cas ? Non. Je dois aller la trouver. Je dois gérer ça seule. Non ! C'est trop dangereux dehors ! - Ça va ? - Qu'y a-t-il ? Votre mère... elle a disparu. Alors... mon père était le docteur Mengele ? - Tu ignores ce qui est arrivé ici. - Il est dur d'ignorer des faits. - Qui sont... ? - Il travaillait ici ! Tout le monde est mort, sauf lui. Les réponses évidentes sont souvent les bonnes. Travailler avec l'ennemi ne fait pas de toi un ennemi. Tu devrais le savoir. J'ai rencontré ton père. C'était un homme bon. Tu ignores ce qu'il a fait, ce à quoi il a été confronté, ses intentions... De qui parle-t-on ? Juste... ne tire pas de conclusions... pas avant de connaître la vérité. - Pas de signe de ma mère ? - Non, rien. Elle est forcément dans les parages. Séparons-nous. On couvrira plus de zone. Mauvaise idée. Suresh... Va avec Peter. Aucune trace d'elle. Crois-tu vraiment que sa sœur a survécu ? Je l'ignore. Quel est cet endroit ? C'est là qu'ils faisaient leurs expériences. J'imagine que nous sommes destinés à répéter les erreurs de nos parents. Comment ça ? Je suis le fils de mon père. J'expérimente sur des cobayes humains. Et pourquoi ? Pas pour la science. Par intérêt personnel. Tu es trop dur avec toi-même, Mohinder. Ça fait déjà bien longtemps... OK ? Toi et moi... Je te connais, tu es quelqu'un de bien. Les bonnes intentions sont insuffisantes, Peter. Je suis faible, corruptible. - Et je suis égoïste. - On l'est tous. Mon frère l'a prouvé des dizaines de fois. Je sais ce que c'est que d'avoir des parents... qui sont... décevants. Ma mère nous a amenés ici car elle veut fonder une nouvelle compagnie. Elle pense que c'est le seul moyen d'empêcher que ça ne se reproduise. - Mais sa première était corrompue. - Oui, mais pourquoi ? Est-ce parce qu'elle a survécu à cela ? Enfin, ça doit forcément provoquer... de la peur, de la souffrance et de la rage. Peut-être est-ce pourquoi tu peux réussir, car cette souffrance t'est inconnue. J'ai besoin de croire que la rédemption est possible. Vraiment. Même pour Nathan. - Ça va aller avec Peter ? - Je ne sais pas. Il me blâme pour tout. Je ne peux pas dire qu'il ait entièrement tort. Toi et moi avons mis une belle pagaille. En effet. Danko travaille avec Sylar. Sylar peut changer de forme. Il peut être n'importe qui. Il m'a presque fait tuer ma femme. Quel est le dernier livre que vous ayez lu ? Car je ne m'en souviens pas. Ni mon dernier livre... ni mon dernier film... Tu te souviens de nos soirées films ? On louait des vieux films... on faisait du pop-corn. - Quand retrouvera-t-on notre vie ? - Je l'ignore. Ça me manque aussi. Vous savez, je devrais être détraquée. Pour déterrer des corps. Je devrais l'être, mais je ne le suis pas. C'est pas... le cas. J'ai tant essayé de vous impressionner. Tous les deux. Devenir un agent, essayer d'arrêter les méchants. Ce que tu as fait était courageux. J'étais stupide. Tout ce que je voulais, c'était m'affirmer. Chérie, c'est tout ce que veulent les ados. Mais tu ne peux pas te blâmer pour ça. Peut-être que non. Peut-être que si. Il fut un temps où je voulais... devenir médecin. Un chef. Déléguée de classe. Pas un agent. T'attends quoi ? Dis-lui au revoir, d'accord ? T'es sûr ? On doit le faire maintenant ? Oui. Linderman et Bob sont déjà dehors. Faut y aller maintenant, pendant le changement des gardes. Notre meilleure chance de sortir. On trouvera comment aider et sauver tout le monde une fois dehors. C'est ton plan. Je sais. - C'est Alice. - Elle peut pas venir. C'est dangereux. Elle nous ralentira. J'ai promis de ne jamais l'abandonner. J'ai pigé. Mais on a aussi besoin de toi. Alors, garde-la au calme. Assure-toi qu'elle ne fasse pas tout foirer. Comment ? En mentant. De quoi parliez-vous ? Les garçons et moi allons sortir ce soir. Génial, je viens aussi. - Non. - Pourquoi pas ? Parce que tu ne peux pas, OK ? Je veux juste sortir avec des gens de mon âge. - Vous allez vous peloter ? - Non ! T'as l'esprit mal tourné. On revient d'ici peu. Couvre-nous. J'ai peur. Écoute. J'ai rêvé la nuit dernière. De toi. Et tu seras en sûreté ici. Promis. Tu n'as qu'à rester là. On va revenir. Maintenant, dis bonne nuit, Alice. Bonne nuit, Alice. Regarde-moi. S'il te plaît... retourne-toi. Parle-moi. Mai 1961 Café de Coyote Sands La police ne me croit pas. Allez, nous devons les convaincre. Quelqu'un. C'est sérieux et vous agissez comme des enfants. On profite du moment. Tu veux une frite ? Allez. Allons danser. Tu as manqué ton bal... et tu aimes cette chanson. Je ne t'ai jamais dit ça. C'est pas autorisé ici. Pas de danse. Pas avec un Noir. Nous ne faisions rien de mal. Faites comme si rien ne s'était passé. Ton pouvoir ? Nous n'avons pas à avoir peur, Angela. Des chaussettes ! Il faut trouver des chaussettes. Pour Alice. Ceci est un message d'alerte. Un violent orage approche, des éclairs et rafales sont apparus soudainement...</i> Nous devons retourner avec Alice. Maintenant ! Je suis vivante. Tu... ne perds pas la tête. J'ai failli ne pas te reconnaître. Tu parais si âgée. Et moi ? Non. Tu es magnifique. Comment est-ce possible ? Comment ? Tu es restée là pendant cinquante ans ? Quand j'ai trouvé cet endroit, il était rempli de nourriture. Quand cela m'est arrivé. J'ai fait ce que j'avais à faire. J'ai volé... ce dont j'avais besoin. Vêtements, nourriture... des trucs. Pourquoi être restée ? Tu me l'as demandé. Ton rêve. Tu as dit que je serais en sûreté... en restant ici. - Je... - Et je t'ai fait confiance. Je pensais être en sûreté ici. Et que le monde serait protégé... de moi. De toi ? La nuit où je suis partie... que s'est-il passé, Alice ? Quand tu es partie, ce docteur... Suresh, est venu me chercher. Stop ! Alice ! Alice, attends ! Ça va. C'est bon, Alice ! C'est bon ! Désolé. Retournez à l'intérieur maintenant ! Tu n'a plus besoin de rester ici. Laisse-moi t'aider. Il est temps de rentrer. J'ai des chaussettes pour toi. Depuis cette nuit... quand j'ai de la peine... chaque fois que j'ignore quoi faire... Je vole des chaussettes pour toi. Afin de me rappeler qu'il y a des moyens simples de protéger ceux que nous aimons. Tu n'auras plus jamais froid. Je suis vraiment désolée. Oh, Banana... Ce n'est pas ta faute. Si, ça l'est. Je t'ai menti... cette nuit. Je pensais bien faire. J'essayais de te protéger. J'essayais de te sauver. Toi... Je suis désolée. Toi... Je suis désolée ! Maman ! - Du calme ! - Alice, du calme ! Du calme ! - Je dois lui parler. - Elle va te tuer. Non. Je dois lui parler. Arrête ! Ce n'est pas leur faute. C'est ta famille. C'est mon fils. C'est ton neveu, Alice. Tu as une famille. Et ce sont les seuls à pouvoir tout arranger. Ne les châtie pas pour mes fautes. Je suis désolée. Allez. Partons d'ici. Rentrons à la maison. Dis au revoir, Alice. Alice est partie. Elle n'est nulle part. Vu sa réaction, je pense savoir ce que mon père faisait ici. Ton père... J'ai trouvé ça. Dans le labo. Tu devrais trouver des réponses sur ton père. Je ne sais pas... La tempête a recouvert les tombes. Ça devrait rester ainsi. C'est raisonnable. Allons-nous-en d'ici. Je ne viens pas, Peter. Pourquoi ? Peut-être es-tu prêt à aller de l'avant, moi, pas. Je ne suis pas prêt à me pardonner. Pas encore. Ça ne doit plus jamais arriver. Plus jamais. Personne ne doit savoir à notre sujet. - Ils savent déjà. - Pas pour longtemps. J'ai rêvé... du futur. Nous allons former un groupe. Une compagnie. Elle protégera les gens comme nous. On est que des enfants. Plus maintenant. - Que fait-on dans ce rêve ? - Ce qui est nécessaire. Ils ont raison de nous craindre. Les choses que l'on peut faire... Les choses que l'on fera pour garder ce secret. C'est un mal nécessaire. Je ne la reverrai plus jamais. Qui sait ? Je comprends, maman. La culpabilité, le... Mais tu dois passer à autre chose. Tu nous rejoins ? Viens. OK, pitié, que quelqu'un rompe ce silence. Les frites sont bonnes ? Écoutez, ce n'est pas une compagnie. C'est une famille. Il y a une grosse différence. Les familles ont la force... d'accorder le pardon. Vraiment ? Nous sommes plus forts unis que séparés. Il n'y aura plus de traque. On doit faire de notre existence un secret. Et nous essaierons d'être à nouveau réunis. Bien, et maintenant ? Je vais retourner à Washington. Assumer mes erreurs et parler au président. ... prêt et disposé à le faire. - On dirait que tu l'as déjà fait. - <i>Pour changer les choses,</i> il faut un véritable but, qui anime la Maison-Blanche.</i> - <i>Et je vous promets...</i> - Mais qui c'est ? Et les choses... changeront à jamais.</i> Merci beaucoup. Je vais répondre à vos questions.