avec ce nouveau travail. Bien sûr. En quoi consiste le travail de consultant exactement ? En fait c'est compliqué. En général je rencontre des politiciens et des hommes d'affaires. - Pour voir leur stratégie et objectifs, - "Besoin d'aide. Cible à avertir." Et... je consulte... Chérie, tu es obligée de faire ça à table ? Désolée. Non. Impossible. Bon, je ne sais toujours rien à propos de votre voyage. Claire ? Rien à dire. Tu as visité... cinq des meilleures universités de la côte est, et tu n'as rien à dire ? Lesquelles as-tu préférées, Noah ? Brown. J'ai bien aimé Brown. Claire ? Reviens. Je crois que discuter de tout ça peut être un peu intimidant. Peut-être qu'une simple université serait mieux pour le moment. Je vais aller lui parler. Qu'est-ce qui t'a pris ? Je ne peux plus lui mentir. Ton nouveau travail, nos visites d'université en famille... On ne peut pas risquer de la mettre au courant. La dernière fois, elle a risqué sa vie. Ta mère et Lyle sont en sécurité ainsi. Papa, tu me dis ça depuis mes 15 ans. Tu n'es pas la seule à être surveillée. Moi aussi. Tu as fait un avion s'écraser, des agents fédéraux sont morts, et ils veulent que tu payes. Si l'un de nous fait une erreur, je ne pourrai pas les arrêter. Ni arrangement, ni procès. Un jour tu disparaîtras et personne ne te retrouvera. Et c'est là que tu vas me dire, que tu fais tout ça pour mon bien. Non. C'est là que je vais te dire exactement ce que tu dois faire. Commencer les cours à Costa Verde. Tu es déjà inscrite. Histoire, littérature et espagnol. Lundi matin, tu ferais mieux d'être garée devant l'école, avec tes cahiers et tes crayons affûtés, ou le pire sera à craindre. Préviens Alex. SAM'S COMICS. À Buford. Maintenant. Les micros sont en place. Les comptes sont gelés. On a des caméras sur les routes dans chaque État. - La loi antiterroriste nous le permet. - Que fait-on pour la jeune Bennet ? Surveillance uniquement. On ne touche qu'avec les yeux. Le sénateur Petrelli a donné une chance à Mlle Bennet, pour l'instant. Si les conditions ne sont pas respectées, j'en reparlerai avec lui. Du moins, s'il finit son chocolat, et décide de se mettre au travail. Double expresso. Et Claire Bennet reste hors d'atteinte. Je sais que vous avez perdu des amis avec ce crash. Vous voulez vous venger. Je comprends. Tous ne sont pas dangereux. Certains sont juste effrayés. Maintenant qu'ils se savent traqués, ils seront plus difficiles à attraper. J'ai demandé à la Maison-Blanche de doubler notre budget. On doit montrer du progrès. Voici vos cibles. Connaissez-les, chassez-les, attrapez-les et ramenez-les... En vie. C'est trop cool. Un voyage. Ma mère ne m'a jamais emmené nulle part. Oh, on devrait s'arrêter dans un petit restau, - prendre des tartes et des milkshakes. - On ne s'arrêtera pas. C'est sûr ? La route sera longue pour atteindre votre père. Où est-il ? Je vous l'ai dit : à l'ouest. Ouais, tu m'as dis d'aller à l'ouest. Dis-moi où il est précisément. Il m'a dit que, s'il disparaissait, je pourrais le trouver dans le Minnesota. Il a une cabane dans les bois, - environ à 40 km à l'ouest de... - Tu mens. - C'est génial, ce que vous faites. - Dis-moi où il est. OK, OK. Il a une ex-femme, hôtesse de l'air, vivant à Desmoines. Ils ont un enfant qui est né avec une maladie... Arrête. Je sais quand les gens mentent, parce que j'ouvre leur crâne, et arrache leur pouvoir de leur cerveau. Comme un tueur en série ? Je n'en suis pas un. Pourtant vous avez une méthode, des victimes choisies, des petits souvenirs... Bon, techniquement, je suis un tueur en serie. Maintenant que c'est clair, pourquoi ne pas t'ouvrir le crâne ? Parce que vous ne trouveriez jamais votre père. C'est pas un voyage. Compris ? Monsieur ! Vous êtes Alex ? T'es une fille. Effectivement. C'est juste qu'on n'en voit pas souvent ici. Écoute, je suis là pour te prévenir. Tu es en danger. Tu dois t'enfuir immédiatement. Victor. - Quoi ? - Allez, une blonde sexy dans cette boutique ? Avoue. Victor t'a envoyée ? Il cherche à se venger de l'anniversaire ? Laisse-moi deviner, à la fin tu danses sur moi, ou un truc du genre ? Non ! Tu dois m'écouter, OK ? Je ne plaisante pas. Ils y a des gens dehors qui vous cherchent. Ils vont venir vous enlever. Oh, ouais ! Ici ? Allez, tu dois pouvoir faire mieux pour me convaincre. Ta vie... est menacée. Bouge, maintenant. w ww www Heroes 316 "Building 26" Bouge, maintenant. Tu m'expliques ce qui se passe ? Il y a un homme qui te cherche. Il est vraiment dangereux. Tu as une voiture ? Ouais, mais derrière. Alex est là aujourd'hui ? Alex Woolsley. Je suis de la préfecture. Il semblerait que nous ayons quelques problèmes de stationnement. Pourrait-on aller en parler à l'extérieur ? Excusez-moi. Tu tombes mal, c'est important ? Papa, je pensais à ce qu'il s'est passé ce matin... manque un petit bout Chérie je vais devoir te rappeler. Grimpe ! On va avoir besoin d'une équipe ici. Allez ! Bonjour, destinée... Voila, Ando. Les mêmes tours et décorations... C'est exactement ce que Matt Parkman a dessiné. Tout ce que j'ai à faire, c'est sauver la fille et annuler le mariage. C'est insensé. S'il y a une chose que j'ai apprise, c'est que quand la destinée appelle, tu réponds ! Je vais voir à quelle heure le mariage commence. Comme ça je pourrai l'annuler à temps. Annuler un mariage... Ça n'a pas de sens. Bonjour. Bonjour, je m'appelle Ando. Désolée... Je suis Annapura. Annapura. Votre nom m'est familier. Un invité du fiancé ? Non, pas vraiment. Ça va ? Juste un peu triste. Le jour de votre mariage ? Mais... C'est censé être le plus beau jour de votre vie, non ? Oui, c'est ce qu'on dit. Alors vous devriez annuler le mariage. C'est incroyable. Je me sentais tellement perdue et confuse. J'ai demandé un signe au ciel pour savoir si je devais me marier ou non. Un signe. Oui, un signe. Ando ? Que fais-tu ? Vous êtes le signe ! Celui que j'attendais. Signe ? Non, non, non. C'est pas lui, c'est moi. Je suis le signe. Voilà, le mariage est annulé. On a une réponse de la Maison-Blanche ? Toujours rien. Alors ce sont eux les méchants. Abby Collins. Sécurité intérieure. Nathan Petrelli. Enchanté. La Maison-Blanche place vos opérations sous ma surveillance. Je viens voir ce en quoi on investit. Manquait plus que ça... Encore une bureaucrate. Je vous fais visiter ? J'ignore ce que vous savez des événements récents, mais il est clair que la prison d'Eagle Rock est inadéquate. Le financement servira à l'amélioration de l'endroit afin de gérer les détenus. Oui, car ils sont tous "magiques". Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas ? Qui vous a envoyé ici au juste ? Des proches du président ont peur qu'il vous soit associé. Des voyageurs temporels, des télépathes. Nous agissons contre une menace comme le pays n'en a jamais connue. Il faut plus de moyens. - Un détenu est presque trop... - Vous avez déjà un détenu ici ? Sans prévenir, sans justification ? Je vais devoir parler directement au président. Eh bien, ça n'arrivera pas. Je suis votre nouveau patron et je veux voir le prisonnier. Voilà ce que j'avais en tête. Un endroit pareil. La meilleure nourriture qu'il soit. Luke. Arrête d'essayer d'être mon pote ou je vais devoir te tuer. Vous aimez les oiseaux ? Quoi ? Je me demande si c'est... génétique. Parce que votre père les adore. J'allais avec lui parfois. Il me réveillait à 4 heures du matin. On se promenait à l'aube. On observait les chardonnerets, les cormorans, les bécasses... Il avait toujours ce vieux chariot avec tous ses livres sur les oiseaux. Un chariot rouge ? Ouais, avec d'énormes roues en caoutchouc. Il avait l'habitude de me mettre dans ce chariot. Je me souviens avoir été dans ce chariot rouge... enveloppé dans des couvertures. Il faisait noir et la silhouette des branches d'arbres... Je me rappelle penser... qu'elle ressemblaient... à des doigts en forme de serpents. Il vous a vendu, vous savez. Il m'a dit avoir eu un fils, il y a longtemps. Il avait besoin d'argent et l'a vendu. Quel genre d'homme vendrait son propre fils ? Pourquoi même t'en aurait-il parlé ? Je lui faisais peut-être penser à vous. - Mon Dieu... - Je sais. Ça semble excessif. Nous avons essayé des gants isolants, mais elle les a brisés. - La chaleur constante assure... - Abby. C'est Tracy Strauss. Vous la connaissez ? Elle a été notre consultante. Abby, je suis coincée ici. Fais quelque chose. - C'est de la folie. - Elle est très dangereuse. Abby, il ment, tu me connais. Il s'agit de Tracy Strauss, et vous l'attachez à une chaise. - Un financement est nécessaire. - Un financement ? J'arrête cette opération dès aujourd'hui et je vais porter plainte contre vous pour violation des droits de l'homme. C'est de la torture, que vous pratiquez. Abby. Abby ! J'y crois pas. - Ils enferment les gens sans raison ? - Crois le, c'est ce qui se passe. On m'a envoyée pour te prévenir. Tu dois être sur la liste... Une liste ? Pourquoi est-il après moi ? As-tu un pouvoir ? Quelque chose de spécial que tu sais faire ? Je respire sous l'eau. - Comme... - Comme un poisson, oui. J'étais dans l'équipe de natation au lycée. Un jour, j'ai remarqué que je n'avais plus à remonter pour respirer. Je ne l'ai dit à personne. Je ne savais pas qu'il y en avait d'autres. Tu vas me dire que je devrais être fier mais... en fait, je... je me sens comme un... Comme un monstre ? Ne rentre pas chez toi, pas de carte de crédit ni de téléphone. Il t'a trouvé au travail, il te trouvera partout. Que faire ? Je ne sais pas. On trouvera quelque chose. Quoi ? C'est la deuxième fois que je vois cette voiture. Cette voiture est à ton nom ? Sors. Le moteur est encore chaud. Tu me crois maintenant ? Partons. Spécialités de la maison... Alors, c'est à vous ? Avec Shyla, oui. On a ouvert il y a deux ans. - Contre la volonté de mon grand-père. - Votre grand-père ? Il croit aux traditions, femmes au foyer, élevant les enfants. Il a donc arrangé mon mariage avec Deepak. Mais vous n'aimez pas Deepak. Il est puissant et dangereux. Au-dessus des lois. Mon grand-père avait trop peur pour refuser sa demande en mariage. Vous devez être affamé, mon héros. Je vous en rapporte. C'est quoi le problème ? On a fait tout ce chemin, et tu m'as volé ma chance de récupérer mes pouvoirs. J'ai juste annulé le mariage, comme le dessin disait. Le dessin voulait que ce soit moi ! Hiro, j'ai un pouvoir maintenant. Je pouvais aider cette fille, alors je l'ai fait. Tu as mal fait ! Non, j'ai fait à ma façon. Ce qui te dérange le plus, c'est que j'ai des pouvoirs et pas toi ! Tu ne supportes pas le fait d'être devenu l'acolyte. Deepak, le fiancé. Vas-y, "héros". Sauve-la. Excusez-moi. Tout va bien ? - C'est qui ça ?! - Ando. - Un ami à moi. - Je vois. - Tu annules le mariage pour lui ?! - Non ! Il y a erreur. Je suis juste invité. Calmez-vous ! Non ! Posez ça... Deepak l'a frappé avec ça. Ando a perdu connaissance. - Et puis ? - Deepak l'a emmené. On a trouvé sa voiture. Il l'a abandonnée près d'ici. Pour un gamin du coin, il est plutôt doué... Vous insinuez que c'est louche, je l'ai remarqué. Vous saviez que votre fille était garée très près de là où vous êtes ? Oui, j'ai vu. Elle a dit avoir à faire dans les parages. C'est une petite ville. On verra. Dis-moi combien de temps ça va durer. Encore une heure ? Une semaine ? Hé, regarde le ZZ Top. - Non. - Quoi ? Je fais que m'amuser. Pas ici. N'attirons pas l'attention. Nos pouvoirs ne sont pas là pour nous amuser, tu comprends ? Je sais pas trop. J'en ai jamais parlé avant. Ma mère me prenait déjà pour un monstre. Donc, il vous faut une raison pour utiliser vos pouvoirs ? Normalement. Mais je me déçois parfois. Aie toujours un objectif. Prévois ton coup à l'avance. Quoi d'autre ? Aie l'esprit dégagé. Les émotions te déboussolent. Le plus important... est que tu comprennes ta motivation. Saches toujours ce que tu vises. Que visez-vous ? Moi, hum... C'était la collecte de pouvoirs, mais plus récemment... Récemment, c'est de trouver mon père. Je veux rencontrer l'homme qui m'a fait. Le regarder dans les yeux. Qu'espérez-vous... y voir ? Mes origines, j'imagine. Pourquoi je suis ainsi. Je pense qu'il aura des réponses. C'est tout. Voici l'adresse. C'est à deux jours de voiture. Tu n'aurais pas dû faire ça. Rien ne m'empêche de te tuer à présent, si ? Eh bien, j'espère que vous ne le ferez pas. Sortie de secours. Marche. - Ne cours pas. - Hein ? Bouge. - Ils sont deux, on peut se les faire. - Ce sont des éclaireurs. J'te tiens. Juste là où il faut. Tout le monde à terre ! Pitié, sauvez-moi. Sauvez-moi, pitié. Pitié, sauvez-moi ! Je veux revoir ma mère. - Pitié, je veux partir. - Recule ! C'était trop génial ! - Merci pour l'adresse. - Hein ? Sylar, non ! Arrêtez ! Deepak laissera Ando partir si j'accepte de l'épouser. Et si vous refusez ? Je dois me préparer pour le mariage. Arrêtez ! Ce mariage ne peut continuer ! Annapura ne peut épouser cet homme ! Elle y est forcée, contre son gré. Tu commets une erreur. Vous avez enlevé mon ami. Rendez-le moi ! Il est retenu en otage ! Je ne suis pas le fautif. Elle ne veut pas vous épouser. Anna ? Est-ce vrai ? Toute ma vie j'ai tenté de te satisfaire, grand-père. Mais... si j'épouse Deepak, j'abandonnerai tout ce qui est cher à mes yeux. Un mariage traditionnel n'est peut-être pas mon destin. Je voulais ton bonheur, mon enfant. On avait un marché. La femme et la boulangerie me reviennent ! Laisse-la ! Rends-moi mon ami. C'est bon. Le mariage est annulé. Tu attires les ennuis. Je ne veux pas t'épouser. Et tu peux récupérer ton misérable ami. C'était ça ? L'instant sur le dessin. C'est moi, le héros. Comment était ta journée ? Papa... Que fais-tu là ? Je cherchais juste du boulot, au café... - Arrête ! - Quoi ? Ils recrutent sur internet. Je sais que tu mens. Eh bien, j'ai tout appris du maître. Tu te crois intouchable, mais tu ne l'es pas. Tu ne peux pas être blessée, mais on peut t'attraper. As-tu la moindre idée de ce qui arrivera, s'ils pensent que je ne ne peux plus te contrôler ? C'est bien ça le souci, papa... tu ne peux pas. Rapport du restaurant. Ils ont eu un gosse, Luke Campbell. Sylar ? Ils tentent de nous démanteler, et tout ce qu'on a, c'est un gamin... Du bureau du secrétaire. Vous devez, cesser et annuler toute cette opération. Ne faites pas ça. Donnez moi cinq minutes. Laissez-moi vous faire changer d'avis. Oubliez votre scepticisme un instant, et imaginez que ces gens existent, des gens avec des pouvoirs. Ça ne justifie pas la torture. Je parle de gens pouvant vous scalper avec leur doigt... Manipuler vos pensées, entrer dans votre esprit. C'est votre argumentation ? Ces gens sont si dangereux qu'ils ne peuvent avoir de droits ? Rien ne justifie de les traiter ainsi. Ils sont comme nos citoyens. Vous ne pouvez pas empêcher une guerre sans même être allée au front. Sécurité, par là ! Tirez ! Navré que vous ayez dû assister à ça. Je sais à quel point c'est bouleversant. Je ne risque pas de l'oublier de si tôt... Je ne ferai pas cela si je n'étais pas convaincu, qu'ils sont un danger parmi nous. C'est bon. Vous serez financés. Garde de la place. Ton père ramène à manger - de ce nouveau restaurant indien. - Ça a l'air chouette. Je ne veux pas être indiscrète, mais on dirait que ton voyage était... je sais pas, décevant... ? Vous ne vous êtes pas amusés ? Vu un spectacle de Broadway ? Papa était occupé... à enlever des innocents. Il n'a pas été honnête avec toi, maman. Il n'est pas consultant. Il bosse pour un programme secret et emprisonne les gens spéciaux. - La vompagnie ? - Non. Non, la compagnie a disparu. C'est autre chose. Tu es sûre ? - Peut-être qu'il... - J'étais là. Je l'ai vu. Ils chargeaient un avion de prisonniers, tous masqués et drogués. C'était horrible. Oh, mon Dieu. Tout recommence. Non, c'est pire. Ils prennent tout le monde. Pas juste les plus dangereux. Tous ceux qui ont des pouvoirs. Matt Parkman, docteur Suresh... Peter. Désolée... Je ne peux plus te mentir. On mange indien ? Monte, chérie. Que se passe-t-il ? Noah, je n'en peux plus. Ça suffit. - De quoi parles-tu ? - Je sais ce que tu fais. - Tu chasses des gens. - Qu'en sais-tu ? - Ne me mens pas, Noah. - Tu n'as pas idée... - Je voulais croire... - de l'ampleur des choses... Que tu pouvais changer. Que tu pouvais être différent - de ce que tu es en réalité. - Sais-tu combien c'est difficile ! - Peut-être n'ai-je pas le choix ! - Il y en a toujours un. Le gouvernement crée une liste, ils rassemblent des gens et m'ont bien fait comprendre que si je ne les aidais pas, - Claire serait sur cette liste. - N'implique pas Claire ! Tracy, je ne sais pas comment tu as fait, mais tu devrais t'habituer à la chaleur, car jamais tu ne sortiras d'ici. - On sait tous deux ce que tu as fait. - De quoi parles-tu ? Chaîne brisée, porte non verrouillée... Tu voulais que je m'échappe. Tu sais quoi ? La prochaine fois, ce sera le cas. Il y a un problème. Chef d'équipe, ici le central. Chef d'équipe, ici le central. Répondez. Chef d'équipe, ici le central. Vous me recevez ? Central, passez sur le canal B. Répondez. Vous me recevez ? Chef d'équipe, ici le central. Tu avais raison. Je n'aurais jamais dû interrompre le cours du destin. Ne t'excuse pas, mon ami. Je réalise le pourquoi de ma venue en Inde, et ce n'était pas pour récupérer mes pouvoirs. C'était pour apprendre que je n'en ai pas besoin pour être un héros. J'ai enfin compris pourquoi vos noms m'étaient familiers. Ce fax a été envoyé, pour Hiro et Ando, Regardez. C'est envoyé par un certain "Rebel". - Qui ça ? - Il y a qu'une adresse à L.A., et le message est : "Sauver Matt Parkman." C'est un message du destin ! T'as tout déballé à maman et te voilà reparti en mission ? Non. Non, ta mère veut que je quitte la maison un temps. Elle a raison. On garde trop de secrets dans cette famille. Alors j'essaierai d'être une meilleure personne. Un meilleur époux, un meilleur père. De ne plus mentir. En tentant d'être honnêtes les uns avec les autres... peut-être pourrons-nous... nous remettre de ces blessures. Mais je serai dans le coin. On surmontera ça. Je t'aime, mon ange. À bientôt. Merci d'être revenu pour moi. C'était pas pour toi, mais pour ça. Simple coïncidence. Ils m'ont pisté deux fois en moins d'une semaine. Ils me seraient tombés dessus tôt ou tard, je devais comprendre leur méthode. Mais tu aurais pu m'abandonner. Mark Leggett. Pardon ? L'analyste qui est mort aujourd'hui, c'était son nom. Mark Leggett. Je pensais que vous voudriez savoir. Il laisse une femme et deux enfants. Vous l'avez libérée, hein ? Vous avez tué un innocent. En période de guerre, quelqu'un doit tomber sur une grenade. - Il est pas tombé, vous l'avez poussé. - J'ai sauvé votre peau. Le projet allait tomber à l'eau, je nous ai rendu service. C'était nécessaire. Désolé d'avoir dû en arriver là. Excusez-vous auprès de son sang, il est encore chaud. Vous restez à l'hôtel ? Juste pour un temps. En fait, je cherche un appartement, en ville si vous en connaissez un... Bienvenue à Costa Verde.