Malgré ce que tu as fait, j'ai lutté. Je suis dans ta tête. C'est moi qui contrôle, pas mon pouvoir. Je ne suis pas toi, enfoiré ! Keppler ! C'est Keppler, il vit à Long Beach. Vous êtes celui qui a toujours des plans. - Je ne suis plus sûr de l'être. - Pourquoi ? J'ai perdu ma famille. Reprendre ton ancien nom n'était sûrement pas une bonne idée. Mais la fac est faite pour te réinventer. Tu connais le "saute, pousse, tombe" ? On a juste besoin d'un corps du gabarit d'Annie. Et comment obtient-on un cadavre ? Elle s'est suicidée. J'ai vu un empathe. Tu lui as parlé ? Pas vraiment eu le temps. Claire, c'est Gretchen. Ouvre. Il faut qu'on parle ! LE DÉSASTRE DE LA MTA ÉVITÉ TOUS LES PASSAGERS ONT SURVÉCU Non, chérie, ce n'est pas pour toi. Je crois... Je crois que j'ai trouvé quelqu'un pour succéder à Joseph. J'y vais. Avec ça ? Je ne m'habille jamais élégamment. Mon dernier costume remonte à l'enfance. Nos parents nous forçaient à être convenables. Nous engageant dans une vie... de cheveux peignés, de chaussures cirées. Puis j'ai découvert que je pouvais contrôler la terre juste sous mes pieds, et je fus libéré. Je pouvais être crasseux. Les cravates sont comme des cordes de pendu. Viens ici. Tu n'es pas obligé de partir. Tu sais, je pourrais faire ce que tu veux. Merci. C'est de mon ressort. Depuis la mort de Joseph, j'ai l'impression que la lumière... ne brille plus comme avant, ici. Comme si je perdais une partie de moi. C'est ma boussole. J'ai peur d'avancer sans elle. - J'en ai besoin. - Mes condoléances. Mais tu sais, tu ne peux pas remplacer ton frère. Tu ne comprends pas. Nous avons un besoin, et j'ai un candidat. Je veux seulement vérifier qu'il mérite une place... à notre table. Tu voudrais retourner chez toi pendant que tu es là-bas ? Non, j'ai abandonné cette vie. Je ne veux plus jamais y retourner. - De quoi j'ai l'air ? - De n'importe qui. Sous-titres : Rebel (1.0) Tu es Peter Petrelli, celui qui a sauvé ce flic, la semaine dernière ? - C'était génial, mec. Tiens. - Merci. C'est quoi ? T'as été servi. Fais plus attention quand tu sauves des gens, héros. Vous attendez quelqu'un, Parkman ? La maison du suspect est là. Ça prend combien de temps pour qu'un juge délivre un mandat ? On va attraper ce type, OK ? On va trouver cette planque, on sera décorés, ça sera génial. Calme-toi. C'est pas pour ça. Mes 30 premiers jours de sobriété. J'ai merdé. J'ai consommé. Je suis hanté par les fantômes de mon passé, et ça me tue à petit feu. Le procureur. Je voudrais être un fantôme. Ce serait bien mieux que cet enfer, que d'être coincé dans ta misérable vie. - Tu t'es vu manger un burrito ? - Pourquoi tu fous pas le camp d'ici ? Y a qu'une seule façon de sortir. Tu dois inverser ce que tu as fait. Rends-moi mon corps, et je serai heureux. De te quitter, toi qui es si médiocre. T'es un tueur. Je suis flic. Si je dois te garder prisonnier de mon esprit toute ma vie, je le ferai. Tu crois vraiment que tu es de taille ? Tu n'as aucun pouvoir. Aucun. Tu es ennuyeux à mourir, pour ne pas dire... inoffensif. Je peux t'ignorer jusqu'à ce que tu t'évanouisses comme un souvenir. On verra. - On a le mandat. - Bien. Je te veux sur ce coup. Tu n'iras pas dans cette maison avant que tu te sentes bien. Je vais bien. Regarde. C'est le premier jour du reste de ma vie. Alors j'ignore mes démons et je joue carte sur table. Allez. Parfait. Police, ouvrez ! Je vérifie les escaliers. Je te dérange ? Je suis partout. - Où vas-tu ? Il est dans le placard. - Ouais. Le dealer est dans ce placard. Quel genre de flic oublie les placards ? Et il est armé. T'as perdu. Lâche-le. Maintenant ! De rien. Je t'avais dit... Papa ! Tu fais quoi ici ? "Salut, papa. Contente de te voir. "Merci pour ce cadeau de pendaison de crémaillère." Salut, papa. Contente de te voir. Merci pour ce cadeau de pendaison de crémaillère. - Ça va ? - Je vais bien. Ta mère m'a parlé du suicide de ta coloc, Annie. J'aurais dû t'appeler. - Je l'ai pas fait, car... - Non... Je veux pas te mettre en difficulté, mais juste m'assurer que ça va. Je fais avec. Ça va. Je connais ce ton... Pas très convaincant. Tu veux réessayer ? C'est pas seulement à cause d'Annie, c'est juste l'adaptation à la fac. Je m'adapte. Ma famille me manque. Tu me manques. Maman. Même Lyle. Tu veux aller manger ? Passer un peu de temps, parler. Si tu n'es pas occupée. Ça me paraît bien. - Laisse-moi juste me faire jolie. - Tu es magnifique. Juste une minute. C'est ça, ton plan ? Tu vas juste m'éviter ? Je t'évite pas. Tu vas même éviter d'admettre que tu m'évites. Non, pas du tout. J'étais occupée, j'étudiais... La chimie organique, c'est coriace. Et c'est comment, l'histoire de l'art ? On va pas parler de ce qui s'est passé ? Quoi que tu penses avoir vu, ça ne s'est pas produit. Je ne t'ai pas vue te défenestrer et te remettre les os en place ? Enfin, oui. J'étais au sol, je testais ta théorie du "sauter, pousser, tomber". Et je crois qu'Annie s'est suicidée, ce qui est atroce et tragique. T'as pas à me mentir. T'avais tort sur Annie, comme t'as tort sur moi. Sérieux, t'es quoi ? Un vampire, un alien, un produit de labo gouvernemental ? Je dois me changer. Bonjour, M. Bennet. Qui est ton amie ? C'est Gretchen. Ravie de vous rencontrer. Voulez-vous déjeuner avec nous ? Très bien. Ne te sens pas obligé. J'en serais ravi. Je suis presque certaine que Gretchen a un devoir à rendre demain. Oui, mais j'ai déjà fini. - Et je suis affamée. - Bien. Bien. Bien. On peut faire ça en douceur, ou non. Dis-nous juste où est la drogue. Demande à mon avocat. Je peux pas croire qu'on puisse dire ça. Après qu'on ait tout fouillé. Tu peux pas. On a un mandat. T'as tenté de tuer un flic, moi. Donc, on va rester là - aussi longtemps que nécessaire. - Ou... montre que t'as des tripes et finis-en avec cette stupide sobriété. - Je te redemande une dernière fois. - Arrête de demander. Utilise ton pouvoir. Je vais vérifier la salle de bains. C'est pas si facile de m'ignorer. Parce que je suis charismatique. - C'est pas le bon endroit. - Ne m'aide pas. Si je dois rester planté là autant faire au mieux. J'aurais fait un bon flic. Bien ! Ignore-moi. Quelque chose cloche, dans cette pièce. - Un lapin en peluche ? - Un lapin en peluche ! On ne se drogue pas ici. On fait pire. Bien pire. Bonjour, j'ai besoin d'un document. Hooper William. H-O-O-P-E-R. DEMANDES PAR ÉCRIT Juste une seconde, c'est mon constat. Si vous pouviez le sortir. Vraiment ? Je comprends, vous faites juste votre boulot. Je fais mon boulot. Sauvez un type et il porte plainte. Les mauvaises actions ne restent pas impunies ? Je ne fais que me parler. Vous écoutez quoi ? Vos écouteurs. Cool. J'aime aussi ce groupe. Ça va ? Il est en soins en ce moment. Merci. Excusez-moi. William Hooper ? Oui ? C'est moi. Je crois qu'il y a une erreur ! On se connaît pas. Il n'y a pas d'erreur. Vous m'avez sorti du bus 424, après son accident sur Lexington. Je me souviens de votre rapidité. Et quelle rapidité. Mais négligent, vous m'avez déboîté le bras. Je me souviens de tous les passagers. Vous n'y étiez pas. C'est une arnaque ? Vous connaissez ma famille ? Vous voulez de l'argent ? - Pas d'arnaque. Pas besoin d'argent. - Quoi alors ? De l'empathie. Je suis en ville pour mon frère Joseph. Il est décédé et il y a un tas de choses à régler. Je suis seul maintenant. Pour m'occuper de toute ma famille. C'est ma responsabilité, mon fardeau. Je ne le peux plus à cause de vous. Selon le docteur j'en ai pour des mois. Sans travail, je nourris pas ma famille. Vous pourriez laisser ma famille mourir de faim ? Ce fut une erreur. Je laisserai les avocats s'en charger. Au revoir. Vous ne prenez pas de repos. Mon avocat sait tout de vous. Je connais le poids des obligations. N'est-il pas possible que j'ai été dans ce bus, et que vous vous dispersiez tant, que vous auriez oublié ? Impossible. Vous n'êtes pas aveugle Emma. Vos yeux n'ont rien. Alors... Que m'arrive-t-il ? Ces lumières, d'autres les ont-ils vues ? Oui. Bien sûr... J'ai dit, par gestes : "Hé, vous avez vu une aurore boréale sortant de cette tasse ?" Vous connaissez la synesthésie ? L'association des sens. Certains disent qu'ils peuvent sentir les mots. Ou entendre les chiffres. Et, je vois les sons comme des couleurs ? C'est possible. C'est très commun pour les malentendants. Peut-être que votre corps essaie de communiquer avec vous. Il ne pourrait pas juste m'envoyer un e-mail ? Je suis sérieuse. Tu ne t'appliques pas. Tu paperasses, alors que tu pourrais soigner des gens. J'aime mon travail. J'y suis... au calme. C'est la raison des écouteurs ? Je les porte parce que sinon, on me demande l'heure, ou mon numéro de téléphone, ou le chemin vers la statue de la Liberté. Je ne veux pas voir leurs regards. Cette mimique. Ce regard apitoyé. "Oh... c'est une sourde." Bon, nous avons du saag paneer. Baingan bharta. Aloo gobi. - Tikka masala. - Sérieux ? On dirait juste du vert, marron, jaune et orange. Ne fais pas la grimace. Tu vas aimer. Sauf qu'il a oublié le raïta. Je ne voudrais pas offenser ton père, mais si je n'aimais pas le jaune ? Fais le coup de la serviette. Excusez-moi, nous avions aussi commandé du raïta. Malin. Tu es forte pour cacher des choses. Alors, Gretchen, qu'est-ce que tu étudies ? La physiologie et la biomécanique. C'est pas l'histoire de l'art ? Je vais changer. Je suis fascinée par les pouvoirs du corps humain. L'autre jour, j'ai vu cette fille... sur YouTube. Elle est née avec ce gène l'empêchant de sentir la douleur. Ses parents ont peur qu'elle se coupe la main ou se brûle, sans s'en rendre compte. Alors, elle est totalement cloîtrée. Sympa, hein ? C'est plutôt inhabituel. Alors, qu'en dis-tu, Claire ? Tu veux assister à ces cours avec moi ? Qu'en penses-tu, Claire ? Pourquoi je m'y intéresserais ? Parce que c'est génial, on pourrait le faire ensemble et tu resterais incognito. Je pourrais rester incognito jusqu'en troisième année. Ouais, mais ça revient à nier l'évidence. - Tu pourrais tenir combien de temps ? - Ce jaune est vraiment bon. Jaune délicieux. Que faites-vous, M. Bennet ? Retraité. Mais je trouve toujours une raison pour retourner au boulot. À qui crois-tu que ça appartienne ? Ce n'est pas sa fille. Laisserais-tu ton gosse ici ? Oui, moi non plus. Ça doit être les clés du garage. - Je vais essayer. - Super. Je le surveille. OK, dis-moi ce que tu crois savoir. Allons, à qui est cette peluche ? Il y a un gamin, ici ? - Bien. Maintenant, tu m'ignores ? - C'est dérangeant, hein ? Quelqu'un a quelque chose que tu veux et il refuse de te le donner. J'ai jamais voulu que ça arrive. Peut-être bien que si, M. Parkman. - En quoi ça me concerne ? - C'est le chaos dans ta vie. Je suis coincé dans ton esprit, avec tes pouvoirs et toutes tes angoisses. C'est triste. Tu espères tellement qu'on t'aime... Je veux dire, Janice ou ton fils. Et ils ne t'aimeront jamais. Tu veux savoir pourquoi ? - La ferme ! - J'ai rien dit, mec. Tu es à zéro sur l'échelle de confiance. Tu doutes toujours de toi. Je suis innocent ! Suant chaque décision... littéralement. - Je le jure ! - Tu sais ce que je pense ? Je pense que tu m'as voulu dans ta tête pour t'aider. Tu m'as voulu pour te sortir de la panade et t'aider à devenir un homme. Très bien, inspecteur. Tu as tout trouvé tout seul. Je suis presque impressionné. Que vas-tu faire, maintenant ? T'as ce qu'il faut pour la sauver ? ELLE MEURT Vous aviez raison. C'était remarquable. Merci. De rien. Ce mango lassi descend bien vite. Excusez-moi. C'est difficile, d'accord, mais je ne peux croire que tu lui aies parlé de tes pouvoirs. J'ai rien dit ! Elle a deviné. Je vais contacter le Haïtien. Effacer la mémoire de Gretchen. Nettoyer ce désastre. Gretchen n'est pas l'ennemie. C'est juste une fille. Et c'est la seule amie que je me suis faite. Merci de t'en soucier mais j'ai pas besoin que tu te battes pour moi. - Je peux m'en occuper. - Vraiment ? Quel est ton plan ? Arrête. Passe cet appel et je jure que je te bannis de ma vie. Je n'appellerai pas. Je n'écrirai pas d'e-mail. C'est mon erreur et je vais la réparer. Alors... C'est quoi le dessert ? - Où est-elle ? - De quoi tu parles ? De ça. La fille pour qui t'as demandé cette rançon. - Où est-elle ? - Y a pas de fille. La vie de la fillette est en jeu, Parkman. T'as pas beaucoup de temps. Utilise ton pouvoir. Utilise ton pouvoir. Sous l'escalier. Elle est sous l'escalier. Qu'as-tu fait ? Qu'as-tu fait ? Quoi ? Mec, tu fous quoi ? Parkman ! Tu fais quoi, là ? Une fille. Il a tué une fille. Son corps est sous l'escalier. Quelle fille ? La fille ! Le corps de la fille, Mike. Il est là. Le lapin en peluche. Où est la peluche ? J'ai utilisé ton propre pouvoir contre toi. Tu es poursuivi ? C'est bidon. Ce type n'était même pas dans l'accident. Selon ma liste, il y était. L'hôpital n'en assumera pas la responsabilité. - Ils t'en blâmeront. - Pourquoi ? Je me suis toujours dévoué. Je sais. Tu es partout. Toujours le premier sur les lieux. Qu'est-ce que ça veut dire ? Quelques personnes font courir la rumeur que tu provoques les accidents. Cherchant la gloire. - Et alors... tu les crois ? - Ils demandent si tu es imprudent. Ils demandent si tu as un comportement suspect. - C'est le cas. - Hesam, tu me connais. - On est équipiers. - Équipiers ? Mec, tu déguerpis à la seconde où on arrive sur place. Je suis ton chauffeur. Il était dans le car. Écoute, Claire. Je regrette si j'ai exagéré. J'abuse. Je suis excessive. Tu crois ? Tu ne veux pas parler. J'ai compris. Tu voulais garder un secret qui a été découvert. Quand j'étais au collège, les filles m'appelaient Gretchen-la-Gerbe. Quel affreux surnom. Ouais, elles disaient que je puais le dégueulis car j'étais boulimique. Je peux pas croire qu'elles aient inventé ça. Ouais. Inventé... À plus tard. Je veux vraiment te faire confiance mais ma vie a été une succession complexe de désastres et ça fait vraiment très, très longtemps que je me suis sentie assez confiante pour dire la vérité. Mais je suis fatiguée de garder ce secret. Alors, questionne-moi. Je te dirai la vérité. M. Petrelli, je ne m'attendais pas à vous revoir. On dirait que vous avez couru à travers la ville. Je vous dois des excuses. Vous étiez dans le car. Je me suis trompé et je le regrette. Merci. Je vais réparer ça. Ne vous en faites pas pour ça. Je dois bien pouvoir faire quelque chose. Avez-vous déjà perdu un frère ? Non, ce n'est pas le cas. J'étais infirmier. J'aidais des familles qui enduraient la pire des peines imaginable. Joseph et moi avons grandi près d'ici. Je pensais pouvoir retourner chez moi... pour me rappeler le bon temps. Vous n'avez pas pu y aller ? Trop de mauvais souvenirs se sont mêlés aux bons. Mon voyage avait un but. Mais ce n'est plus le même. Je suis incapable de trouver le moindre réconfort, où que j'aille. Le chagrin est une chose compliquée. J'en suis souvent témoin. Les gens vous offrent leurs condoléances et vous disent partager votre peine, mais ils ignorent... ce que vous ressentez. Que diriez-vous aux gens ? Je m'assiérais à leurs côtés... Je serais avec eux et leur ferais savoir qu'ils ne sont pas seuls. Pourquoi êtes-vous devenu secouriste ? Je voulais sauver des vies, au lieu de les voir s'éteindre. Vous êtes exactement la personne que j'espérais. J'abandonne les poursuites. Merci pour tout, Peter. Tout ça peut servir à quelque chose. Vous avez fait le voyage jusqu'ici, vous devriez aller voir votre maison. Je pense le faire. Désolé de vous déranger à cette heure, mais... J'ai grandis ici. Mon père était majordome et ma mère, femme de ménage. Mon frère est mort récemment et... Je me disais que je pourrais jeter un coup d'oeil. Pas ici, mais dans la remise. - Nous sommes en pleine réception. - Je vous en prie. Ce n'est vraiment pas le bon moment. Mes condoléances. Attends, tu n'as jamais été bourrée ? Parce que ça représente, genre, 85 % de l'expérience universitaire. Je sais. Mais ça ne marche pas sur moi. Je guéris trop vite. Le bon point, c'est que t'auras toujours quelqu'un pour te reconduire. Je peux la voir ? Voir quoi ? La régénération ? Si c'est pas trop en demander. La main est toujours la favorite. Vas-y. Je n'ai jamais fait ça. J'espère bien. C'est bon. Mon Dieu ! Je suis désolée ! Ça va ? Je rigole. Désolée, c'est pas sympa. Je vais bien. Faut que je réponde. Je reviens tout de suite. Papa, j'ai les choses en main, d'accord ? Et j'ai tout raconté à Gretchen, je sais que tu vas être furieux, mais c'était ma volonté. C'est plus juste entre nous, j'aurai d'autres personnes dans ma vie.</i> Des amis, des petits copains... Je ne peux pas me couper des autres en mentant. - Tu as répété ce discours ? - Oui... Pour qu'il fasse son effet. Il était très bien. Écoute... Je pense que je te dois des excuses, j'ai été un peu... dur tout à l'heure. - Un peu ? - <i>OK. Un peu beaucoup.</i> C'est juste... Quand je te regarde, je vois toujours mon petit ange... Et quand tu t'attires des ennuis, quelque chose me pousse à te protéger. Tu ne peux plus faire ça désormais. Je doute de pouvoir encore le faire. Plus comme avant.</i> Écoute, je serai toujours là pour toi. Toujours. Mais... T'as raison. Tu peux gérer tes problèmes, désormais. Et dorénavant, j'essaierai de me concentrer sur moi.</i> Merci. - Bonne nuit, papa. - Bonne nuit, Claire. Bonne nuit. Je peux t'emprunter ça ? Non. - D'accord, désolée. - Non, je veux dire... Oui. Oui, mais... Tu n'auras pas à l'emprunter parce qu'il sera ici. Tu veux être ma colocataire ? Laisse-moi réfléchir... Être coloc avec la fille barbante qui sent le cornichon... Ou avec... la fille géniale qui a des goûts sûrs en littérature ? Eh bien, c'est réglé. Colocataire. Je ne vois aucune autre alternative. T'es allé trop loin. Que va-t-il m'arriver, Mike ? Faut te trouver un avocat. Ça va gâcher ma vie. Navré. Ouais... Moi aussi. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'imagine ne plus être assez fort... Il ne s'est rien passé ici. Il t'a attaqué. Je l'ai arrêté. C'est tout. Va faire ton rapport.</i> Je vais faire mon rapport, Matt. Je suis fier de toi. Tu deviens comme moi. Aujourd'hui, c'est le premier jour du reste de ta vie. Chaque jour peut-être ainsi... Ou alors, on peut aller chercher mon corps. Étrange, hein ? Désolé d'avoir dû vous appeler. Il y a trois morts. Ç'aurait pu être pire. Qu'est-il arrivé ?