Tu pourrais être président ! J'ai stoppé le temps. Le petit m'a touché et a réactivé mon pouvoir. Nous avons sauvé le petit Parkman. Matt Parkman, je vous présente Matt Parkman. Voilà pourquoi vous ne pouvez abandonner. On est assis côte à côte, j'espère que ça ne te dérange pas. - Que fais-tu ici ? - Je suis Rebel. J'aide les gens comme nous. Désespéré au point de vouloir être un autre. Le polymorphisme... C'est votre échappatoire. Nous devrions nous entraider. - Vous voyez cet agent ? - Oui, pourquoi ? Pour travailler ici, il vous faut une autre identité. L'agent Taub, le choix parfait. Sa vie est à présent la vôtre. Bien, et maintenant ? Je vais retourner à Washington. Assumer mes erreurs et parler au président. Un vrai changement. Vous pouvez me croire. </i> - On dirait que tu l'as déjà fait. - ... de retour dans ce pays. Et je vous assure que si le président accepte de me recevoir</i> et me serre la main, de profonds changements auront lieu. Et plus rien ne sera jamais comme avant. </i> Mais qui est-ce ? Merci à tous. Sénateur, pouvez-vous nous donner des informations...</i> {\fad(500,500)}<i>18 heures plus tôt</i> Pourquoi cela ne cesse-t-il pas d'arriver ? Qui es-tu ? Non, le petit Matt va bien. Je ne l'ai pas lâché depuis que je l'ai. - Je peux lui parler ? - OK, une seconde. Maman veut te parler. Matty ? C'est maman. Salut ! Je t'aime mon chéri. On se revoit bientôt. Je le ramène dès que possible, d'accord ? Tu sais, Janice... Ça me fait du bien d'entendre ta voix. Merci pour ce que tu fais, Matt. - Au revoir, Janice. - Au revoir, Matt. Les agents ont libéré votre femme ? Vous n'avez pas l'air heureux, ça va ? - Ça va. Je crois. Danko a attaqué Janice. On a kidnappé le petit. Je devrais être content qu'elle accepte de me parler. - Je le ramène à la maison. - C'est une bonne idée ? Les agents ne vont pas revenir le chercher ? - Cette fois, j'ai un plan. - Bien. Quand vous rendrez bébé Matt à Mme Parkman, tout sera pardonné. Je ne crois pas. Il est beaucoup trop tard pour ça. C'est trop triste. Bébé Matt a besoin d'une mère et d'un père. Vous pouvez encore le protéger. Aidez-nous à stopper le building 26. - Oui. - Ce n'est pas un jeu les gars. Danko et ses hommes sont des tueurs. Laissez tomber. - Ce n'est pas le Matt que je connais ! - Matt n'a peur de rien. Si, j'ai peur. J'ai peur de ne pas être là pour lui. J'ai peur de rater ses premiers pas ou son premier sport. Je veux qu'il sache qu'il à un père. Ce petit a changé la donne. Oui. Difficile de répondre à ça. OK, Matt Parkman. Vous allez regagner votre famille. Nous allons au building 26 pour les arrêter. Donnez-nous l'adresse. - Non. - Pourquoi ? Qu'allez-vous faire, geler le temps ? Et après ? - Nous les arrêterons. - Vous devrez dégeler le temps. Et alors, il restera des agents qui pourraient vous blesser. Ou pire. Je ne veux pas avoir ça sur la conscience. Merci de m'avoir sauvé la vie. Maintenant, sauvez la vôtre. Au revoir, Matt Parkman. Au revoir, bébé Matt Parkman. Matt Parkman a peut-être raison. Nous n'avons pas de plan. Un héros ne s'avoue jamais vaincu. Un de mes hommes a vu Sylar sur une camera de surveillance près de K Street. </i> Je lui ai assuré qu'il se trompait. On sait tous que Sylar est mort. Sauf pour vous. Vous comprenez, c'est le seul moyen pour que ça marche. Sylar est mort pour vous offrir la liberté. Ma liberté. Quelle ironie. Comment ça ? Hier soir, je me suis endormi sous mes traits. Je me suis réveillé sous ceux de Taub. Je n'ai... Je n'ai pas voulu changer. Je perds le contrôle. Regardez ça. J'ai trouvé cette dent en trop dans ma bouche, d'où sort-elle ? Chaque fois que je change, mon ADN est perturbé, c'est de pire en pire. Vous devriez rester l'agent Taub un temps. L'agent Taub est insignifiant. Je ne veux pas être insignifiant. Réfléchissez à ça. En tant qu'agent Taub, vous pouvez aller et venir, tuer qui vous voulez. Mais si vous êtes Sylar... Je n'aurai d'autre choix que de vous pourchasser. Faire de votre vie un enfer. À vous de voir. Attendez. Bien. On se revoit au travail. Chapitre sept "Je suis Sylar" Sous-titres : Karamba.fr & Rebel J'aime le chocolat chaud. Je peux ? Vous ne devriez pas m'effrayer. À une époque, je ne vous aurais même pas laissé le temps de sursauter. Vous ne comprenez pas. Je pourrais vous blesser. Je comprends parfaitement. Vous avez un pouvoir. C'est vous qui ne comprenez pas que je suis comme vous. Et je vais vous aider. Êtes-vous Rebel ? Je suis <i>un</i> rebelle. - Pourquoi nous chassent-ils ? - Ils ont peur de nous. Ils détruisent ce qu'ils ne comprennent pas. Et vous, Tom ? Pourquoi ont-ils peur de vous ? Montrez-moi ce que vous faites. - Je déteste faire ça. - Faire quoi ? Ça a l'air marrant. Marrant ? Vous êtes cinglé ? Écoutez-moi, Tom. Les agents... Ils sont en route. Vous devez décider maintenant. Vous les choisissez eux... ou moi ? Vous. Je vous choisis. Bon choix. Mon Dieu, vous avez vu ça ? Il a un ego démesuré. Vous deviez être vous-même. C'est ça ? Quelque chose comme ça. Vous me mettez dans une position délicate. J'ai eu votre cible... Plus un petit bonus. Il a reçu un message de Rebel juste avant que j'arrive. - Rebel est toujours à Washington. - Juste sous votre nez. Bonne nouvelle. Je pourrais avoir besoin de votre aide pour le capturer. Mon aide ? Ou celle de l'agent Taub ? Vous... devez faire le mort, Sylar. Vous savez... un de mes yeux... est resté bleu... pendant une heure hier. Depuis cinq ans, j'ai vécu... huit vies différentes... avec femmes, petites amies. J'ai parlé six langues. Mais à la fin de la journée, j'ai toujours su qui j'étais. - Où voulez-vous en venir ? - Ce que vous vivez est... une crise d'identité. Vous y survivrez. - Comment ? - Trouvez un repère... qui vous rappelle qui vous êtes. Quand vous vous sentirez perdu... vous pourrez vous y accrocher. Mon père m'a donné ceci... il y a vingt ans. Je la regarde... et je suis chez moi. Je peux ? Rodina. De l'armée soviétique. Trois minutes d'avance, elle prend une demi-seconde d'avance par heure. Sinon, c'est une belle montre. Comprendre le fonctionnement des choses... À qui avez-vous pris ce pouvoir ? C'est le seul qui m'appartienne vraiment. Je ne comprends toujours pas. Tu veux qu'on se fasse capturer ? C'est le seul moyen. Le loft de M. Isaac a des détecteurs de mouvement à laser invisible. S'ils sont invisibles, comment le sais-tu ? Voilà le plan. Tu es l'appât. Les méchants te capturent et révèlent l'emplacement de leur repaire secret. Je te sauve et nous les battons. Fais comme si tu étais inconscient. Je ne peux pas arrêter le temps si je suis inconscient. Je ne peux pas être <i>La Flèche écarlate</i> si je suis inconscient. La Flèche écarlate ? Mon pseudo de super-héros. Qu'en penses-tu ? C'est bien. Ça fait dangereux. Pour une fille. Tu n'es toujours pas à l'aise avec le fait que j'aie des pouvoirs. On a surmonté ça. Je suis très content que tu aies ce <i>truc</i> rouge rayonnant. Je l'ai vu. Ton sourire. Tu ne me vois pas comme ton égal ! J'espérais que nous pourrions faire une équipe de super-héros. Mais peut être que je devrais être plus comme Batman. Le super-héros solitaire. Désolé Ando, tu es l'appât. J'ai dit que je ne voulais pas être l'appât. Je ne suis pas figé. Tu n'es pas figé. Ça signifie que je n'ai pas à faire l'appât. Vous êtes l'agent spécial Taub ? On dirait bien. Meurtre non résolu de Virginia Gray. Dites-moi, pourquoi les fédéraux s'intéressent-ils à une vieille peau morte du Queens ? Ce fut un plaisir. C'était ma préférée. Je l'ai achetée pour toi. Je m'en souviens. C'était la fête des mères. Tu es un si bon garçon. Pourquoi m'as-tu menti ? Je n'ai jamais menti. Pas à toi. Je suis ta mère. Je connais la vérité désormais. Ma vraie mère a été tuée devant mes yeux. Tu étais là. - Tu l'as vu. - Un homme terrible. Et tu étais une petite chose si fragile... J'ai voulu te protéger, t'aimer. Je ne pensais pas que la vérité importait. Elle m'importait, à moi. Toute ma vie... je n'ai jamais eu l'impression d'être à ma place. J'ai rendu visite à mon vrai père. Il était tellement seul, tellement pathétique. Je ne voulais pas devenir comme lui, alors j'ai pris ce pouvoir... Et maintenant, je peux devenir quiconque sur cette planète. Alors, dis-moi, maman... Pourquoi j'ai l'impression d'avoir perdu tout repère ? Ce n'est pas le cas. Tu es mon fils. Je ne t'ai peut-être pas donné la vie, mais je t'ai aimé. Je t'ai désiré dès l'instant où je t'ai vu. J'ai vu combien tu étais spécial. Mais je t'ai tuée ! Et plus personne n'était là pour te donner de l'amour. Mais, désormais... je suis de retour. Que faites-vous ? Rien. Que voulez-vous ? On a trouvé Rebel. Dites à l'agent Taub de nous rejoindre. Wow, c'est génial ! Comment est-ce possible ? Je n'avais jamais vu le temps figé avant ! C'est parce qu'on se touchait. Je tenais bébé Matt Parkman quand j'ai figé le temps plus tôt. Il ne s'est pas figé non plus. J'ai l'impression d'être dans ton domaine privé. Arrête ça ! Je vois. Il faut toujours que ce soit "ton" moment. Mais maintenant, c'est "notre" moment. "Notre moment" ? C'est comme Batman visitant Superman dans sa forteresse de solitude. Tu penses que je suis Superman ? Tu es noble comme Superman. Tu crois en la vérité et la justice comme Superman. Et t'es un peu fasciste comme Superman. Je suis pas un peu fasciste. Tu l'es énormément. Tu n'aimes pas le fait que je sois un super-héros. Tu dois passer à autre chose, je t'ai trouvé l'Ando-mobile, non ? Je pense juste que <i>La Flèche écarlate</i> a des connotations malheureuses. Tu n'es pas le seul à avoir une destinée, Hiro. Je ne suis pas ton faire-valoir ! Batman peut se débrouiller tout seul ! Désolé, mon ami. Juste à ma taille. La cible est quelque part dans cet immeuble. Bien... coupez le courant. L'alimentation est à plat, Messieurs. Pas d'électricité, pas de machine. Il est temps de capturer cette enflure. On y va ! Tu viens ? C'est toi Rebel ? T'es qu'un gosse. - Je sais qui tu es. - J'en doute. Je sais que tu as un problème. Je crois pouvoir aider. Alors dis-moi, quel est mon problème ? Tu as oublié qui tu es. - Et tu vas m'aider pour ça ? - Oui, je peux. Tu es l'un des nôtres. Ceux avec un pouvoir. Nous sommes liés. Tu n'as pas à rester seul. Tu es seul, Micah. Ta famille a disparu. Tu n'as que ces machines et tes illusions. - On peut s'entraider. - Trop tard. - J'ai rejoint l'autre équipe. - Ils ne te connaissent pas. Ils ne voient pas combien tu es spécial. Tu peux tous nous sauver. {\fad(500,500)}<i>Route expresse Baltimore/Washington</i> Ando, réveille-toi ! Si je n'étais pas attaché, je te frapperais ! Tu m'as piégé ! Calme-toi. Ils nous emmènent au repaire des méchants. Mais d'abord tu dois faire le mort. D'abord je fais l'appât et maintenant je fais le mort ? Laisse-moi remettre le tube. C'est bon. J'ai coupé le produit. Rappelle-toi, tu es inconscient ! Depuis quand tu portes des lunettes ? Pourquoi tu as fait ça ? J'avais dit d'attendre qu'on soit à l'intérieur. Il a failli t'électrocuter. Allons là où ils se rendaient. Allons-y, Batman ! Je suis <i>La Flèche écarlate !</i> Sécurisez tous les étages. Rebel s'enfuit. Il est sur la jetée. - Ce n'est qu'un gosse. - Descendez-le, maintenant ! Descendez-le ! Vous le voyez ? Vous le trouvez ? Je ne le vois pas. Cherchez aussi de l'autre côté de la jetée. Ça ne vous ressemble pas. Pourquoi ne pas l'avoir tué et pris son pouvoir ? Je ne sais plus où donner de la tête avec mes pouvoirs. Parler aux machines, c'était superflu. Ils n'ont pas retrouvé son corps. - On dirait qu'il a filé. - Il ne peut pas guérir. Il est mort. Nous avons récupéré des infos. L'emplacement d'une douzaine d'entre eux. Il faudrait que vous partiez à la recherche des plus dangereux. Être le chasseur... Pas le gibier. C'est l'idée. Vous pouvez commencer ce soir. Dès que vous aurez changé de visage. Je suis si fière de toi, Gabriel. Ça ne va pas. Je ne suis pas comme ça. Pourquoi l'ai-je sauvé ? Tu l'as sauvé car c'est un petit garçon perdu, un orphelin, comme toi. Il n'a plus sa maman pour lui donner de l'amour. En quoi ça me concerne ? Tu comprends ce qu'il ressent, à quel point il est égaré. Pas vrai, Micah ? Je n'aurais pas dû t'amener ici. Tu changes de forme. Comment tu fais ça ? Je peux dupliquer l'ADN de n'importe qui. Ma mère faisait le même genre de chose. Mais à l'intérieur. Ça la rendait folle. Elle s'est battue et est devenue un héros. Je ne suis pas... ta mère. Tu peux devenir quelqu'un d'important et changer les choses. Comme... Nathan Petrelli. Tu peux dire au président qu'il a fait une grosse erreur. Je te donne une chance de partir. Prends-la avant que je ne change d'avis. Et ne reviens pas. Si je te revois... je te tuerai. {\fad(500,500)}<i>Bureau de Nathan Petrelli Washington, D.C.</i> Regarde ces médailles ! C'est tellement beau ! Il est né avec une cuiller en argent dans la bouche. Tout lui a été offert. L'argent, les écoles... La famille. Oui, mais tu as un don. Tu es spécial. Tu n'as eu besoin de personne et maintenant tu vas devenir sénateur. Je suis si fière. - Arrête. - Quel est le problème ? Tu sais que tu es meilleur que lui, tu es meilleur que tous les autres ! Ce n'est pas vrai. Je t'ai tuée. C'était un accident. Tu ne voulais pas me tuer. Ce n'était pas un accident. Tu ne comprends pas ? Je voulais que tu meures. La façon dont tu me regardais... Comme si tu regardais un monstre. Je me sentais si insignifiant. Et tu es venue vers moi avec les ciseaux. Comment pourrais-je être spécial ? Comment pourrais-je être quoi que ce soit ? Alors que j'ai tué la seule personne à m'avoir jamais aimé ? Alors c'est là que tu t'es égaré, c'est pourquoi tu m'as ramenée ici. Je te pardonne, Gabriel. Je suis désolé. Tu peux devenir tout ce que tu veux. Un sénateur... ou peut-être même... président des États-Unis. Tu as raison. Je peux devenir tout ce que je veux. Je peux devenir président. Je ne te laisserai pas tomber, maman. Partie au magasin, reviens bientôt. C'est ouvert. Janice</i> Regarde ! Tu vois ? Maman arrive. Elle te manque, hein ? Je suis sûr que oui. Wow, regarde ça. Maman s'en tire plutôt bien. Avant que tu naisses, maman et papa n'avaient pas tout ça. Je ne savais même pas que tu existais. Elle ne se doutait pas qu'en jetant un œil sur toi, je tomberais amoureux. Je suis tombé amoureux ! Wow, belle chambre ! Je sais ce que tu penses mais je ne peux pas rentrer dans sa tête pour qu'elle oublie et me pardonne. Non, car il ne faut pas utiliser nos pouvoirs sur des gens innocents. Oh, merci mon Dieu ! Merci ! Coucou ! Merci de l'avoir ramené. Ouais. Euh... C'est normal ! C'est... C'est un enfant adorable. C'est bon de te voir. Ouais, toi aussi. Qu'y a-t-il ? On est observé, je les entends. Il y a un van d'agents dans la rue. Je peux les retenir, mais vous devez partir. Euh, mes parents ont une maison de vacances. - Fais tes valises, je surveille Matty. - Mais, et toi ? Hum, eh bien, je pourrais venir aussi... Je sais, c'est dingue. Je suis son père et je veux faire partie de sa vie. On a beaucoup de choses à se dire. Mesdames et Messieurs, notre pays traverse des crises sans précédent.</i> Du terrorisme au chaos économique mondial.</i> Notre gouvernement n'est pas apte à gérer de telles crises.</i> Il faut revoir les institutions de Washington</i> pour offrir à l'Amérique un réel changement.</i> Et j'ai un plan le permettant. Vous devez vous demander pourquoi je ne le présente pas au président.</i> Croyez-moi, j'ai essayé. Mon bureau a appelé de nombreuses fois la Maison-Blanche.</i> Mais il semblerait que le président soit...</i> trop occupé pour me rencontrer en face à face.</i> Trop occupé à garder les choses en l'état.</i> Il aime parler de changement... mais il n'est pas prêt pour cela, ou ne le souhaite pas.</i> Je sais comment ramener un véritable but à la Maison-Blanche</i> et à ce pays. Et je vous promets que, lorsque le président acceptera de me rencontrer,</i> lorsqu'il acceptera de me serrer la main, le pays connaîtra un véritable changement.</i> Et les choses... changeront à jamais. - Comment fait-il ça ? - Il est polymorphe. Et il n'est qu'à une poignée de main d'être le plus puissant de ce monde. Le président ne le rencontrera peut-être pas. Tu plaisantes ? Après ces attaques ? Je suis sûr que mon équipe arrange la rencontre en ce moment même. - Il nous faut un plan. - Non. Je dois le faire moi-même, Noah. Tu as déjà commis cette erreur, Nathan. Essayer de tout faire par toi-même ne fonctionne pas. Elle a raison. On peut t'aider. Je n'ai pas à l'affronter. Je dois m'assurer qu'il ne rencontre pas le président le premier. Sylar va le présager. Il va t'y attendre. Je viens avec toi. C'est moi qui ai engendré ça. Je dois y mettre un terme. On y est, le building 26 est ici. Si on doit être au même niveau, tu ne peux pas monter tes plans sans me consulter. Tu ne fais pas de moi un appât... ou un leurre, ou un prisonnier, sans me consulter. Alors, c'est d'accord, partenaire ? C'est super d'être Batman, Ando. Mais je ne veux pas que tu luttes seul. Sans personne à qui te fier. La Flèche écarlate a besoin d'un partenaire. Tout comme moi. Tu réalises que cela va tout changer ? Oui, mon ami. On y va ? Vas-y, gèle le temps. Qu'y a-t-il ? Ma tête me fait mal. Très mal. Je crois qu'on a un problème. Matt, as-tu vu sa tétine ? - Matt ? - Ouais... Prête. Je suis navré Janice, mais je ne peux pas venir avec vous. Pourquoi ? Parce que... C'est si parfait. Cette maison, notre fils, toi... C'est tout ce que j'ai toujours cherché. Et je ne l'avais pas réalisé, mais Hiro avait raison, je dois y retourner. Je dois les affronter, et je dois y mettre un terme ou nous ne pourrons jamais vivre ensemble. Tu veux qu'on vive ensemble ? Je sais pas. Peut-être. Mais je veux pouvoir être à nouveau avec toi et je me battrai pour ça. Bon sang, ils arrivent ! Allez, viens là. Matt, ils sont derrière. - C'est bon. - On est encerclé. C'est bon, reste près de moi, OK ? Je vais nous protéger. Passez par le côté. En bas. C'est ça que tu cherches ? Arrête d'utiliser mon corps. Pauvre Nathan. Tu te détestes tant... De quoi tu parles ? J'ai parcouru votre vie, sénateur. On vous a tant donné... Et pourtant... vous voulez détruire la seule chose en vous qui vous rende vraiment spécial. Votre pouvoir. Tu ne sais rien de moi. Bien sûr que si. Votre mère m'a donné un pouvoir très pratique me permettant de connaître l'histoire d'un objet en le touchant. Vous... avez été très vilain. En décevant votre mère. En vous opposant à votre frère. À votre précieuse petite Claire. Et voici la veste que vous portiez lorsque vous les avez tous trahis. Je n'ai pas de comptes à te rendre. Tu es pathétique. Tu n'es qu'un psychopathe. C'est à cause de gens comme toi que je suis allé trouver le président. Si tu crois, ne serait-ce qu'une seconde, que quiconque te prendra pour moi... Tu fais erreur. Je ne compte pas être vous. Je compte être meilleur que vous. Au revoir, Nathan. Pourquoi diable avez-vous fait ça ? Petrelli est un sénateur des États-Unis. On doit s'en occuper avec délicatesse. Et vous... devez devenir l'argent Taub à nouveau. On se met en place pour se débarrasser du reste d'entre eux. Vous devriez y prendre part. Pour tout être maudit par sa propre conscience,</i> une question sans réponse perdure : Qui suis-je ? Nous luttons pour trouver des liens profonds avec les autres. </i> Nous sommes l'ami attentionné... le père aimant... la mère protectrice... l'enfant protégé. Nous luttons et nous aimons, en espérant que, d'une façon ou d'une autre, ensemble,</i> nous pourrons comprendre notre rôle dans l'univers.</i> Mais au final, personne ne peut partager ce fardeau. </i> Chacun doit répondre seul à cette question... </i> Qui suis-je ? Qu'est-ce qu'être vivant ? Et dans la vaste infinité du temps, en quoi puis-je importer ? Que faites-vous ? Je vous ai dit... que j'avais besoin que vous soyez Taub. Je ne suis plus intéressé par ce dont vous... Quel gâchis... Tu ne savais pas où était ta place. Agent Gordon, envoyez une équipe de nettoyage pour...