Cette formule pourrait détruire le monde. Justement, je partais récupérer la deuxième moitié. Viens, Ando. La chasse est ouverte. Si vous êtes ici, ça veut dire que le futur n'est pas comme je l'ai peint. Vous devez faire un long parcours spirituel. C'est moi qui t'ai tiré dessus. - Que dois-je faire ? - Faire les bons choix. Je serais fier d'être Sénateur Junior de N.Y. Ce n'est pas moi. Vous ne pouvez pas publier ça. Quelqu'un vous aidera pendant mon absence. Maman ? C'est les méchants. Je suis parmi les seules personnes à en savoir assez pour les arrêter. Dépêchez-vous, allez ! Jesse ! - Où est-il ? Où vont-ils ? - Ils se sont échappés. Je l'avais mis dans le corps du type de cette cellule ! Méfie-toi de quelqu'un qui me ressemble. Mes fils ont été une telle déception. Mais toi, je peux te donner ce que tous les garçons réclament de leurs mères. L'inspiration, de la gentillesse, du réconfort. Vous n'êtes pas ma mère. Mais si, mon chéri. Je n'aurais jamais dû te faire adopter. Mais maintenant, je vais prendre grand soin de toi. Comme une bonne mère le ferait. Ma mère ? Car tu avais raison, tu es vraiment spécial. Tu dois être fort, pour ce qui va suivre. Bridgett, veux-tu bien nous rejoindre s'il te plaît ? Vous vouliez me voir ? Voici Bridgett. Elle a un pouvoir très spécial. Tout objet qu'elle touche, elle peut connaître son histoire. Partout où il a été. Tout ceux qui l'ont touché. Que va-t-elle me faire ? Te nourrir. Dans la recherche permanente de soi, certains jours, nous apprenons quelque chose de véritablement nouveau.</i> Quelque chose d'inconnu, de caché, dont nous ignorions l'existence. Quelque chose qui nous surprend. Et le jour de cette révélation, une question perdure : Quel genre de personnes sommes-nous ? Est-ce le héros ou le méchant en nous qui l'emportera ? - Tracy est-elle arrivée ? - Toujours aucune nouvelle. Où est mon frère ? Je ne sais pas. Je le cherche aussi. - Tu m'as appelé ? - Peter m'a laissé un message hier soir. Mais ce n'était pas sa voix. Nathan, c'est Peter. Je suis coincé dans le corps de ce type.</i> Je viens de m'échapper du niveau 5 avec ces... criminels.</i> J'essaie d'y retourner. Mais j'ai peur qu'ils fassent du mal à quelqu'un.</i> On devrait revenir ce soir, il n'y aura personne. C'est pas exactement ce qui était prévu. Tu es terrifié, Jesse. Je le ressens. - Qu'est-ce qui se passe ? - Rien, ça va. Allume-moi tout ça. Tout le monde à terre ! Je vous attendais plus tôt, Noah. Tous les prisonniers se sont échappés. Ceux que vous aviez arrêtés. - L'homme de la compagnie... - Que ce soit bien clair. Je suis revenu pour m'assurer que ces psychopathes retournent là où ils devraient être. Je rejoindrai ensuite ma famille. Et notre Claire. J'aurai besoin de mon ancien partenaire. Malheureusement, l'Haïtien n'est pas disponible. Il est déjà en mission pour moi. Je n'y arriverai pas seul. Vous savez comment ça marche. Un des nôtres, un des leurs. Ne vous inquiétez pas. J'ai le parfait "un des leurs" en tête. Voici votre nouveau partenaire. HelixTeam présente : HEROES Saison 3 - Épisode 3 HelixTeam Heroes-france.fr v1.2 "Un des nôtres, Un des leurs" Gardez tous la tête baissée. Pas d'alarme. Je suis désolée... Oh oui, tu l'es. Mais on peut arranger ça. Il paraît que le syndrome de Stockholm, c'est mieux qu'un aphrodisiaque ! Laisse-la tranquille. Où alors quoi, Jesse ? Tu vas m'arrêter ? Oui. C'est ouvert ! Allons prendre notre butin. Oh, merci. Maman ? On ne fume pas dans la maison. Désolée. Vous êtes donc la vraie mère de Claire ? Mère biologique. Ton père m'a demandé de vous protéger pendant son absence. Avec du feu ? Claire. Tout est prêt pour ton retour à l'école ? Je n'y vais pas. Pardon ? Il est clair que ma vie ne sera jamais normale, J'ai décidé d'arrêter de faire comme si. Tu as décidé ? - Ton père et moi... - Papa n'est pas là. Il n'a pas droit au vote. Il est dehors, quelque part, à tous nous protéger. Exact, il arrête des méchants, aide les gens, c'est ce que je voudrais faire de ma vie. - Tu n'es qu'une jeune fille de 17 ans - Qui ne peut pas être blessée, ni mourir, ni ressentir la moindre douleur. - Tu ne peux pas comprendre. - Claire essaie de dire - que les gens comme nous... - Meredith, je suis ravie que vous soyez ici, mais, je sais comment parler à ma fille. Claire... Va te préparer... tout de suite. Vous voulez que je travaille avec cet animal après ce qu'il a fait à ma fille ? Votre petite fille ? - Il a failli l'a tuée ! - Elle ne peut pas mourir. Vous ne la comprenez vraiment pas n'est-ce pas ? Noah, on a laissé une dizaine de criminels s'échapper dans un monde qui ne peut pas se charger d'eux. Et vous envoyez un psychopathe en poursuivre d'autres ? C'est le partenaire idéal. De plus, il ne peut pas être tué. - C'est un meurtrier. - Gabriel et vous avez plus en commun que vous ne voudriez admettre. Il a été mal compris. Il a juste besoin d'être encadré. Et vous êtes la personne idéale pour cela. Et si je refuse ? Je ne peux pas vous y contraindre, mais Gabriel sera quand même de la partie. À vous de choisir s'il est ou pas sous votre autorité. Mon système de guidage me dit que "super-vitesse" est ici. Où ça ? Je ne la vois pas. Nemesis... Arrête de m'appeler comme ça. Mon nom est Daphné. - Pourquoi vous me suivez ? - Tu sais pourquoi. Je veux récupérer la formule. Trop tard. Elle a déjà été livrée et payée. Je cherche la deuxième moitié. Il y a une autre moitié ? L'échange se fera dans ce cinéma et j'attends de l'intercepter. Tu nous avoues ton plan ? Quel genre d'adversaire présomptueuse es-tu ? Tu gagnes deux à zéro, Pikachu. C'est juste de la confiance en soi. Pikachu ? On trouvera l'autre moitié avant toi, et nous sauverons le monde. Bonne chance alors. Je suis lente. - Qu'as-tu fais ? - Rien ! Ses pouvoirs ne fonctionnent plus, c'est notre chance. Les miens non plus. Peu importe. J'ai pas besoin de pouvoirs pour vous battre, minus. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Je ne sais pas. J'ai rencontré cet homme dans le futur. Il avait empêché mes pouvoirs de fonctionner. Ça ne peut pas être une coïncidence. Sa mallette... elle contient peut-être l'autre moitié de la formule ! L'avantage est pour nous. Ça s'est bien passé, tu ne trouves pas ? Bienvenue chez les Bennet. Et c'est quoi cette nouvelle idée de super-héros ? Il y a des méchants en liberté. J'ai l'impression que je devrais aider. Tu veux aider les gens, pas vrai ? J'essaye juste d'être normale. De trouver ma place. Mais je finis toujours en victime. Ta mère m'a parlé de ton agression. Tu as envie d'en parler ? Je veux dépasser ça et me consacrer à autre chose. À les combattre. Comment tu vas faire ça, hein ? Comment vas-tu apprendre à te battre ? Eh bien... j'espérais que tu pourrais m'apprendre. Monte dans la voiture. On va faire l'école buissonnière. C'est ouvert. J'ai prêté serment, ce matin. Vous l'avez ratée. Est-ce que ça va ? Hier, vous m'avez appelé Niki Sanders. Puis... un journaliste me montre ça. L'année dernière, à l'hôtel Corinthian de Las Vegas. Bon sang, dites-moi qui elle est. Je persiste à croire que c'est vous. J'attends simplement que tout ceci ait un sens. Ce n'est pas moi. Écoutez, j'essaye de la retrouver, de lui parler, et tout ce que j'ai, c'est une adresse à la Nouvelle-Orléans. Dites-moi ce que vous savez sur elle. Vous n'êtes vraiment pas Niki Sanders ? Je dois aller à la Nouvelle-Orléans. Il ne reste plus rien. On se casse. Comment ils ont su que nous étions là ? - Parce que je les ai appelés. - T'as fait quoi ? J'ai pas fait ça que pour l'argent, mais surtout pour me venger. Pour moi, c'était que pour l'argent. Je vais donc prendre ma part et partir avant que la compagnie ne se montre. La compagnie est censée se montrer, tous ces otages sont là pour l'y obliger. On a ce qu'on voulait, barrons-nous. T'as peur aussi, pas vrai ? Bon sang, qu'est-ce que tu fous ? Il allait faire foirer mon plan. Ouais, et c'est quoi le plan ? Rester ici, déchaîner la fureur et attendre l'homme que la compagnie envoie quand les gens spéciaux font de mauvaises choses. Et quand il sera là, je lui enfoncerai ses lunettes écaillées dans le crâne. Pas vrai, Jesse ? Dites-moi... ce parcours spirituel... il fini quand ? C'est votre parcours spirituel, Parkman. Pas le mien. Bon sang, pourquoi ai-je été téléporté en Afrique ? À propos, comment connaissez-vous mon nom ? C'est écrit sur votre badge. Sur mon badge ? Vous voulez dire mon badge de police ? Quand j'étais enfant, j'ai accompli mon parcours spirituel, pour trouver la vérité... pour chasser. Mais mon animal spirituel m'a dit de rassembler des baies de plusieurs couleurs. Elles me servaient de peinture. Et vous étiez mon sujet, Parkman. Vous avez donc tout appris sur moi grâce à ces peintures ? Celle-ci je l'ai faite quand j'étais enfant. Désormais, je ne suis plus un enfant. Il te va. C'est bien. Êtes-vous vraiment ma mère ? Tu as toujours compris que tu ne pouvais être le fils d'un horloger et d'une femme qui collectionne des figurines en céramique. Il a raison, je ne suis... qu'un meurtrier. Non, ce n'est pas ta faute. C'est ton pouvoir. Une faim que tu ne peux pas contrôler. C'est ce qui te rends ainsi. Mais nous allons corriger ça. Je viens d'en repérer quelques uns. Ils font la une. La police a été appelée sur les lieux d'une scène incroyable</i> où quatre hommes ont dévalisé la première banque fédérale</i> ce matin, à Poughkeepsie, N.Y. Un des cambrioleurs était équipé d'une sorte de lance-flammes...</i> Il est dans le corps d'un de ces fugitifs. - Lequel ? - Jesse. A-t-il les pouvoirs de Jesse ? Si c'est le cas, il ignore ce que c'est. La police a appelé le S.W.A.T. et les otages...</i> Est-il prêt ? La police a tenté plusieurs fois d'entrer en contact...</i> Que faisons-nous ? Super-vitesse a dit qu'il y aurait un échange. Donc, on s'assoit et on attends. - Je peux avoir du pop-corn ? - Non Domo arigato. [ Bonjour ] C'est tout ce que je sais en Japonais. Au fait, vous regardez quoi ? Vas-t'en. On était là en premier. - Tu peux pas dire prem's. - Si, je peux. Prem's. Pourquoi fais-tu ça ? Tu veux que le monde disparaisse ? J'ignore de quoi vous parlez. Je trouve des objets pour un type, il me paye. - Aussi simple que ça. - Tu fais ça pour l'argent ? Silence ! Ton ami est toujours aussi vertueux ? Hiro prend son travail très au sérieux. Et toi, t'es quoi, son assistant ? Partenaire. Comme Robin pour Batman. Ne l'écoutes pas. Ando. Elle essaye de nous diviser. C'est la mesquinerie n° 101. J'ai compris ton but. Hiro est mon meilleur ami. Aucun ne laissera tomber l'autre. Hiro ? Qu'est-ce que tu fais ? J'avais marqué un autre point, là-bas. Cible en mouvement. Allons-y ! C'est ma vie. Je veux dire, ça s'est passé exactement comme ça. Le futur ne peut le rester éternellement. Il devient alors le présent. Sauf pour celui-là. Je ne me rappelle pas de ça. Ça doit être mon futur avenir. Ça l'était. Mais plus maintenant. Le futur a... changé. Changé en quoi ? On ne peut pas dire à un type que son futur a changé et ne pas... Allez quoi ! Vous m'écoutez au moins ? - Et s'il ne se montre pas ? - Il le fait toujours. Comme le Père Noël. Et nous aurons notre vengeance. Je ne pense pas en avoir encore envie. Ma cellule étais prêt de la tienne et tu ne parlais que de ça. Une pause-shopping, la vengeance puis retraite. La liberté... Je ne te l'ai jamais dit, mais tu me donnais de l'espoir. - T'as sûrement sauvé ma vie. - Et on libres maintenant. Pourquoi veux-tu tenter le destin ? De quoi as-tu si peur ? Je ne veux pas y retourner. Je n'aime pas me sentir piégé... impuissant, je veux juste reprendre ma vie. Je parie que tu veux retrouver ta famille et tes amis à Détroit. Ouais, exactement. Sauf que la famille de Jesse est à Vegas. Et il n'a pas d'amis. Qui t'es, bordel ? Tu réalises qu'elle joue avec nous, n'est-ce pas ? Tout ça n'est qu'un jeu pour elle. Peut-être. Mais tu n'es pas curieux de voir comment ça va finir ? - Et comment on procéde ? - "On" ne fait rien. Je m'occupe des fugitifs et de Petrelli. - C'est un partenariat unilatéral. - On est pas partenaires. Tu restes à couvert et tu te tais. - Qui est le responsable, ici ? - Que fais-tu ? Je suis le Lt Chory. Qui êtes-vous ? Agent Spécial Andrew Hanson, FBI. Pourquoi ces barricades ne sont pas dix mètres plus loin ? Vous voulez les médias aux fesses ? Vous voulez qu'un de ces civils soit tué ? Vous avez entendu ! Reculez les barrières ! Tout le monde ! Et on aura besoin de café. Décaféiné. C'est parti ! Un mètre de l'autre coté. Vous êtes pas contre du décaféiné. Je te l'ai dit. Quelqu'un m'a enfermé dans son corps malgré moi. Je le jure. Pourquoi t'es resté avec nous ? T'avais l'occasion de t'éclipser. Je ne pouvais pas te laisser faire du mal à ces gens. Maintenant, je sais que tu mens. Personne n'est aussi héroïque. La formule n'a pas bougée depuis des années. Pourquoi maintenant ? Après de récents événements, Mme Petrelli a trouvé sage de garder sa partie plus près de chez elle. Regarde, Hiro, la formule ! Nous devons la lui prendre. Mais comment ? J'ai un plan. On entre ? Moi, oui. Toi, tu attends ici. - Ça va te protéger de quoi, ça ? - De rien. C'est pour la télé. Tu vas entrer sans arme ? Knox relâchera les otages si je suis sans arme. Tu sais qu'ils ne te laisseront pas sortir vivant. C'est touchant. Un monstre qui s'inquiète pour moi. Tu vas te faire tuer pour prouver que t'es meilleur que moi. Je suis meilleur que toi. Je peux t'aider. Laisse-moi faire quelque chose. D'accord, occupe-toi des otages. Utilise ta verve pour les convaincre d'une autre vérité, mais surtout ne t'approches jamais du guichet qu'il y a là-bas. C'est compris ? Y a quelqu'un ? Maman ? Vous n'êtes pas ma mère. Non, en effet. Ta mère et moi, on se ressemble tellement, mais je ne sais rien d'elle. J'imagine à quel point ça doit être bizarre pour toi. Oui, c'est vrai. Je devrais partir. Je suis désolée. Vous êtes exactement comme elle. Êtes-vous spéciale aussi, comme ma mère ? - Je suis pas sûre de te suivre. - Elle avait un pouvoir. Elle était aussi forte que Hulk. Je comprends que vous ne vouliez pas en parler. Au début, ma mère aussi a eu du mal à le gérer. Après, c'est devenu plus facile. Tu es spécial aussi, Mika ? Je peux parler aux machines. Parler aux machines ? Je peux peut-être vous aider à trouver des réponses. - C'est quoi votre nom ? - Strauss, avec deux S. Je peux comparer chaque information sur ma mère et vous. Il n'y a qu'un seul résultat. Vous êtes nées dans le même hôpital en Californie. Le même jour. Avec le même médecin. Dr Zimmerman. À présent, vous savez une chose sur elle. À bientôt. Je l'ai. Je l'ai cherchée partout. - Je crois que c'est ma mallette. - Non, vous vous trompez. - C'est la mienne. - Attendez. J'appelle l'ouvreur. Ouvreur ! Attendez ! S'il vous plaît ! Bon Dieu, ça a marché ! Qu'est-ce que tu faisais ? J'étais génial. Tu devais faire l'ouvreur ! C'était ça le plan. C'était "Ton" plan. J'en ai marre d'être ton assistant masqué. Je savais que ma rivale allait t'atteindre. Elle a raison. Robin devrait peut-être voler seul. Parfois, je me demande pourquoi je t'emmène avec moi. Hiro, arrête le temps ! Pourquoi ça ne marche pas ? Du pop-corn ? - T'as volé ma vie. - T'es un criminel, Knox. Les criminels ont droit à des procès et à des avocats. Moi, on m'a enfermé à super-guantanamo. On a été injuste, c'est ça ? Y en a marre que tu sois juge, jury et bourreau. Maintenant, c'est mon tour. Fais pas ça. Tu peux t'en aller. Tu es libre maintenant. Ta gueule ! Je veux plus t'entendre ! Personne ne mourra aujourd'hui ! Écoute-moi ! Toi... Qu'est-ce que tu as fait ? Te trouver, pour te sortir d'ici. Me sortir d'ici ? On doit arrêter ça. Ça va mal. Le monde va mal. Tu comprends ? Tu dois m'écouter. Tu as tiré sur mon frère. Tu m'as enfermé. - Pourquoi dois-je te croire ? - Tu as raison. Je vais te montrer. Merci, Peter. - Ça va aller ? - Peter n'est plus ici. Où on va ? Tu veux apprendre à te battre ? Ferme la porte. Tu es sûre de vouloir le faire ? Commençons par le commencement : La survie. Je maîtrise déjà la survie. Je dois apprendre à me battre. Certaines choses ne peuvent être combattues. On dirait que tu n'as plus d'options. Rends-toi, - et personne ne sera blessé. - Tu te prends pour qui ? Pour un mec dont le partenaire se tient juste derrière toi. Tu devais pas bouger. Tu me l'as dit pour être sûr que je le ferais pas. C'est censé prouver quoi ? J'ai déjà traversée du feu et je ne me suis pas brûlée. Tu n'as jamais été brûlée ? Je suis indestructible. - Je ne ressens pas la douleur. - Tu as déjà été asphyxiée ? Parce que j'ai l'impression que l'air se raréfie par ici. - Pourquoi fais-tu ça ? - Pourquoi traquer les méchants ? Je te l'ai dit. - Pour aider les gens. - C'est ce que tu n'arrêtes pas de dire mais je ne te crois pas. Sais-tu ce qu'est la simulation de la noyade ? C'est une méthode de torture. Tu ne te noies pas mais ton corps dit à ton cerveau que si. Tu crois mourir. Piégée, tu paniques. Piégée... Ça te rappelle quelque chose ? Arrête ça ! Éteins ce feu ! C'était comme ça avec Sylar ? Tu es indestructible mais tu pouvais pas t'échapper. Tu as dû te sentir piégée. Sans défense. S'il-te-plaît ! Arrête ! Je peux plus... Pourquoi veux-tu arrêter les méchants ? Pour aider les gens ! Je ne te crois pas. Dis-moi pourquoi ! Pour lui faire mal, d'accord ! Lui faire mal pour ce qu'il a fait ! Tout comme il m'a fait mal. On fait quoi ? Je vais dire aux autorités que ce sont des prisonniers fédéraux - et on les ramène au niveau 5. - D'accord. Que fais-tu ? Il s'en va ! Tu avais raison. Je suis qu'un tueur. Ne fais pas ça. Elle avait raison. Ne fais pas ça. Tu peux le combattre. Je ne crois pas. C'est la faim. Désolée de t'avoir traitée de la sorte. Je l'ai fait pour ton bien. D'accord. Ça fait à peine deux jours que ça t'es arrivé. Tu es dans une bonne famille. - Tu as une belle maison. - Je sais. Tu as raison. On se réveille pas un jour en sachant tout de la vie. Tu devras la construire pierre par pierre. Et tu apprendras à te sauver toi-même, avant de sauver le monde. Il n'y a aucun mal à être, pour un temps, une jeune fille de 17 ans. Tu comprends ? J'ai compris. Viens là. Qui est-elle ? Que lui est-il arrivé ? C'est votre futur, Parkman. Pas le mien. Nous ne pouvons pas comprendre ces choses. C'est ça, je le sens. C'est pour ça que je suis ici. Mon parcours spirituel. Ça veut dire que je peux empêcher cela d'arriver ? Vous voulez vraiment savoir ? Claire n'est pas parti à l'école, vous savez pourquoi ? Désolée. - Vous savez je croyais que... - Vous n'avez pas à faire ça. Penser à Claire. C'est moi, pas vous... C'est moi qui était là. J'ai changé ses couches, vérifié son orthographe, pas vous. - Sandra, je n'essaye pas de... - Vous pensez que c'est un jeu ? Elle a été agressée... - blessée. - C'est vrai et elle veut oublier, et vous ne pouvez rien faire pour l'arrêter, en fait, l'étouffer, est le meilleur moyen de vite la faire fuir. Ne pensez pas savoir quoi que ce soit sur ma fille et moi. J'ai fait de mon mieux pour la garder ici, en sécurité. J'y vais. - Prête ? - Une seconde. J'avais complètement oublié la "pyjama party" des pom-poms girl. Je suis désolée. C'est... d'accord ? Bien sûr. Barbara ? Non, mon nom est Tracy Strauss. Êtes-vous le docteur Zimmerman ? Celle de Beverly Hills, hein ? Entrez. Comment savez-vous que je suis de Beverly Hills ? Vous me connaissez ? Vous connaître ? Je vous ai créée. Je ne crois pas que ça marche. Tenez. Essayez ça. Alors que continue la recherche de soi nous cherchons des réponses partout. Dans la nature, en Dieu, en de petites tragédies qui jamais ne seront comprises.</i> Pourtant, nous y sommes entraînés, convaincu par un but unique, trouver notre raison d'être sur cette Terre.</i> Peu importe les répercussions, les amitiés qui pourraient être blessées, ou les pactes avec le démon que nous avons besoin de faire.</i> On dirait que tu avais tord à mon sujet. Nous verrons. Suis-je remplacé ? Seulement pour un temps. Jusqu'à ce que je trouve sa faiblesse. Et ensuite, je le tuerai. Traduction : Rhum1, Shaffe, Sharkounet.