découvrent qu'elles ont d'extraordinaires capacités. Et leurs destinées les réunissent. - Papa ! - Hiro! Le policier qui entend les pensées découvre un mystère qu'il n'avait pas envie de résoudre. Il y a quelque chose dont nous devons parler. Je pensais avoir été si soigneuse. Oh mon Dieu, il est courant de ma liaison. Et un héros extraordinaire est découvert. - Hé, laisse-la partir. - Tu la laisses partir ou je tire. As-tu une idée de ce qui se passerait si tu faisais ça ? Parce que moi non. A mesure qu'un artiste peint l'impossible... Regarde autour de toi, toutes ces peintures ! Chacune d'entre elles est devenue réalité. ... le visage du mal est après lui. - Faîtes-le venir. - Isaac Mendez ? Et un fils tourne le dos aux recherches de son père sur les héros. Les cendres de mon père. Je ne suis pas près de comprendre ses recherches. Et maintenant, Heroes continue. La terre est grande. Suffisamment grande pour que vous pensiez pouvoir vous cacher de tout. Du destin. De Dieu. Si seulement vous trouviez un endroit suffisamment loin. Alors vous fuiriez. Jusqu'au bout de la terre. Où tout est tranquille et chaleureux. Chapitre 8 - 7 Minutes Jusqu'à Minuit La consolation de l'air salé. La paix du danger laissé derrière. Le luxe de la peine. Et peut-être pour un moment... vous croirez que vous vous êtes échappé. Mohinder. Tu ne dois pas regarder derrière, Mohinder. Ton père est passé dans l'autre vie. Bienvenue à nouveau. J'ai pensé te faire une petite toilette. Tu as eu 2 journées bien ardues mais là tu vas mieux. Tu seras totalement clean en un rien de temps. Et tu es sur que je pourrais toujours... peindre ? Après que je t'ai appris, oui. Les drogues étaient juste un facilitateur. On va t'aider Isaac. Cette peinture murale sur le sol ? Nous n'allons pas la laisser arriver. Tu sembles assez confiante. Je le suis. - Parce... - Parce que je suis, moi aussi, passée par la même chose. Très bien. Avez-vous besoin d'autre chose, shérif ? - Lloyd ? - Mm-hmm. Pistolet à tirer Will Shortz. - Faîtes-moi voir. - Le sol d'enterrement de Ghandi, 11 lettres. Quelque chose... - Le Ganges peut-être ? - Hmm, Kanyakumari. K-A-N-Y-A, et ensuite vous avez le reste juste là. Par quel miracle sais-tu ça, Charlie ? C'est l'un des arrêts dans ton voyage ? Oh, un voyage autour du monde est coûteux. Là, je ne peux aller que jusqu'à Oklahoma City. -L'oscar du meilleur acteur en 1981 ? - Elle n'est pas Google, Lloyd. Henry Fonda. Dans Golden Pond. Tu sais, je préfère Dudley Moore dans Arthur, mais si tu veux me tester, demande-moi ton numéro de ta carte de crédit. Pas étonnant que tout le monde soit gros en Amérique... rien d'autre à manger à part des gaufres et des frites. Tu aimes les frites. J'ai pris 4 kilos en mangeant des frites. On a besoin de nos forces. Bientôt, on rencontrera Peter Petrelli et on l'aidera à sauver la vie de la pom-pom girl. C'est... notre MISSION. Hé, quelque chose vous intéresserait, messieurs ? Quelque chose intéresser nous. Wow. Vous deux êtes loin de chez vous. On ne reçoit pas beaucoup de touristes par ici. Touristo ? Comment savez-vous nous touristo ? J'ai juste deviné. Qu'est-ce que c'est sur votre blouson ? Bachigai. Ca veut dire - "Je ne suis pas à ma place ici" non? - Vous connaissez le japonais ? Et  bien, j'ai eu ce livre d'expressions japonaises pour mon anniversaire il y a 6 mois et j'ai commencé à y mettre le nez la semaine dernière. Hum... "Une boîte de Bento... avec des crevettes s'il vous plaît." Je suis toujours en train d'apprendre. Tokyo... sera le 3ème arrêt de mon voyage, un de ces jours. Vous avez appris tout ça à partir d'un livre en une semaine ? - Très bonne mémoire ! - Ouais, je me souviens de tout. C'est quelque chose que mon cerveau a commencé à faire ces derniers temps. Que je le veuille ou non. - Alors qu'est-ce que ça va être ? - Vous choisissez. Quelque zose de délicieux pour moi. Et, euh, pour mon ami, il a besoin de nourriture pour fatto, fatto. D'accord. Et bien, je viens juste d'avoir le truc. Un chilaquiles et un plat de fromage blanc sont en route. Qui a dit que personne en Amérique était sympa? S'il te plaît, dis-moi que tu ne retournes pas là-bas. Il n'y a pas de réponses pour moi là-bas. Je suis à ma place ici. Je suis content de t'entendre dire ça. Tu penses que c'était idiot de partir. Je pense que tu devais le faire. C'est un étrange pays, l'Amérique. Tout le monde y semble si seul. Y compris moi. Je ne suis pas sur de ce que j'ai accompli en y allant. J'ai seulement vu des choses que j'aurais espéré ne pas voir. Mira est venue adresser ses respects à ton père Mohinder. Peut-être qu'il y a plus de choses qui t'attendent que ton professorat. Le nouveau semestre débute... lundi. Je n'ai pas annulé tes cours. Tu peux déménager dans l'ancien bureau de ton père Mohinder. Merci. M ira. Je n'étais pas sure que tu me parlerais aux funérailles. Je ne voulais pas prendre le risque, alors je suis partie. Je ne vais pas te mentir. J'étais  surpris de te voir là-bas. - Ou n'importe où, peu importe. - Je t'ai dit de terribles choses. A propos de ton père, à propos de ses théories. Mais maintenant qu'il est mort, je sens... - Ce qui est fait est fait. - Est-ce le cas ? Ta mère me dit que tu ne retourneras pas à New York. Le nouveau semestre commence la semaine prochaine. Ma vie est ici. J'ai été promue au sein de la compagnie. La responsable de toutes les recherches génétiques. Tu imagines ? - C'est bien pour toi. - Non, c'est bien pour toi. La science à la pointe du progrès dont on parlait jusqu'au bout de la nuit. Les pires discussions d'oreiller que le monde ait connues, je dirais. J'espérais pouvoir te convaincre de venir pour un entretien avec les partenaires. Seulement je dois savoir si le travail de ton père, toutes ses théories, resteraient là où elles sont. Empaquetées dans cette boîte. Je ne m'attends pas à une réponse maintenant. Mais tu vas y penser, n'est-ce pas ? Oui. Nous ne nous sommes pas dit bonjour. Bonjour Mira. Bonjour Mohinder. J'ai besoin que tu te charges de ça. Je vais te donner une heure. - Tu es un idiot Parkman, tu sais ça ? - Bonjour à toi aussi. Tu pensais que je ne saurais pas que tu as attaqué un de tes collègues ? Je ne l'ai pas attaqué. Je... je l'ai juste frappé. Voila pourquoi j'aime pas avoir besoin de quelqu'un. 9 fois sur 10, il vous laisse tomber. - Quelle vision optimiste du monde! - Juste une observation. - Et en quoi ça te concerne ? - Parce que c'était un stupide acte de débutant, et tu aurais pu mettre en danger mon enquête. A quel point est-ce sérieux ? - Vas-tu être mis à pied ? - Je vais trouver une solution. Est-ce qu'il l'avait mérité ? Ouais. Ouais, il l'avait mérité. - Est-ce qu'il parle ? - Non. Dans 1h, la sécurité du territoire l'emmène en tant que présumé terroriste. Terroriste ? Nous savons tous les deux qu'il ne l'est pas. - Sa femme étant mourante. Il a perdu le contrôle. - De quoi ? Ce gars émet des radiations de 1800 curie sans avoir été en contact avec de la matière nucléaire. Nous ne savons toujours pas comment c'est possible. Tu sais, il y a 3 mois, mon boulot était parfaitement sensé. Et ensuite je me suis retrouvée avec l'affaire Sylar. Des scènes de crimes avec aucune empreinte digitale. Des corps congelés, des cerveaux enlevés. Et maintenant cette personne. Ces deux personnes qu... plutôt trois, qui peuvent faire des choses que je ne peux pas expliquer. - Tu penses que je suis comme eux ? - Je ne sais pas ce que je pense. Mais si on doit trouver Sylar, j'ai besoin de réponses. Je n'ai aucune idée de comment c'est arrivé. Et bien alors, je suppose que ça laisse Ted ici. - C'est quoi ça ? - Détectez les niveaux de radiations. Tant que c'est vert foncé, tout va bien. - Oh. C'est quoi la mauvaise couleur? - Pas vert. "La piste de danse... les lumières sont cools." Perfecto ! Tu es prêt pour le disco. - Est-ce que j'ai bon ? - Presque. Et bien, ne me laisse pas facilement, maintenant. D'accord. "Je n'aime pas cette chanson... allons prendre un verre." Tu apprends vraiment vite. Ouais, dernièrement, je me souviens de tout ce que je lis. - C'est une sorte de capacité. - Ma capacité est bien plus complexe. Ah ouais ? Qu'est-ce que tu peux faire ? Je peux enseigner japonais à n'importe qui. Tu es mignon. Mignon veut dire gentil. Beau. Ce n'est pas dans le livre. Non. C'est juste vrai. J'aime bien comment tes joues oscillent quand tu te concentres. Ouais. Oh, oh, désolé. L'omelette Denver de quelqu'un est prête. "Je reviens tout de suite." Ici ? Je suis mignon ! Ils ne veulent pas que j'aille aux funérailles de ma femme. Tout ce que je veux c'est être tranquille. On a besoin que vous répondiez à quelques questions. Vous pouvez éviter que votre partenaire trifouille dans ma tête ? On a besoin que ce soit enregistré. Vous avez brûlé ce docteur jusqu'à l'os. Et probablement donné à votre femme un cancer. Comment faîtes-vous ? Ted. Ted, si vous nous aidez pas, ils vont probablement vous emmener, - et personne ne vous écoutera. - C'est pas grave. Ca n'a plus d'importance. J'ai tué ma femme ! - Audrey. - Enfermez-moi. Exécutez-moi. - Foutez-moi la paix ! - On aimerait bien, Ted. Je n'y connais rien en matériel nucléaire ! Ted, Ted ! Pourquoi vous ne vous détendez pas. Vous voulez que je sois un terroriste, hein ? Vous voulez que je sois le méchant ? Très bien, je vais tout faire péter. - Ted ! - Ted. Stop ! - Ted ! - Stop ! - Faîtes-le. - Ted. Faîtes-le ! Faîtes-le ! - Ted, je sais ce que vous traversez. - Ouais, bien sûr. Ouais comme si vous pouviez. Allez, Ted ! Vous savez ce que je peux faire. D'accord ? Ca m'arrive à moi aussi. Ted, j'ai pu lire les pensées de votre femme mourante. On essaye de comprendre ce qui se passe. Ted. Allez, Ted. Détendez-vous. Allez. Ramenez-moi juste. Ramenez-moi... où tout ça à commencer, d'accord ? Simplement... au début. Bien. Je me suis évanoui. Et quand je me suis réveillé, tout commençait à mourir. Vous vous êtes évanoui... Pendant combien de temps ? Est-ce que vous buviez ? Quand vous vous êtes réveillé, vous aviez des bleus sur les bras ? Je vais te donner mieux. Qu'est-ce qui se passe, Parkman ? - Je m'en vais. - Ne pars pas. Peu importe ce que tu penses. Je ne te demande pas ton avis. Ben oui, comment j'aurais pu l'oublier... Tu ne l'as jamais fait. - Ca pourrait pu être différent ? - C'est ma vie ! Je pars, point final. Ca t'a effleuré l'esprit que ça pouvait toucher les autres ? - Je n'ai pas de temps pour les sentiments des autres. - C'est sûr ! Le monde a besoin de connaître mes recherches. C'est très important. Le monde s'en fout, l'université s'en fout aussi. Tu deviens la risée. Je ne peux plus te couvrir. - Je ne te l'ai jamais demandé. - Comment tu te supportes ? - Tu feras comment pour l'argent ? - Je me débrouillerai. Comment ? Tu sais comment travaillent les docteurs aux USA ? Ils conduisent des taxis. C'est une chose de sortir un livre dans le cadre de l'université. C'en est une autre de tout laisser derrière... femme, famille, travail... Pour chasser une théorie qui est de la science-fiction. C'est une course stupide. On verra qui sera stupide, hein ? Oui, j'imagine. Mohinder a raison. - J'abandonne ma famille, mon travail. - C'est exact. Mais je te connais, Chandra, mieux que tu te connais. Tu n'arrêteras pas d'y penser si tu n'y vas pas. Ca te consumera et éventuellement nous avec. - Il me déteste pour ça. - Je crois qu'il te déteste déjà. -  Je devrais rester pour son bien. - Pourquoi ? A tes yeux, il ne sera jamais comme elle. Ca a toujours été le cas. Qui es-tu ? Qu'est-ce que tu veux ? J'étais dans le Kansas il y a deux semaines environ. Je  faisais une grosse vente pour l'hôpital universitaire. Des machines de dialyse. Les commissions auraient permis à Karen et à moi d'avoir suffisamment d'argent... Je suis allé... au bar de l'hôtel. J'ai offert une tournée à tout le monde. Il n'y avait pas beaucoup de monde. Un couple du Wyoming. Quelques professeurs. Un étudiant, euh, venant d'Haïti. La seule chose dont je me rappelle, c'est de m'être réveillé dans ma voiture. C'était 2 jours après et j'étais à Tempe dans l'Arizona. J'avais ces coupures bizarres et ces bleus partout sur moi. Deux jours plus tard, j'ai remarqué certains trucs. - J'ai acheté des fleurs à ma femme mais elles étaient fanées. - Et votre santé ? Vous étiez malade ? Des maux de têtes ? Oui. Des maux de têtes. Mais, euh... Karen. - Le doc a dit qu'elle était irradiée. - Par vous ? Je la tuais. Y a t'il d'autres corps dont on ne connaît pas l'existence ? Je ne faisais que poser la question. Ce n'est pas sa faute. Il essayait de comprendre tout ça. Le même truc m'est arrivé aussi. Je me suis évanoui et j'ai perdu deux jours. - Vous n'avez rien dit à ce sujet. - Je n'ai pas dit pas grand chose. Jusqu'à maintenant, je n'ai rien dit à personne, même à ma femme. Et depuis, je n'arrête pas d'entendre les pensées des gens. C'est douloureux. - J'entends des choses que je devrais pas entendre. - Comme quoi ? Des choses qui peuvent ruiner une vie. Des choses qui... peuvent mettre fin à un mariage. L'étudiant que vous décriviez. Il était, euh, Haïtien. - Grand ? Chauve ? - Oui. Je crois que j'ai aussi vu ce type avant... - juste avant de m'évanouir. - Les gars, vous parlez de quoi là ? Un Haïtien ? Ces choses que l'on peut faire, elles ne sont pas naturelles. On a été tailladé. On s'est fait injecter des trucs. - L'évanouissement, qu'est-ce qu'ils ont pu faire ? - Ou comment nous ont-ils changé ? - C'est fini. - Quoi ? - Encore deux minutes. - Et vous, vous ne devriez pas être là. Votre badge vous a été retiré. - Vous a-t-il dit où était le matériel nucléaire ? - Avance. Il vient avec moi. - Quoi? Non, vous pouvez pas l'emmener. - Si, ils le peuvent. Trouve l'Haïtien. Trouve-le ! -  Vous devez le ramener ici. - Je peux pas. Comment ça vous ne pouvez pas ? Vous avez entendu ce qu'il a dit. Il allait m'aider à comprendre ce qui m'arrive. - Pourquoi vous m'avez menti sur votre suspension ? - Ok, j'ai exclu cette partie. Vous êtes venu vers moi et vous m'avez demandé de l'aide. Je suis venu en courant à chaque fois. Maintenant j'ai besoin de votre aide. Alors ramenez-le ici pour que je lui parle ! Désolé. Ce n'est plus de mon ressort. C'est bon. - M Bennet. - Rufus. Oh, j'ai le badge de parking pour le mois prochain. Vous devez juste le signer. Je m'en occuperai plus tard, Rufus. Ooh, désolé. - Comment il va ? - L'héroïne est hors de son corps. Son corps n'en a plus besoin mais son esprit oui. - Cohérent ? - Très. Vous êtes prêt à le rencontrer ? Oui. Isaac. Voici M. Bennet, l'homme dont je t'ai parlé. Bonjour, Isaac. Tu dessines quelque chose d'intéressant ? - C'est rien. - Oh, tu sais que ce n'est pas vrai. T'as la possibilité de peindre le futur. Ce n'est pas rien. C'est même très important. - C'est comme une malédiction. - Non, c'est une bénédiction. Personne ne doit te dire le contraire. On va tâcher de te faire comprendre ça. Je suis reconnaissant que vous m'aidiez. Je ne suis pas sûr de la raison... Pour être complètement honnête avec toi... j'ai besoin de ton aide. Comment c'est ? - Bien. - D'accord. Oh, mon Dieu ! Charlie... Elle est morte. Je sais qu'il te manque. Et je sais que tu te sens coupable. - Ne le sois pas. - J'ai eu un rêve hier soir. Toi et Papa vous parliez avant qu'il ne parte. Tu le persuadais de partir. - Ce n'était qu'un rêve, Mohinder. - Non, je dois savoir si c'était vrai. Viens. Ton père et moi avons été mariés pendant 33 ans. - Ce n'est pas une réponse. - Si, ça l'est. Un mariage ne dure pas aussi longtemps sans qu'on fasse des concessions. Comment l'autoriser à tout abandonner ? Juste comme ça ! Je dois dire que cette réponse n'est pas si simple. Dans le rêve, tu as dit que je ne serais jamais comme elle. Qu'est-ce que tu voulais dire ? Je pense que tu dois le savoir maintenant que ton père n'est plus là. Mohinder... Tu as une sœur. Une sœur ? Son nom était Shanti. Et elle avait 5 ans quand elle est morte, 2 ans après ta naissance. Bien, pourquoi je n'étais pas au courant? Parce que c'était trop douloureux d'en parler, surtout pour ton père. Il l'aimait tellement qu'il avait peur que tu compares son amour. Depuis le moment de sa naissance, il était convaincu qu'elle était spéciale. Et elle était spéciale. Ces dates. Attentat suicide, 15 morts. Déraillement d'un train, 9 morts. Tremblement de terre, 81. Cette fille, celle que tu as peinte ici, et ici, et là... C'est ma fille. Ma Claire. Ce type ici... porte le nom de Sylar. Il va la tuer demain soir pendant sa fête des anciens élèves. - Pourquoi? - Parce qu'elle est spéciale. Comme toi. Et ça fait d'elle une cible. - Comme moi. - Tu n'es pas le seul à avoir des pouvoirs, Isaac. Il y en a d'autres. Sylar les tue. Un par un. Si vous savez qui il est, alors pourquoi vous ne l'arrêtez pas? Parce que personne ne sait où il est. J'ai besoin de ton aide. J'ai besoin que tu peignes cette toile. Je suis désolé. J'ai essayé. Je n'y arrive pas. Pas sans les drogues. Très bien. Je te promets qu'on t'aidera à utiliser tes pouvoirs sans mais il ne reste pas assez de temps. Je me bats pour retrouver une vraie vie et vous voulez que je laisse tomber. Tu sais... Depuis de nombreuses années, un certain nombre d'entre nous ont recherché, localisé, surveillé les personnes comme toi. Parfois le processus se déroule sans accroc, comme dans ton cas, et d'autres fois... Disons juste que des gens interprètent mal nos motivations et ça peut... mal tourner. Il y a 14 ans, il y a eu un cas comme ça, qui, malheureusement, s'est terminé par un décès. La femme a laissé derrière elle une petite fille qui n'avait plus personne. Ma femme et moi traversions une période difficile... pour faire un enfant de notre côté. Et... c'était comme si... Dieu nous avait tendu la main et nous avait offert un miracle. Isaac. C'est de ma fille dont nous parlons. Je t'en supplie. Laissez-moi essayer encore une seule fois. Sans drogue. Qui es-tu? Qu'est-ce que tu fais là? Hé, attends! Arrête! Reviens là. J'ai une course à l'angle de la 59ème et Brodway pour JFK. Non! Père! Père! Pèr... Père! Stop! Stop. Stop, stop. Papa? Claire? - Chérie, tout va bien? - Ouais, tout va bien. Une fille ne peut-elle pas juste venir voir son père au boulot? - Tu me rends jamais visite au travail. - Ok. Je suis grillée. J'ai une urgence. - Une "urgence papier". - Une "urgence papier". Mlle Roberts dit qu'on a besoin d'une banderole au-dessus de l'étagère des trophées, et Jackie était genre, "On n'a pas de papier aussi grand. Ils n'en font pas d'aussi grands." Alors j'ai pensé que je pouvais m'arrêter ici et essayer d'être un héros. Bien, si ça fait de toi un héros et descendre Jackie de quelques crans, - on va de trouver quelque chose. - Le meilleur père au monde. Excusez-moi, M. Bennet. On a juste un petit problème. Tu sais quoi? La réserve est juste là en bas, Claire chérie. - Prends tout ce dont tu as besoin. Ok? - Merci, papa. La première porte sur ta gauche. Je suis désolée. Je ne savais pas qu'elle serait là. Alors quel est le problème? Ca ne marche pas. Il n'y arrive pas. Il essaie. Il n'y arrive pas encore c'est tout. On a essayé à sa manière. Maintenant on le fait à la mienne. Il a travaillé si dur pour être clean. Vous pouvez pas lui demander ça. Je ne vais pas le lui demander. Tu vas le faire. Non! Non, vous ne pouvez pas me faire faire ça. Tu savais que c'était une possibilité. Vous aviez dit, quand on a commencé, que je n'aurais plus jamais à le faire. - Vous me l'avez promis. - Je sais ce que tu penses. Qui penses-tu qui te l'a enseigné? Tu te souviens de ce que tu étais quand je t'ai trouvée? Tu es la manière douce. Je pense que nous connaissons tous les deux la manière forte. Elle a dit quelque chose? Elle avait l'air effrayée? - Non. Elle avait l'air très gentille. - Elle l'était. Trop gentille... pour mourir comme ça. Le crâne ouvert. Je n'avais jamais vu une chose pareille. - On est vraiment navrés. - Vous restez tous dans les parages. On a besoin de prendre vos dépositions. Elle a été tuée... de la même façon que le peintre, Isaac, quand je l'ai vu dans le futur. ça ne peut pas être une coïncidence. Alors nous devons être super prudents. Il doit y avoir quelque chose que je puisse faire. Elle est déjà morte. Je peux courber le temps. Je peux revenir en arrière. Non... Pour quelle autre raison aurais-je ces pouvoirs... si je ne suis pas supposé aider? On est déjà sur une stupide mission... tu n'en as pas besoin d'une autre. Je n'ai rien fait quand ces joueurs de poker sont morts. Je ne peux pas rester assis à rien faire encore une fois... Bien sûr que si tu le peux! C'est facile. Je vais juste retourner en arrière... jusqu'à hier. Je vais l'empêcher de venir travailler. Si elle n'est pas là... elle ne peut pas être tuée. Mais toi tu peux l'être! Tu ne maîtrises pas encore tes pouvoirs. La dernière fois que tu t'es téléporté... tu as atterri dans le futur. Dans un autre pays! Si j'ai trop peur d'utiliser mes pouvoirs... alors je ne les mérite pas. Je dois essayer. Et pour la pom-pom girl? Je ne serais pas en retard. Compte simplement jusqu'à 5... et je serais de retour. On fêtera... ma victoire. Hiro? S'il te plait. 3, 4, 5. Hiro? - Qu'est-ce que c'est? Ensenada? - Mmm. Pam Auden a téléphoné... pour demander pourquoi tu avais frappé Tom McHenry. Je lui ai dit que tu ne l'avais pas fait. C'est vrai? Ouais. - Oui, je l'ai frappé. - Il sait. Merde, je le savais. Tu as frappé un supérieur? Il va y avoir des répercussions. Il est peut-être plus gradé, mais "supérieur" c'est un peu trop. Je suis suspendu pendant un mois. - Pas de paye. - Mon Dieu, Matt... Il s'est passé quelque chose... entre Tom et moi. Tu as couché avec lui. Oui. - Est-ce que c'est terminé? - Oui. Et nous? Je ne sais pas. - Ouais, c'est Matt. - Il s'est enfui. - Quoi? - Ted. Il s'est échappé. Attention! Vous m'entendez? Ouais. Ouais, je vous ai entendu. Vous pouvez fuir très loin. Vous pouvez prendre vos petites précautions. Mais avez-vous vraiment fui? Pouvez-vous réellement vous échapper? Ou la vérité est-elle que vous n'avez pas la force ou l'habileté de vous cacher de votre destin? Quoi ? - Rien. - Tsh. Mais le monde n'est pas petit. Vous l'êtes. Et le destin peut vous trouver n'importe où. Merci à Raceman pour le Transcript Sous-titres réalisé par la Bloc Team Synchronisé par Tagne