mais ce que je collectionne, ce sont nos vies, figées sur la toile.</i> Toute une vie saisie dans un moment unique,</i> rendue immortelle. C'est pas l'évolution, ça. Vous êtes un meurtrier. Et moi... je me venge. Un monstre se bat pour survivre... et tue à nouveau. Une mère, prête à sacrifier son âme pour protéger son enfant.</i> Arrête de me mentir. Tu m'as dit qu'elle était partie. Laquelle de vous a le contrôle ? Niki ? Jessica ? Je ne sais plus trop. La jeunesse, luttant pour l'innocence, malgré la cruauté de la vie.</i> Qui êtes-vous ? Je suis ta grand-mère. Un mensonge aux deux visages qui permet une double vie.</i> Il va poser problème. Et pourquoi pas tout de suite ? Désolée. - Alors ? - Il dit la vérité. Il ne sait pas où est Claire. La joie du héros errant, devant son succès.</i> Et son heure la plus sombre, quand le monde semble perdu. Tous ces instants parfaits, figés dans le temps.</i> Seul, chacun raconte une histoire. Ensemble, ils prédisent l'avenir. CHÂPITRE DIX-NEUF "0,07 %" Papa, je suis vraiment désolée. C'est ma faute. J'ai essayé de faire comme t'as dit, mais ils m'ont attrapée et... J'ai si peur. Qu'est-ce qu'il y a ? Vous. Vous n'êtes pas... Pas quoi ? Pas toi. Laisse-nous seuls, Candice. Vous êtes sûr ? Je peux lui montrer des choses qui le feraient pleurer. Tu as des choses plus importantes à faire. Tout va bien ? Vous avez besoin de quelque chose ? Je viens de finir de lire un Graham Greene. Je vous l'apporterai. Il était comment ? Ça finit mal. Je ne sais pas où est Claire. Aucun de vos jeux ne me fera dire ce que je ne sais pas. Je suis gentil, avec vous. Ce qui nous a empêchés... d'aller plus loin, c'est... l'amitié. L'amitié ? Je vous ai fait venir, je vous ai soutenu. Et comment vous me remerciez ? En tentant de détruire la compagnie ? Vous m'avez demandé de trahir ma fille. Vous vous êtes trop attaché. Du coup, vous êtes devenu négligent. J'ai vu ce que votre Candice peut faire. C'est peut-être vous qui êtes devenu négligent. Peut-être que je suis exactement là où je veux être. Vous êtes dans le couloir de la mort. Si vous vouliez me tuer, vous l'auriez déjà fait. J'attends juste les ordres. C'est comme ça qu'on fait, ici. On suit les ordres. Je vais essayer de vous apporter ce livre. Japon féodal. Renaissance, baroque. maya, perse. 20e siècle. C'est ici que vous amenez vos conquêtes ? - C'est pour quoi faire, tout ça ? - Je les protège, Je les cache à ce monde cupide et dangereux. Portez un masque d'érudit assez longtemps, et les gens oublieront que vous êtes un criminel. Quand viendra le jour de mon jugement, on se souviendra de moi comme d'un philanthrope. Je m'inquiète pour le monde. Je veux le sauver. Le guérir. Et pour cela, j'ai besoin de vous. Qu'est-ce que vous connaissez, en matière de guérison ? Quelques trucs. Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.00) Parkman ! Parkman, réveillez-vous ! - Ils attendent... - C'est quoi, ce truc ? Ils vont venir vous chercher. Ils n'attendent que l'ordre. Et alors, vous ne retrouverez jamais votre femme et tous ceux que vous aimez. Ils ne vous reverront plus jamais. On a peu de temps. Si vous m'entendez, et si vous me faites confiance, tapez sur le tuyau.</i> C'est bien. Si vous faites ce que je vous dis, vous resterez peut-être en vie.</i> Si vous n'êtes pas d'accord, de toute façon, je ne vous entends pas.</i> Je peux compter sur vous ? Je le déteste. Oui ou non ? Je connais cet homme. Alors, si vous le voyez, dites-lui de me rendre mon katana. Il dit en avoir besoin pour sauver le monde. Beaucoup de gens disent ça en ce moment. Bien... on a tous notre rôle à jouer dans ce qui va se passer. Vous savez, ce n'est pas qu'une collection d'art. Ceci... est une carte routière. Ces artistes ont imaginé un avenir meilleur. La paix, la prospérité. C'est ça, un avenir meilleur, pour vous ? Et si je vous disais que oui ? Alors, vous êtes un mauvais philanthrope. J'étais beaucoup plus jeune que vous quand j'ai découvert mon pouvoir. Et d'autres, comme moi, ont découvert le leur. On était tous perdus. Et on s'est retrouvés. Ensemble, on a essayé de faire le bien pour l'humanité. Et pendant un temps, on a réussi. C'était magnifique. Et puis, certains de mes... amis... se sont égarés. Ils ont utilisé leurs pouvoirs pour leurs intérêts personnels. Et tout le bien qu'on avait fait... a été réduit à néant. Et j'ai appris que guérir une personne à la fois n'était pas suffisant. Il nous fallait quelque chose... pour aider notre action. Quelque chose de gros. Et vous pensez que c'est ça ? Les gens ont besoin d'espoir. Une explosion de cette intensité, tuerait la moitié des habitants de New York en un instant. Il y a 6 milliards et demi d'habitants sur Terre. Cela fait moins de 0,07 %. Allons, c'est une perte parfaitement acceptable. - Acceptable ? - Écoutez, les gens ont besoin d'espoir, mais la peur les encourage. C'est de la folie. Cette tragédie serait un catalyseur du bien. Pour le changement. Des cendres, l'humanité se trouvait un but commun. Un espoir commun nourri par une peur commune. Et c'est votre destinée, Nathan, d'être le leader qui, suite à cela, mobilisera une ville, un pays, le monde. Je sais qu'au fond de vous, vous savez que j'ai raison. Vous n'avez peut-être pas remarqué, Mais j'ai baissé dans les sondages. Je ne serai pas être élu au Congrès. Encore moins à la Maison Blanche. Vous croyez que je vais laisser faire le hasard ? Si vous savez tout ça, alors vous savez aussi que l'homme qui explose est mon frère Peter. Comme je l'ai dit, on a tous notre rôle à jouer. Peter entrera en scène le lendemain de votre élection. Vous êtes fou. Vous le savez ? Tout ce bruit a alerté les gardes. Quoi ? Vous m'aviez dit de taper ! C'est une bonne chose. Cherchez le tuyau rouillé. Les tuyaux. Ça doit être le plus proche de la fenêtre.</i> Quelques coups le détacheront. Dépêchez-vous ! Un garde arrive. Vous avez trois minutes. Allez ! Vous devriez déjà avoir enlevé le tuyau. Le garde va entrer d'un instant à l'autre.</i> Avertissez-moi quand vous l'aurez assommé.</i> Ça y est presque. Allez ! Prenez son pass et allez vers l'entrée. Suresh ? C'est Peter Petrelli. Mohinder ? Sylar. Je me souviens de vous. Vous êtes comme moi, n'est-ce pas ? J'aimerais voir comment ça marche. Pas maintenant. Je n'en ai pas encore fini avec lui. Intéressant. J'ai hâte de pouvoir essayer. Mon Dieu. Mes deux garçons, en train de fraterniser. Le mariage de Nathan. Il a deux garçons, maintenant. Et ce bel homme est Peter. Mais tu l'as déjà rencontré, n'est-ce pas ? Il m'a sauvé la vie. Il n'a pas précisé qu'on était de la même famille. Oh, il ne savait pas. Il ne savait même pas que tu existais. Mais vous, si ? Depuis ta naissance. Les folies de Nathan au Texas. Et vous m'avez cachée ? Je me suis beaucoup occupée de toi. Pas comme on l'entend habituellement... gâteaux, jeux... mais j'ai fait ce que j'ai pu. Mon mari et moi avons tout arrangé pour toi. Arrangé ? Puis, il y a eu cet incendie et... Nathan a pensé que t'étais morte, donc... Vous l'avez laissé le croire ? C'était ce qu'il fallait faire. On devait te protéger. Croyez-moi, j'ai pas besoin qu'on me protège. Parce que tes os se réparent et que tu recraches les balles ? Tu n'as pas idée, Claire, de la vie que t'apporteraient ces pouvoirs... Tu mérites mieux. Et c'est pour cela que tu dois partir. On t'emmène, comme prévu. Je n'ai encore vu ni Peter ni mon père. Pour l'instant, ils sont pas en mesure de t'apporter quoi que ce soit. Sois raisonnable. En m'envoyant à Paris ? Pour le moment, oui. Je t'y accompagnerai. T'auras la possibilité de devenir quelqu'un qui pourra faire ses propres choix. Si après, tu choisis de revenir et de te mêler à cette folie, comme je l'ai fait, au moins tu auras eu le choix. Vous êtes comme moi ? Je regrette beaucoup de décisions que j'ai prises dans ma vie. Tu vas pouvoir bénéficier de mon expérience. Que je le veuille ou pas. Tu le tiens de moi, ce caractère. La liste... non ! Mon éditeur a besoin de ces pages tout de suite, j'ai donc appelé mon courrier préféré. Oh, mec, le nouveau <i>9th Wonders.</i> Je crève d'envie de savoir ce qui arrive à Hiro. Le dernier et le final. Final ? On dirait, oui. Pourquoi, comment ça ? Rien. Et il arrive quoi à Hiro, dans celui-là ? Tu promets de rien révéler ? Le futur ? Comment vous trouvez tout ça ? C'est un don. En parlant de ça... Votre cahier de croquis ? Vous êtes sérieux ? Garde le bien. Il vaudra peut-être quelque chose, un jour. Merci. Travailler pour un gangster comme Linderman. Tout ça, je l'ai fait pour Micah. C'est ce que tu crois. Si ça ne tenait qu'à moi, Niki serait toujours ne prison. Micah n'aurait pas de mère et tu serais seul. Ça te plaisait bien jusqu'ici. Niki, Jessica, qui que tu sois, j'en ai marre. - Je prends Micah et... - Fais attention à ce que tu vas dire. Il n'est pas en sécurité tant que Linderman contrôle nos vies. Pas tant que tu es là. Regarde ce que tu as ramené chez nous. Quoi, de l'argent ? Un loyer ? Quelle mère indigne ! Personne ne veut engager un ancien détenu noir. Partout où tu vas, des gens meurent. Du pognon, des bagnoles, blesser des gens pour le fun. Tu n'es pas devenu Jessica. Tu es devenu comme ton père. Comment oses-tu. Plutôt mourir que te laisser faire à Micah ce qu'il t'a fait. Mlle Sanders... M. Linderman veut vous voir immédiatement. Si c'est la vie que tu veux, Micah doit rester en dehors de ça. Tu pourras lui dire au revoir ce soir. La première porte à droite est la réserve.</i> Volez quelque chose de moins voyant. Continuez à avancer. Vous verrez une sortie avant le hall. Les ordres sont arrivés. On déplace Bennet, Sprague et Parkman. Gazez bien la cellule de Sprague avant de lui poser l'intraveineuse. Je veux prendre aucun risque avec ce type. Et pour Parkman ? Bâillonnez-le. Je ne veux pas en entendre plus sur sa femme enceinte. Vous voulez faire quoi ? On doit y aller. Vite ! Y aller... Comment t'es rentré ? C'est Bennet, il a un plan. Bennet ? T'écoutes ce type ? Il m'a dit de venir te chercher. Il pourrait très bien te manipuler. Ça peut pas être pire que l'alternative. Mme Petrelli ? Oui. Je suis vraiment désolé, c'est Peter. Qu'est-ce qu'il a ? L'adresse était dans son portefeuille. Je ne savais pas où aller. Je ne pouvais pas le laisser. Il est mort. Il a été tué... assassiné... en essayant de me sauver la vie. J'ai été complètement dépassé et... Partez. Pardon ? Je vous en prie... partez. M. Linderman va vous recevoir. Linderman ? Vous plaisantez. Linderman ne reçoit personne. Pas si je peux l'éviter. La redoutable Jessica, enfin. La douce Niki, oui, mais vous, je n'avais jamais eu le plaisir. C'était inévitable. On revient de loin, n'est-ce pas ? Après que vous ayez emprunté ces 30 000 $ que vous avez oublié de me rembourser. Au fait... j'ai dû faire repeindre la pièce après votre dernière mission. Que voulez-vous ? J'ai besoin d'un petit service. Vous êtes Linderman. Vous voulez quelque chose, vous envoyez vos hommes. Si c'est du lourd, vous envoyez des avocats. Là, ça doit être énorme. C'est une question de point de vue. Je voudrais vous emprunter Micah. L'emprunter ? Oui, enfin, son talent. Je veux aider Micah à accomplir quelque chose de monumental dans sa vie. J'avais élaboré un plan qui, très récemment, s'est effondré. J'ai besoin que votre fils m'aide à le réparer. Micah ne faisait pas partie de notre accord. Je veux pas qu'il soit impliqué dans tout ça. Vous devez comprendre, Micah est impliqué rien que par sa naissance. Je pense avoir été plus que correct avec vous. Je vous ai sortie d'une situation délicate. Je vous ai même évité la chambre à gaz. Donc... un chocolat au lait, tous les cookies qu'il voudra, et je vais vous dire. Je lui préparerais moi-même un sandwich. Donnez-moi une cible et je m'en occupe. Micah est en dehors de ça. Je ne demandais que par courtoisie, ma chère. Envoyez qui vous voudrez... vous ne toucherez pas à mon fils. On devrait souscrire une assurance pour Mlle Sanders. Le système électrique ! Il veut quoi, que je le fasse fondre ? Non ! Il dit que tu dois... - C'est quoi, une EMP ? - Je sais pas ! C'est une onde électromagnétique qui provoque une charge de photoélectrons très puissante.</i> Je vois pas de quoi il parle, mais il dit que c'est pas radioactif ! - Il dit que c'est propre. - Mais je sais pas faire ça ! Il a dit que tu dirais ça... Il dit... que t'as pas idée de ton potentiel ! Tu peux concentrer toute ton énergie en une seule décharge. Il dit pas de chaleur, mais de la lumière. Ça te parle ? Il a dit autre chose ? Je dois pas rester à côté de toi. Plus de courant, tirons-nous ! - Non. On doit chercher Bennet. - C'est de sa faute, si on est ici ! On lui est redevables. - J'y retournerai pas. - Ils vont le tuer ! - Eh bien... - Ils veulent sa fille. Il essaie de la protéger. C'est le seul qui puisse les arrêter. C'est notre seule chance de retrouver nos vies. J'ai pas de vie. T'arrêtes pas de dire comment tu veux mourir, et pourtant, tu te bats pour rester en vie. Il y a une part de toi qui veut vivre, et pour que ça arrive, il nous faut Bennet ! Ça s'est mieux passé que je pensais. Maman ? Où est-il ? Il nous a quittés, Nathan. Il devait pas mourir comme ça. Il devait pas mourir comme ça. Il s'est trompé. Qu'est-ce qu'on fait ? On ne dit rien. Quoi ? On verra après les élections. Il n'aurait pas voulu que tu échoues à cause de lui. Qu'est-ce que ça peut faire ? Peter est mort. Je ne veux pas parler de ça. Je sais que tu ne veux pas de moi ici. Je veux juste le voir. J'ai fait tout ce chemin... Laisse-la seule avec lui. J'ai pas eu le temps de te connaître. T'es le seul avec qui je me suis sentie en sécurité. Je croyais que t'étais comme moi. Tu m'as sauvé la vie. On est quittes, alors. Qu'est-ce que je fais avec le truc qui m'a tué ? Tu pourrais le mettre sous ton oreiller. Je sais pas ce que j'aurais fait. N'y pense pas. - Je suis pas mort. - Mais si c'était le cas... Je sais pas qui je suis, sans toi. Bien sûr que si. Tu es Nathan Petrelli. Toujours premier, major de promo, le plus à même de... T'es comme ça, avec ou sans moi. Et si j'étais comme ça grâce à toi ? On est surtout ce que les gens attendent qu'on soit. Sans eux, plus rien n'a de sens. C'est bien que je puisse pas mourir, alors. - Quoi ? - C'est Claire qui me l'a transmis. Elle peut se régénérer. Quoi qu'il arrive ? Je pense. Et la peinture ? Si tu explosais, tu survivrais ? C'est important, tu crois ? Réfléchis une seconde. Si j'explose, si je détruis New York, tu sais combien de gens mourront ? 0,07 %. Parle-lui. Elle veut connaître son père. C'est pas le moment. C'est pas n'importe quelle fille, c'est la tienne. Maman veut l'envoyer à Paris ! Tu peux pas la laisser partir ! Tu ne comprends pas ? C'est Claire, la fille que j'ai sauvée au Texas. - Sauve la pom-pom girl... - ... sauve le monde. OK. Et il s'avère que c'est ta fille. Ta fille ! Regarde. Tout ce que j'ai dit est en train d'arriver. C'est la réalité. Peut-être que si Claire est là, j'exploserai pas. Elle est peut-être là pour nous sauver. Parle-lui. On a besoin d'elle. À propos de ce qui s'est passé, Nathan et moi voulons te parler. Ça va. Je sais. Je le savais bien avant vous. Je vous conseille la tarte aux cerises. On devrait pas se cacher ? Ils s'en prendront pas à nous en public. - C'est trop risqué. - Comment vous le savez ? Il a raison. Mangez. On a du chemin. - Non, je me casse d'ici. - Ils vous trouveront. Tant qu'ils ont ce système de pistage, vous êtes en danger. Claire aussi. Écoutez... le système est bien protégé, mais on peut le détruire. Plus de traceur, plus à se demander si on est suivis... On peut tout arrêter. Où est ce système de pistage ? À New York. On prend le prochain bus. C'est là qu'est Linderman ? Où vous avez pêché ce nom ? De votre patron, Thompson. Il a pensé nous envoyer chez ce Linderman. J'ai pensé que ça devait être lui que vous cherchiez. Attendez... Vous le saviez pas ? Vous essayez de détruire votre organisation, et vous savez même pas qui vous paie ? Mon Dieu ! - Vous êtes cadre ! - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que c'est un pion, comme nous. Linderman n'est pas à New York. Il est à Las Vegas. On parle bien du même Linderman, le gangster mafieux qui possède tous ces casinos ? - Il a un rôle dans tout ça ? - Plus important que ce que je pensais. On doit aller à Vegas et affronter Linderman. On s'en tient au plan. On détruit le système de pistage. Et les survivants iront s'occuper de Linderman. New York. J'ai toujours voulu y aller. Vous avez choisi ? Pourquoi t'es venue me chercher aussi tôt à l'école ? Aujourd'hui est un jour spécial. Maman ? L'homme qu'on va voir, disons qu'il change toutes les règles. Et il veut me rencontrer ? Il sait que tu fais des choses incroyables. Et encore, il te sous-estime. Mon fils, le génie. Donc, j'ai pas à cacher ce qu'on peut faire, comme Papa avait dit ? C'est bon, Messieurs. Je veux saluer ce jeune homme en personne. C'est un grand plaisir de te rencontrer, Micah. Merci. Que dirais-tu de sauver le monde aujourd'hui ? Chouette bagnole. Vous savez pourquoi Peter Petrelli est venu ici ? Il voulait mon aide. À cause de moi, il s'est fait tuer. Vous avez bien fait de nous appeler. J'ai essayé d'arrêter Sylar mais j'ai échoué. Je suis un scientifique impuissant face à quelqu'un qui défie la physique. C'est faux. Vous avez juste besoin d'aide. C'est pas vous que j'ai appelé. Un grand, à lunettes ? Il ne travaille plus pour nous. Vous savez, vous vous êtes égaré, professeur. Comprendre les mécanismes et attraper le meurtrier tout seul ? Ce que vous affrontez, personne ne pourrait s'en charger sans aide. Nous pouvons vous fournir les moyens... Je n'ai pas appelé pour mes recherches. L'homme qui a tué mon père et Peter Petrelli court toujours. C'est plus important que n'importe quelle théorie. Un homme aussi dangereux doit être arrêté. Je vous assure qu'on a les mêmes priorités. Le meilleur moyen d'arrêter Sylar est de travailler ensemble. Vous pouvez vraiment peindre le futur. Comme l'a dit le professeur. Fantastique. Vous êtes en retard. J'imagine que vous savez pourquoi je suis là. Vous êtes celui qui va me tuer. Exact. D'habitude, c'est là que les gens se mettent à crier. J'ai essayé de lutter contre le futur. Ça me dépasse. - Vous pourrez peut-être faire mieux. - Pourquoi moi ? Vous me voyez un avenir particulier ? Ils vous arrêtent... et vous mourrez. Vous avez peint tout ça aussi ? Montrez-moi. Montrez-moi ! Maintenant. Ce n'est plus ici. Pourquoi vous m'en avez parlé, alors ? J'ai assez vu le futur. Je n'ai pas besoin d'en voir plus. J'ai gâché ma vie, détruit toutes les bonnes choses qui me sont arrivées. J'aurai au moins fait une bonne chose avant de mourir. Vous ne pourrez pas lutter contre le futur. Vous non plus. C'est pas grave. Je connais enfin mon rôle là-dedans. Mourir ici, avec vous. Mais pas avant que je leur montre comment vous tuer... et arrêter la bombe. Je deviendrai enfin un héros. Ta mère m'a dit que tu voulais me parler. En effet. Entre, je t'en prie. On aurait dû faire ça il y a longtemps, en de meilleures circonstances. Personne n'aurait dû frôler la mort pour qu'on se rencontre enfin. Tu sais, tu n'as pas à faire ça, faire semblant d'être gentil avec moi. Je ne fais pas semblant. La plupart des gens pensent du mal de moi, et à raison. Mais je veux m'améliorer. Je veux être là pour toi. Mais je ne peux pas. Pas maintenant. Bien sûr. Désolé, mais des choses se passent en ce moment que tu ne comprendrais pas. Que j'ai moi-même du mal à comprendre. J'ai choisi la politique pour essayer de faire quelque chose de bien. J'ai l'occasion d'aider. De faire partie de quelque chose de grand. - Mais pour faire ça, je dois... - Les élections. Ta fille illégitime peut pas débarquer et dire coucou aux caméras. Je dois gagner. Tu veux que je parte. À Paris, avec ma grand-mère. Elle bout d'impatience. En quelque sorte. C'est juste pour une semaine. Et après ? Tu retourneras dans ta famille. D'accord ? LE FUTUR : 5 ANS PLUS TARD C'est le futur. Que s'est-il passé ? La bombe. On ne l'a pas arrêtée. J'ai échoué. Tant de gens ont dû mourir. T'as le katana maintenant. T'as ton pouvoir. Tu peux nous ramener en arrière pour qu'on arrange les choses et nous sortir de là. J'aime pas le futur. S'est arrivé. On a dû faire des erreurs. On doit trouver lesquelles. Ensuite on rentrera et on l'arrêtera. M. Isaac ! Il saura quoi faire. Tu disais que M. Isaac était mort quand la bombe a explosé. À cause du mangeur de cerveau. Tu as oublié. Dans le passé, le mangeur de cerveau se faisait arrêter. M. Isaac pourrait encore être en vie. Allez ! Je comprends plus rien. C'est quoi, tout ça ? C'est une chronologie, je crois. SAUVER LA POM-POM GIRL ? Une chronologie de quoi ? NEW YORK DÉVASTÉ NOTRE FORCE EN CES SOMBRES MOMENTS