Je peux même entendre l'humeur de quelqu'un... Il y en a d'autre comme vous là, dehors. Je peux les sentir. Nous les trouverons Mohinder, tous. C'est notre destinée. Rentre à la maison Ando. J'ai fait une erreur en t'emmenant avec moi. Hiro, s'il te plaît. J'étais surpris que le groupe Linderman a récemment investi dans votre campagne. Je ne sais pas pourquoi vous êtes surpris. M. Linderman était un bon ami de mon père. Ce que M. Linderman veut, M. Linderman l'obtient. - A t'il au moins été localisé ? - L'haïtien ? Non. Depuis combien de temps est-ce qu'il cachait Claire ? Je suppose que ça fait des mois. Encore une chose. Quand pouvons-nous prévoir de voir Claire ? Je l'amène immédiatement. Je veux qu'elle te protège. J'ai essayé d'être le meilleur père possible. Ce sont des adieux. Tu n'as pas à faire ça. Aucun doute ne peut être soulevé, concernant ton père. Claire retourne-toi et couvre-toi les oreilles. Papa. Je t'aime papa. Je t'aime, Claire ma puce. Vas en profondeur. Enlève tout ce qui pourrait les mener à elle. Avec une seule balle, je peux être un héros. Montre-toi ! Non ! Chapitre dix-huit - Parasite. Je t'ai choisi. C'était censé être toi. Ne peux-tu pas faire quelque chose ? Elle est morte. C'est impossible. C'est ta faute. Tu lui as fait ça. Hé, arrêtez-vous. C'est quoi ton problème ? Je suis ici avec le groupe de visiteurs d'Osaka. La sécurité vient juste de vous repérer. Vous devez être un sacré tricheur. Vous avez déjà un avertissement, et la plupart des gens n'en ont même pas. C'est bon. Cette fois-ci, je suis invité par M. Linderman. Et bien, dans ce cas. Vous ne pouvez pas m'arrêter ! De plus grands hommes que vous ont essayé. Je trouverai un moyen d'entrer... d'une certaine façon. Tout est parti. Alors tu ne te souviens honnêtement de rien ? Je t'ai dit que j'essayais. La dernière chose dont je me souviens, est de me rendre à la maison en voiture avec ma femme. Après ça, c'est gris, que du vide. Alors le fait que Sprague et Parkman aient pris en otage ta famille, tirant sur ta fille, balle, qui d'après toi, a été tirée dans les règles de l'art, tu penses que quelque chose là-bas aurait pu faire impression ? Ma fille manque à l'appel alors en ce moment, je n'en ai rien à faire de si tu me crois, ou de ce que tu me feras, je veux juste qu'elle rentre à la maison. Saine et sauve. Tu peux me tuer si tu veux, je m'en vais de ce pas la trouver ! Calme-toi. Tu vas arracher des points de sutures si tu ne fais pas attention. Et bien, clairement ton partenaire aurait pris la route et emmener avec lui une partie de ta mémoire en même temps. Il a fait la même chose à ta femme ainsi que ton fils. Ils se souviennent d'encore moins de choses que toi. - Quand pourrais-je aller à les chercher ? - Désolé. - Je ne peux en aucun cas vous laisser faire ça. - Elle est ma fille ! Elle est une tâche. Ou bien, aurais-tu oublié qui est-ce qu'il te l'a confiée. L'a sortie d'un berceau, mise dans tes mains et t'a dit de l'emmener à la maison, et ça c'est après que tu aies dit : non merci. J'apprécie ton intérêt qui va au-delà de ta tâche initiale, mais cette indulgence prend fin immédiatement. Tu t'attends à ce que je ne fasse rien ? Je m'attends à ce que tu fasses ce qu'on demandera de toi. Et bien, qu'est-ce que vous pensez ? Il dit la vérité. Il ne sait rien. Vous me devez 5 dollars. - Allez. - Attendez ! Nous avions un marché. Je vous aidais et vous me laissiez partir. Du calme, partenaire. - Nous y arriverons. - Quoi ? Hé ! Hé ! Tu n'as rien dit de toute la journée. Je pensais que tu aurais préféré ça. De toute façon, ce n'est pas comme ci tu me dirais où est-ce qu'on va. Dès que je sais où on va, je te le dirais. Quand est-ce que je pourrais retourner auprès de ma famille ? Devrais-je te mentir et te dire que ça sera bientôt ? Tu sais qui nous fuyons. Ouais. Des gens pour qui toi et mon père travaillent. Ce qu'ils te feront, même toi ne pourrait pas y survivre. Parfait. Merci, papa. Tu ne peux pas comprendre le sacrifice qu'il a fait, afin que tu puisses vivre. Tu te dois d'honorer ça. - Est-ce que c'est sûr de rentrer ? - Non. Nous quittons le pays. Ce soir. Désolé, M. Petrelli, ces hommes voulaient vous voir. - Ils sont du... - Le F.B.I.? Je suis l'agent fédéral Casada. Voici l'agent Alonso. Nous aimerions vous parler d'illégales contributions concernant votre campagne que vous auriez reçues du groupe Linderman. Le F.B.I. se demande pourquoi le groupe Linderman, basé à Las Vegas, serait autant intéressé d'aider une affaire New Yorkaise. Mon père était en charge du groupe avant qu'il ne décède. Désolé. C'est bon. Personne n'écoute. Nous nous étions mis d'accord pour qu'il n'y ait pas de face à face. Et vous aviez accepté de livrer Linderman. Je suis celui qui vous a amené ici, vous vous souvenez ? J'aurais apprécié un peu plus de discrétions, contrairement à une visite surprise au bureau. Personne en dehors de ce bureau ne sait que vous travaillez avec nous. Linderman a exigé une réunion au casino ce soir. - Savez-vous pourquoi ? - J'ai quatre points de retard. Il va me dire ce qu'il a prévu pour me faire passer devant et ce qu'il attend de moi quand j'aurais gagné. Nous étions en train de penser la même chose, et nous voulons que vous l'enregistriez. Vous voulez que je porte un micro ? Vous êtes le seul qui est de notre coté, qui puisse obtenir suffisamment de preuves incriminantes qui le mettraient derrière les barreaux. Nous avons besoin de ça, M. Petrelli, tout comme vous. Autrement il s'en sortira. Nous vous contacterons quand vous atterrirez à Vegas. Depuis quand est-ce que tu travailles pour le F.B.I ? Depuis l'accident de Heidi. Pour faire plonger Linderman pendant un bout de temps Peter... J'ai cru pouvoir être un héros, sauver le monde. - Mais à la place j'ai juste tué... - C'est quoi ça ? Ce n'est pas ton sang, n'est-ce pas ? Non, c'est celui de Simone. Isaac lui a tiré dessus. Elle est morte. Elle est morte ? - Est-ce que tu as appelé la police ? - Non. D'accord. Voilà ce qui va se passer. Je vais passer un coup de fil anonyme, d'accord ? - Tu n'auras absolument rien à avoir là-dedans. - Mais si pourtant. Elle est morte à cause de moi. Je ne sais pas quoi faire. Justement, tu ne fais rien. Est-ce que tu as compris ? Ce n'est pas le moment de jouer les nobles âmes, d'accord. Reste juste avec moi. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Aussi longtemps que je vivrais, tout ce qui sont autour de moi seront en danger. Suresh. Nous pouvons appeler Suresh, d'accord ? Il peut t'étudier. Il peut... Il est en train de travailler sur une cure. C'est déjà trop tard pour ça. Monsieur. Vous avez votre vol pour Vegas Dites juste au conducteur d'attendre. Peter ! Et bien, te voilà. Lyle est en train de regarder des vidéos à la demande dans l'autre pièce. Je cours à la gym avant qu'il y ait une longue file d'attente. Je te dis que cette inondation dans notre cave se transforme en parfaite vacance pour cette famille. Dommage que Claire manque tout ça à cause de sa retraite de pom-pom girl. Je ne vais pas répondre à ça. J'ai l'hôtel pour chien qui me donne toutes les heures des nouvelles de M. Muggles - Ils me détestent. - Désolé. Je dois aller en voyage. - Maintenant ? - Quoi d'autre? Reste ici et occupe-toi de Lyle. Je serais de retour dès que je peux. - Si qui que ce soit venait à me chercher-- - Arrête. Arrête. Tu ne peux pas partir. Qu'est-ce que tu es en train de faire ? Pourquoi est-ce que tu chuchotes ? Parce que tu m'as dit hier de le faire. Je pensais que tu ne te souvenais pas d'hier. Tu m'as dit de faire semblant que cet homme avait effacé ma mémoire. Tu m'as emmenée sous la douche. Tu m'as tout dit. - Je te l'ai dit ? - Ce que tu fais vraiment. Pour qui tu travailles et ce qui est arrivé à Claire. Est-ce que tu sais où elle est ? - Tu sais que je ne peux pas m'en souvenir. - Non. Mais tu disais que tu l'as protégée. Tu as dit que tu l'envoyais loin afin qu'elle soit en sécurité, et que si tu allais à sa poursuite, je devrais te donner ça. Claire est avec des amis, ne pars pas après elle. C'est mon écriture ! Bon alors regarde. On ne peut laisser qui que ce soit savoir ça. Ne t'inquiète pas. Je sais comment jouer l'idiote. Je ne pourrais jamais autant t'aimer. Tu t'en sors plutôt bien. Puccini ? Je pensais que tu es plus du genre John Denver. C'est ta femme ? Ton ami le peintre a essayé de prendre contact avec toi. J'ai discuté avec lui de ta part. Apparemment, il a une petite amie morte sur les bras. Gentil garçon. Thomson n'a pas besoin de moi sur cette affaire. J'ai besoin de rester ici avec ma famille. Ce n'est pas une requête. C'est un ordre. Tu te souviens des ordres, n'est-ce pas ? - Je vais chercher mes affaires. - Ouais. Laissez-moi deviner. - Une autre urgence de papier. - Un énorme mélange de commandes à Fresno. Désolé de vous enlever votre mari, Mme Bennett. C'est juste le meilleur qu'on ait sous la main. J'aime bien vos cheveux. - Donc c'est la liste ? - Oui. Ce qu'il en reste. La plus part des gens ont disparu ou sont morts. Je veux comparer ton échantillon d'ADN avec la formule de mon père. Et on pourra te mettre en lieu sûr. C'est la formule de ton père et c'est comme ça qu'il a fait la liste et qu'il m'a trouvé. Oui. Mais je n'ai pas encore compris ce qu'il cherchait. Des gênes ou des codons spécifiques. Il y a 3 millions de bases au choix par ADN humain. C'est l'épine proverbiale. - Mon ADN aide ? - Non. C'est bon, Mohinder, t'as conduit toute la nuit. - Pourquoi tu ne ferais pas une pause. - Je ne peux pas. Ces gens sont en danger. On doit les prévenir. Si Sylar les a en premier-- Exactement. Laisse moi t'aider. Ici même. Celui-ci est à New York. Isaac Mendez. Je vais l'appeler. Détends toi et prend une minute. C'est très gentil. Merci. Tu n'as pas idée à quel point je me suis senti seul. Aussi insignifiant. Tu m'as redonné espoir. L'espoir est excellent. On a besoin de caféine. Donc cette formule, si tu la comprends, combien d'entre nous tu retrouveras ? Qui sait ? Des centaines, des milliers, peut-être plus. C'est occupé. Je l'aurai plus tard. Aux nouveaux amis. C'est bon. C'est quoi ? Chi. C'est un mélange spécial, mon père l'a ramené d'Inde. Qui on appelle après ? Personne. Je vous ai déjà, M. Sylar. Hiro ? Ici. M. Petrelli ? - Homme volant ! - Oui. Laisse-moi deviner. Tu essayes toujours de voler cette épée à M. Linderman ? - Où est ton ami ? - Ando ? Je l'ai renvoyé au Japon. Cette mission commençait à devenir trop dangereuse pour lui. Je crois savoir ce que tu veux dire. On ne peut pas protéger tout le monde. Parfois c'est mieux d'y aller seul. Plus il y a de gens que tu essayes d'aider, plus il y en a qui sont blessés. S'il vous plait, vous devez m'aider. Je ne peux pas passer le service de sécurité du casino. Quand je t'ai rencontré, la première fois, j'ai cru que tu étais barge. C'est bon. J'ai cru que vous étiez méchant. Mais maintenant je sais, vous prétendez que vous ne vous souciez de personne, mais vous vous souciez trop. C'est très important que tu récupères tes pouvoirs, pas vrai ? C'est important pour tout le monde. Suis-moi. Vous savez qui je suis ? Bien sûr, M. Petrelli. Mon ami fait une livraison de ma part à M. Linderman, quelque chose qu'il attend. Je n'avais pas saisi... Je pense que vous êtes ici depuis assez longtemps pour savoir ce qui se passe quand M. Linderman n'obtient pas ce qu'il attend. Où dois-je vous faire un dessin? Vous pouvez l'emmener jusqu'au conservateur. Ca marche pour toi ? Vivian Louis ? Mon nom c'est Vivian et je viens du Canada. Tu te fous de moi ? Je n'ai pas besoin que tu sois contente, seulement en sécurité. Il ne reste plus rien de moi. Tout ce que j'ai, va disparaître à la seconde où je vais prendre cet avion. Mes amis, ma famille. Moi. Je peux tout te faire oublier, si c'est ce que tu préfères. Il n'y a rien qui te retient ici. Personne en qui faire confiance. Non. Tu ne dois pas le revoir. Peter Petrelli est la seule personne que je connaisse en qui j'ai confiance. Plus que toi. Il tient à moi. Pourquoi je ne peux pas me cacher avec lui à New York ? Il n'est pas en position d'être responsable de toi ou de lui-même. Viens. Carte d'embarquement et passeport. Carte d'embarquement et passeport. Carte d'embarquement et passeport. Désolé, Monsieur, seuls les passagers sont autorisés à aller à cet étage. Isaac Mendez, police. J'ai quelques questions à vous poser. M. Mendez, Inspecteur Jeff Tracy, police. Vous connaissez cette femme ? Simone Deveau ? Elle et moi... On a rompu récemment. On a reçu un coup de fil comme quoi elle aurait pu être blessée. Un de vos voisins a entendu une dispute puis des coups de feu. Ca vous dérange si on jette un coup d'œil ? Isaac. Qu'est-ce qui se passe ? Quelque chose ne va pas ? Non, madame. Apparemment non. Désolé pour le dérangement. Simone, tu es vivante. Chanceux. Mon Dieu. Tu es vraiment utile. Candace est spéciale, tout comme toi. Où est Simone ? Elle traverse l'Europe, indéfiniment. Du moins d'après le reste du monde. Il y a une équipe qui va venir nettoyer ce bordel. Comment vais-je faire semblant qu'il ne se soit rien passé ? Peut-être que tu aurais du y penser avant que tu ne lui tires dessus, deux fois de suite. Qu'est-ce qui se passe, chéri, tu veux encore me tirer dessus ? Stop. Je ne peux pas rester ici. - Emmenez-moi avec vous. - Ce n'est pas notre tâche. S'il vous plait. - Je ne sais pas quoi faire. - Bien sûr que si. Tu continues à peindre. Toutes mes condoléances. Et voilà. - Depuis quand es-tu devenue si forte ? - Je suis au chômage. Tu crois que je fais quoi quand tu es toute la journée à l'école ? - Wahou. - Encore une autre partie ? Peux pas. Je vais être en retard pour le bus. Sois en retard alors ! Tu ne vas pas apprendre grand chose de plus que tu ne saches déjà. Je t'aime. Tu sais, tu dois l'admettre, Nikki, Je me débrouille mieux que toi. Tu penses vraiment que je ne l'aurais pas trouvée ? Quoi donc ? - Où t'as trouvée ça ? - C'était sur mon oreiller. Ben, je ne l'ai pas mise là. Est-ce que tu fouillais dans mes affaires ? On ne parle pas de moi, Nikki. Tu avais dit plus de secret. J'ai découvert que tu allais au casino de Linderman. Pourquoi ? - Qu'est-ce que tu fricotes avec ce type ? - C'est rien. Linderman m'a appelé et m'a demandé d'être son croupier, c'est tout. On ne parle pas de distribution de cartes là. C'est tout ce que c'est. Bébé, crois-moi. Je te le promets, je ne ferai rien que je n'ai pas envie de faire. D'accord ? Tu as laissé ça pour lui, n'est-ce pas ? Malin. - Je ne sens plus mes doigts. - C'est du curare. Ca cause des paralysies du cerveau. Ca signifie que tu ne peux pas contrôler tes pouvoirs. Je ne suis pas celui que tu crois. Tu es l'homme qui a tué mon père ! Serais-tu encore en train d'espérer, de me faire croire que tu es Zane Taylor ? Zane a été tué il y a trois jours, le même jour où on s'est rencontré. Tu imagines avoir été intelligent en me donnant son ADN. Tu es un parasite. Tu as tué mon père et tu as ruiné son travail. Laisse-moi te l'entendre dire. Dis-moi ton nom. Dis-le ! Dis-le ! Sylar ! Il n'y a qu'une chose à faire avec un parasite. Le tuer avant qu'il ne tue encore. Tu es comme ton père, des meurtriers tous les deux. Je suis un scientifique. Ton père l'a dit aussi. Mais il continuait à me faire saigner... Il n'avait aucune idée de qui tu étais. Il le savait. Il ne l'admettait pas, mais en fin de compte, On faisait tellement de progrès ensemble, pourquoi il se serait arrêté ? Tu ne sais rien de mon père. Je sais tout. Il s'est confié à moi. Il m'a dit des choses qu'il pensait ne jamais pouvoir te dire. Des choses au sujet de ta sœur, Shanti. Il pensait que tu étais trop-- Quel est le mot ? Sensible pour connaître la vérité. C'est pourquoi il m'a laissé faire. Tu étais toujours en train de chercher son approbation. Je fournissais des stimulations et il a renoncé à toi, mais il m'adorait. Qui est le vrai parasite ici ? T'as raison. Mon père voulait des réponses. Il t'appelait le patient zéro. Tu étais la matrice pour créer sa formule. Tu es la clé pour débloquer son secret. Même si j'aimerais bien le faire, te tuer ne me fournira pas ce dont j'ai besoin. Qu'est-ce que tu comptes faire ? Je vais prendre un échantillon de ton liquide céphalorachidien, et ça va faire mal ! Tu vas finalement faire le bien avant de mourir. Il reste encore quelques fragments de la Mer Morte dans le monde, ça serait une miséricorde si vous avez écrasé celui-ci. Tellement de choses. Vous apportez le nouveau Mendez ? Celui-là est très spécial. Cette peinture est déchirée. Et réparée avec du scotch. Oui. Très spéciale. Il y a autre chose? J'ai... besoin de "shito" pour "tiribari". Epée, Kensei. Je t'ai trouvée. Il y a 754 membres de la sécurité dans cet hôtel, tous avec pour instructions de laisser tomber ce qu'ils font et de venir en courant si j'appuie sur ce bouton. Code 5. Activé. L'épée que vous pensiez voler, est-ce que vous réalisez au moins à qui elle appartenait ? Akeizo Kensei. C'était un Héros. Sécurité, Monsieur. Cet homme a essayé de voler M. Linderman. Ando ! Comment as-tu... Je savais que tu déclencherais tôt ou tard une alarme. Je t'ai suivi. Et pour les 753 autres membres de la sécurité ? Le type a dit que Linderman serait là. Il va me demander d'ici une heure. Je ne suis pas d'humeur pour ses conneries donc je vais directement dans ma chambre. Je suppose qu'il est difficile d'agir naturellement quand on ait après les gros poissons. Peut-être qu'il va papoter avec d'autres touristes japonais. Où est cette satanée pizza ? Bonjour, agent Alonzo, Casada. M. Linderman vous transmet ses salutations. Et un conseil. N'installez pas de surveillance à l'intérieur du propre hôtel d'un homme. C'est de très mauvais goût. Jetez vos armes. A genoux. Tellement plus simple de travailler avec des professionnels. Je l'ai finalement trouvée. C'est ça, ces quatre gênes répondent à tout. Je peux faire une nouvelle liste, je peux les trouver, je peux les sauver. Et en ce qui me concerne ? Est-ce que je ne mérite pas d'être sauvé ? Ne suis-je pas aussi simplement une victime ? Je n'ai rien demandé de tout ça. Et que me ferais-tu faire ? Aider à trouver un moyen pour que je trouve le salut. Donne-moi cette putain de liste pour que je puisse m'y faire les dents. Je suis une évolution naturelle de l'espèce. L'évolution fait partie de la nature. Et la nature tue, n'est-ce pas? Ce que tu as fait n'est en aucun point de l'évolution, c'est du meurtre. Ce que je fais c'est me venger. Maintenant je peux remplir mes responsabilités en tant que fils. Je ne suppliais pas pour ma vie. Je vous t'offrais la tienne. Tu es le digne fils de ton père. Tellement déterminé que tu n'as même pas remarqué que j'ai arrêté la perfusion. Ne t'inquiète pas. Tu vas peut-être finalement faire quelque chose de bien avant de mourir. A commencer par cette liste. Je suis de retour dans ma chambre. Je serais à l'étage dans une heure. Porter ça pourrait provoquer la mort de quelqu'un. D'accord, désolé. Doucement Ecoutez-moi. Je ne sais pas combien de temps nous avons avant qu'elle ne revienne. - Qui ? - Jessica. La femme qu'ils ont mise à vos trousses. - Vous avez choisi le mauvais jour pour me faire chier. - Linderman sait pour le micro et le F.B.I. Le F.B.I. entend tout ce que nous disons. Non. Ils ne peuvent pas. Ils sont morts. Linderman sait que vous l'avez balancé. Etes-vous venu ici pour me prévenir ou me tuer ? Faîtes-moi juste confiance. Et bien, tu es rentré tôt. Et bonne nouvelle. J'ai convaincu l'hôtel de nous laisser garder M. Muggles dans la chambre. Ca c'est une bonne nouvelle. Je perds la tête, pensant au fait que tout le monde m'espionne, attendant que je commette une erreur. - Est-ce que tu l'as trouvée? - Je ne peux pas. Si je sais où elle est, ils pourront le savoir. J'ai besoin que tu sois forte encore un peu plus longtemps. Nous devons tous les deux prétendre que nous n'avons aucune idée de ce qui s'est passé pour que Claire soit saine et sauve. - Mais la Compagnie... - Doit être stoppée pour de bon. C'est la seule façon d'être sur que Claire puisse rester en sécurité. Je ne pensais pas pouvoir te parler comme ça. J'ai toujours pensé que tu serais en colère après moi à cause de tous ces mensonges et déceptions. Pour l'instant, nous devons juste prendre soin de Claire. On discutera de nous plus tard. Ca doit être le chenil. Allô. Oui, elle-même. Oui. Il va poser problème. Pourquoi ne le ferions-nous pas de suite ? Désolée. J'ai réussi ! Ne t'inquiètes pas pour moi... Tu dois y aller ! Tu as l'épée. - Tu peux te téléporter loin d'ici. - Non. - Allez, on y va tout les deux. - Tous les deux ? Oh non. On dirait... Qu'est-ce qu'il s'est passé ? C'est le futur. La bombe. On ne l'a pas arrêtée. J'ai échoué. Excusez-moi. J'espère que j'ai la bonne adresse. Je cherche Peter Petrelli. Tu as choisi un très mauvais moment pour faire ça. Peter n'est pas là pour le moment. Tu peux tout de même entrer, Claire. Qui êtes-vous ? Je suis ta grand-mère, et j'ai essayé de te protéger, mais tu ne m'as pas rendu la tâche très facile. Un peu têtue, n'est-ce pas ? Tout comme ton père. M. Linderman l'a engagée pour tuer les agents du F.B.I. et vous garder à l'œil. Qui ? Disons juste que je lui suis redevable. Il va vous offrir un marché. Si vous y allez, vous devrez l'accepter. Passer le reste de ma vie avec lui aux basques, - non merci. - Alors fuyez. Prenez votre famille et fuyez. Vous avez dit que vous aviez des enfants. Deux garçons ? Je ne peux pas faire ça. - Vous n'avez pas d'autres options. - Si. J'en ai. Je pourrais le tuer. - Assommez-moi. - Pourquoi ? Pour que Jessica sache qu'elle n'a plus le contrôle maintenant. - Qui est Jessica ? - Vous voulez ce flingue ? Faîtes-le. Pas là-haut. M. Linderman ne vous recevra pas dans son bureau. M. Linderman ? Vous aimez les légumes, M. Petrelli? Je suis connu pour manger des sukini lorsque l'envie s'en fait ressentir, mais ce n'est pas comme un devoir. Vous pourriez probablement employer quelqu'un pour les faire. Oh, oui. J'aime cuisiner. C'est mon moment de réflexion. On vise la perfection dans sa vie, mais on ne la trouve pas très souvent. Pour moi, c'est de cette façon que j'en suis le plus proche. Voilà. Une tourte à viande et aux légumes. Sain, chaud, bon pour la santé. Ca bien sûr c'est si vous pouvez vivre sans la sauce à la crème, personnellement, je ne peux pas. Je veux dire, quel est le problème ? Vous savez, les gens peuvent dormir ou jouer ou ils peuvent même faire l'amour quand ils sont au fond du trou. Mais je pense que la plupart mangent quand ils sont heureux. J'aime voir les gens heureux. Etes-vous heureux, Nathan? Pas vraiment. Je suppose que j'ai quelques soucis qui me parasitent. Oh, mon cher. Désolé de l'entendre. Vous voyez, je pense qu'il y a un moment où un homme doit se demander s'il veut une vie heureuse ou une vie qui a un sens. - J'aimerais avoir les deux. - Ca ne peux pas se faire. Deux chemins très différents. Je veux dire que pour être réellement heureux, un homme doit vivre totalement dans le présent. Pas de considération pour ce qui s'est passé avant et pas de considération pour ce qui va arriver. Mais dans une vie qui a un sens, un homme est condamné à se complaire dans le passé et à être obsédé par le futur. A mon avis, vous avez été pas mal obsédé par le vôtre ces derniers jours. Maintenant vous ne pouvez plus avoir de ma tourte. Je ne vous en voudrais pas. Beaucoup d'hommes ont tenté de me tuer. Et je serais le dernier. Evidemment que vous pouvez appuyer sur cette gâchette, Nathan. Vous nous tueriez tous les deux. Vous seriez mort dans l'instant. Ou je pourrais vous offrir quelque chose. Je ne suis intéressé en rien que vous pourriez m'offrir. Je pense que si. Je pense qu'il y a des choses que vous avez besoin d'entendre. - Des choses que je connais. - Il est trop tard pour ça. Mais vous pouvez voler, par exemple. Ou au sujet de votre frère, Peter ? Hein ? Et de son petit problème. Votre fille, également. Ou ces autres partout qui sont comme vous. Je peux vous offrir plus que des informations, Nathan. Vous allez gagner votre élection, je vais m'occuper de ça. Et dans 2 ans, grâce à une série d'heureuses coïncidences vous vous retrouverez à la Maison Blanche, à un battement de cœur de la Présidence. Une vie qui à un sens, Nathan. Pensez-y. C'est votre choix. Suresh ? Suresh ? C'est Peter Petrelli. Mohinder ? Sylar. Je vous reconnais. Vous êtes comme moi, n'est-ce pas? Je voudrais voir comment ça marche. Non! Merci à Raceman, Tagne & Iras pour le transcript Sous-titres réalisés par la Bloc Team Synchronisé par Tagne