- Ta petite copine ? - Comment vous êtes-vous rencontrés ? - On travaillait ensemble à Primatech. C'est aussi ta copine. Je suis mort. Il le sait. Tu le sais. Et si tu nous disais pourquoi ? Pour le commun des mortels, Nathan est toujours en vie. - Mais je ne suis pas moi. - Ce sont tes souvenirs. Son esprit et sa personnalité se battent pour sa famille. Je vais le retrouver et le ramener. C'est fini. - Ce n'est plus possible. - Je trouverai un moyen. Peut-être ne suis-je pas censée avoir une vie normale. - On dirait que tu abandonnes. - Je veux savoir où ça mène. - Ça vient d'où ? - Je l'ai volé à mon père. Tu dois me ramener. Je dois savoir la vérité. Le pouvoir de votre frère pourrait être démultiplié. C'était ma mission de le laisser dans l'ignorance. - Combien de temps tu m'as menti ? - Tu devais être contrôlé. - Tu pourrais en tuer des millions. - Tu m'as trahi. Je connais la vérité. Mais je dois protéger ma fille, aussi, je ne dirais rien. Tu voulais me voir, Samuel ? Je me demande pourquoi je lis ça, rien que des nouvelles terribles. Partout. C'est à se demander, pas vrai ? - Quoi ? - Le pourquoi de notre pauvre vie. Les gens veulent croire qu'il reste de l'espoir, mais, quand on lit ça, c'est à se demander si on sera pas les derniers de notre espèce. Et si c'est le cas, comment l'empêcher ? Je n'y ai jamais vraiment pensé. Eh bien, tu devrais. Tu as grandi parmi nous. Je sais que je peux compter sur toi. J'ai un service à te demander. Avec le départ d'Edgar, voudrais-tu être mon bras droit ? Ou plutôt mes bras droits ? - L'honneur serait pour moi. - Bien, tu dois commencer par retrouver des documents chez un certain Noah Bennet. Dans une boîte marquée "Primatech". À qui dois-je le donner ? Je dois utiliser mes amis ? Je pense qu'ils seront d'une grande utilité. Sous-titres : Rebel (1.0) COMMENT FONCTIONNE LA BOUSSOLE ? Bonsoir, M. Bennet. Bonsoir, Mlle Gilmore. Entre. Tu sais... J'aurais pu passer te prendre. Tu es plus proche du ciné. Je t'ai invité. C'est normal que je passe te prendre. - Cela te met mal à l'aise ? - Non, pas du tout. C'est juste... J'ai pas fait ça depuis longtemps. J'ai un peu échappé à la révolution sexuelle. Qui a parlé de sexe ? C'est quoi, tout ça ? La bande de vilains. Je crois. Je ne sais pas. Difficile de collecter des données depuis la disparition de Primatech. - "Boussole" ? - La clé du mystère, suffisamment pour qu'ils tuent. J'en ai eu deux sous la main. Tiens, regarde. - Elle était là. - Tu l'as peut-être rangée ailleurs. - Elle l'a prise ? - Quand elle était ici, hier soir. Bon sang. Messagerie. Claire, c'est moi. Je sais que tu as pris la boussole. Quoi que tu sois en train de faire, cesse, maintenant. C'est bien plus dangereux que tu ne l'imagines. Rappelle-moi. Laisse-moi deviner. On ne va plus au ciné. Donne-moi son numéro. Travailler à la CIA a ses avantages, torturer les terroristes, de bons beignets et trianguler les appels. - C'est quoi ? - 703-555-0187. Quand on aura les antennes, on utilisera Google Maps pour en déduire sa destination. Merci. À charge de revanche. Tout va bien, on la retrouvera. On a fait tout ce chemin pour une fête foraine ? On dirait bien. La boussole est bloquée dans sa direction. Je disais être un monstre de foire. Mais je le prenais pas à la lettre. - Je sais pourquoi t'es là. - Bien. Alors, tu m'épargneras une récapitulation inutile. Il y a cinq phases de deuil. Tu dois surmonter la phase du déni et accepter la situation. - Il n'est pas mort. - Chéri, Nathan est mort il y a des mois, malgré tous mes efforts pour le nier. Non, il est là, dans Sylar. On est encore là grâce à Nathan. Je vais le retrouver et en finir avec Sylar. Et comment ? Il a beaucoup de pouvoirs. Ce sera facile quand il ne les aura plus. Merci d'être venu. C'est rien. Peter, réfléchis bien. Il le faut. Je vais ramener Nathan. Que feras-tu lorsque tu verras qu'il n'y a pas de Nathan à ramener ? J'imagine qu'il ne restera que la revanche. - On devrait peut-être pas faire ça. - Quoi ? On a conduit pendant 21 heures. Je sais. C'était une idée stupide. Et si on se précipitait vers Becky la dingue ? Elle a essayé de te tuer une fois. Deux fois, en fait. Mais tu me protégeras, non ? Je suis sérieuse, d'accord ? Tu n'as pas à faire ça. Et maintenant que j'y pense, moi non plus. Claire, attends. Je suis ici pour toi, pour t'aider à tout prix. Alors, tu dois le faire. - Je dois ? - On a passé la journée sur la route. Mais cette route, c'est ta vie et elle t'a conduite ici. Jette un oeil, au moins. Je suis heureux de te voir. Ça peut paraître effrayant, vu de l'extérieur, mais vous vous y ferez. Tenez, entrées gratuites. Je régale pour toute la soirée... pour tout. Vous aimez les fêtes foraines ? - Je crois. - Merci. Mais... on ne fait que passer. Bien sûr. Même si je ne suis pas sûre de ce que j'ai à voir ici. C'est en fait bien plus normal qu'il n'y paraît. C'est la partie spectacle du boulot. On doit gagner de l'argent, le plus honnêtement possible. Aller de ville en ville, toujours sur la route, enfin, pour le moment... En attendant de trouver mieux, une meilleure façon de vivre. Vous aimez le pop-corn ? Qui n'aime pas ? Eh bien, voici le meilleur pop-corn au monde, et ce ne sont pas que des mots. - C'est bon. - Je vais vous dire, restez... au moins pour finir le paquet. Promenez-vous. Découvrez ma famille. Une fois fini, je vous raccompagne, vous repartez à la fac. C'est raisonnable ? Au moins, finissez le paquet. Pour chaque tatouage, un message du futur.</i> On est censées trouver quoi ici ? Je sais pas, mais il m'en reste plein. Vous ne savez pas quel futur apparaîtra devant vos yeux.</i> Pour chaque tatouage, un message du futur.</i> La toile de sa peau nue concurrence celles de Van Gogh.</i> Entrez. Achetez un ticket.</i> Ma foi, c'est tentant. Que devons-nous faire ? Posez une question et... prenez ma main. Et ensuite ? Vous dites la bonne aventure ? Je vous montre ce que vous devez voir. Comme une boule de cristal ? Quelque chose comme ça. Fais-le. Suis-je censée être ici ? Ça doit être une sorte de projecteur, non ? Quoi, je... je dois monter un numéro de cirque ? Ce n'est pas l'avenir, Claire. Ce sont tes désirs. Viens, fichons le camp. Est-ce pour moi, tout ça ? Fallait pas. Non, vraiment, tu n'aurais vraiment, vraiment pas dû. Écoute, Peter. Tu me déçois un peu. Tu voulais m'injecter de la drogue par le cou. C'était pas l'ancien plan ? Enfin, ne te méprends pas. Félicitations... pour la première fois. Mais tu m'y reprendras pas. Je sais. T'as fait quoi ? Notre ami l'Haïtien... J'ai pris son pouvoir. Effacement mnésique et blocage de pouvoir. Maintenant, rends-moi mon frère ! Il est mort. Je sais de quoi je parle. Il est en toi, et je vais le faire revenir. Et comment ? En cognant ? En quelque sorte. Ça fait mal, hein ? Pas de guérison. Mon Dieu ! Mon Dieu ! Qu'est-ce que tu veux ? Faire un marché. J'arrêterai. Je te laisse guérir, mais tu me rends Nathan. Son corps et son esprit. C'est un peu inéquitable, comme marché. Exact. Alors, qu'est-ce que tu décides ? Tu vas avoir besoin de plus de clous. Très bien. Je vais retirer chaque parcelle de ton âme jusqu'à qu'il ne reste que Nathan. J'aimerais bien voir ça. Allez, Nathan. Je sais que t'es là. Vas-y. - Tue-moi. - Allez, aide-moi. Allez. C'est vraiment toi ? Que voulait-elle dire par "voir tes désirs". Aucune idée. T'as l'ambition secrète d'être artiste de cirque ? Je crois pas. Ça commence à foutre la trouille ici. Et si on allait... C'est génial, pourtant. Ces gens, ils ont trouvé une manière d'utiliser leurs pouvoirs. Ils arnaquent les gens. Au moins, ils vivent au grand jour. Dans une foire aux monstres. Tu sais, y a bien pire. Comme essayer d'échapper au gouvernement. Je pourrais peut-être devenir la fille qu'on coupe en deux. Voilà de beaux projets. Donnez-moi trois autres balles. Je joue pour ce tigre là. C'est pas juste. Chacun son tour. Regarde et apprends, petite. Trois ans en tant que lanceur, mec. Tu vois voir ça. C'était le lancer parfait. Qu'est-ce que t'as foutu ? C'est pas moi qui ai été lanceur pendant trois ans. - Quitte ou double. - C'est ton fric, mec. Comment il fait ? Regarde sa main droite. Désolée. D'accord, ma petite, c'est ton tour. C'était un crétin, mais c'est pas une raison pour l'arnaquer. Voilà ! Félicitations. Merci beaucoup ! Qui est le suivant ? Allons-y. - Allez, trois balles pour un dollar. - On y est. Mesdemoiselles. J'espère que vous avez apprécié. Pas vraiment. Si vous voulez, je vous fais visiter les coulisses, là où on vit. - On veut bien. - Non, merci. Vous êtes les bienvenues. On n'exclut personne, ici. Dans le sud de l'Ohio... Génial, une aiguille dans une botte de foin. Dur à croire qu'on a pourchassé chacune de ces personnes. Tu trouveras pas de piste là-dedans. La fête foraine est un endroit bien caché. Je vais croiser ces données avec celles de la CIA et voir ce que je trouve. Laisse tomber. Les filles mentent à leur père. T'es pas le seul. Je le mérite. - Tel père, telle fille. - Mentir, c'est le fonds de commerce de notre travail. On récolte ce que l'on sème. Très bien, d'accord. Si tu veux te plaindre, allons-y. Laisse aller. J'ai berné mon monde avec mon besoin maladif de contrôle. - Tout le monde ? - Sandra. Claire. - Toi. - Moi ? - Toi. - Intéressant. Lauren... il y avait quelque chose entre nous. À Primatech ? Je t'ai toujours trouvé mignon. Il n'y a rien eu de plus entre nous. En fait, si. Non. On prenait le petit-déj deux fois par semaine, pendant six mois. Et... on parlait de tout. Je pense que je m'en souviendrais. Pas si ta mémoire a été effacée. - Tu me l'as effacée ? - Non. Tu l'as fait. C'était fini avant de commencer. On savait que ça finirait mal, et tu as choisi la manière forte. Je me suis haïtiennisée. Je ne voulais pas te le dire de la sorte, mais tu mérites la vérité. Et quoi ? Maintenant, tu es... célibataire, jouant sur plusieurs tableaux et tu pensais pouvoir raviver la flamme ? Qui le demande ? Je m'appelle Eli. Je suis un émissaire. Un émissaire d'où ? De la Fête foraine des Frères Sullivan. Je peux entrer ? Je préférerais que vous restiez là. Dites donc... où sont vos manières ? - Que voulez-vous ? - Quelque chose que vous avez, et que nous voulons. On ne veut blesser personne. On prend ce que l'on veut et on s'en va. Salle de bains ! - C'est un multiplicateur. - Je sais. C'est ce que j'appelle être préparé. Si on tue l'originel, les autres disparaissent. On a mis quinze jours pour celui de Tulsa. Quel est le plan ? Leur tirer dessus et prier. - Envolés. - Comme tes dossiers. De temps en temps, l'ogre... revenait, toujours en apportant des cadeaux aux enfants du village. Malgré cela, les adultes le craignaient, le haïssaient, les enfants savaient... qu'il était inoffensif, car... les enfants ont toujours raison. Exact ? Admets-le, les coulisses sont loin d'être aussi terrifiantes. C'est parce qu'il fait nuit. Comme toutes les fêtes foraines. Mis à part les escrocs aux super pouvoirs. On sait tous que les jeux des carnavals sont truqués. Je ne vois pas de mal à tricher un peu pour notre karma. Ils ont laissé la petite fille gagner son prix. Ils exploitent leurs pouvoirs. Je ne t'imagine pas, escroquant les gens avec le tien. Barbie. Doyle ? Que fais-tu ici ? On passait dans le coin. Tu es là depuis longtemps ? Depuis mon départ de Costa Verde. Je me suis caché, j'ai tenté d'être discret. Ça n'a pas marché. Et alors, Samuel m'a trouvé, et tout a changé. Vivre ici est incroyable. J'ai enfin un endroit où vivre. Je peux totalement être moi-même. Tu n'as aucune idée de ce que c'est. Je dois te parler de ça. Tu vas rester ici un moment ? - Oui, un peu. - Je dois retrouver mes affaires et je te parlerai après. Comment un forain peut-il être un de tes meilleurs amis ? Il m'a enlevé, a persuadé ma mère de me tirer dessus, mais c'est fini. Pardon ? Les enfants veulent une autre histoire avant de se coucher. Pourquoi tu n'y vas pas ? - Je ne connais pas d'histoires. - Bien sûr que si. On a tous des histoires. Il y a fort longtemps, vivait... une grenouille. Et... elle vivait sur une île lointaine avec son père, sa mère, son frère, et un têtard appelé M. Muggles. La grenouille voulait être spéciale. Que voulez-vous d'elle ? Ne jouez pas avec ses sentiments. Elle est vulnérable. On vit dans une époque difficile. Ça répond pas à la question. La famille, ça englobe... toutes sortes de choses. Mais l'ingrédient essentiel, c'est l'amour. On ne prétend pas offrir beaucoup, mais, de l'amour, on en a... à foison. Une chose qui a tout changé. Je suis fatigué. Je sais. Non, je suis épuisé. J'ai essayé de sortir, de me battre, et je pense pas pouvoir continuer. Je peux pas tenir. Tu peux. Tu sais quoi ? Allons prendre l'air. Je sais où aller. Après avoir sauvé le monde de la destruction, la grenouille retourna dans sa famille avec tout ce qu'elle a appris, et tous vécurent heureux à jamais. Bien, les enfants, au lit. Plus d'histoire. Allez. Ils t'adorent. Qui est le responsable ? - Monsieur, c'est une zone privée. - Qui est le responsable ? - Devant vous, l'ami. - T'es pas mon ami. T'as volé mon fric. Il doit y avoir une erreur. Nous ne volons pas nos clients. Oh que non. Rembourse-moi. Nous offrons des jeux de chance. Vous avez visiblement tenté et perdu. - C'était truqué. - Ou... vous n'avez pas le niveau pour gagner. On a tous certains talents, l'ami. Des dons de Dieu, mais le Seigneur... a dû vous oublier ? - Voici un don. - Mon Dieu ! - Pourquoi il ne se défend pas ? - Notre ami veut s'exprimer. Laissons-le parler. - Assez ! - Vraiment ? À ton tour. À vous tous, les monstres ! Vous pouvez rien nous faire. Tu te rappelles la dernière fois qu'on était ici ? Oui. Tu te tenais sur le rebord... comme un crétin... me questionnant sur la dépression de papa... me demandant si je pouvais voler. Tu te rappelles ta réponse ? Qu'on le pouvait tous les deux. Avant ça. Tu le niais. Les élections. Le déni était le mot d'ordre. C'était il y a une éternité. Une vie entière. On s'en est sortis... ensemble. À travers toute cette folie. On peut se dépêtrer de tout. Même de la mort ? Pourquoi pas ? Parce que c'est pas moi. C'est le corps de Sylar. C'est toi. Nathan, je te regarde. - C'est une illusion. - Non, c'est toi. Tu dois continuer de te battre. Je peux pas. Il me tue. - Je peux plus tenir. - Si, tu peux. C'est pourquoi tu m'as trouvé. Tu es venu me trouver. Je t'ai trouvé parce que je voulais te crucifier sur Times Square. C'est pas toi. C'est ce que je veux te dire. Tiens bon. Bats-toi. Tu dois te battre. Bats-toi. Allez, tiens bon. Je t'en prie. Allez. Désolé. Hisse-toi. - Lâche-moi. - Je peux pas. Accepte que je suis plus là. Tu dois m'aider. Hisse-toi. Tu devras continuer pour nous deux. Dis à maman que je l'aime. Prends soin de Claire. Bats-toi pour la bonne cause. Tu as toujours représenté ce qui est bon dans ce monde. Et je sens que le monde n'a encore rien vu. - J'y arriverai pas sans toi. - Tu es capable de tout... De tout. N'oublie pas. Je t'aime. Je t'aime, Nathan. Pourquoi vous être laissé faire ? La vie est une série de choix. C'en est un parmi tant d'autres, que j'ai fait pour préserver cette famille. Vous auriez pu vous défendre. Facilement. Mais on est des forains. On pèse prudemment nos décisions avec le monde extérieur. La moindre résistance est parfois le plus sage. - C'est injuste. - En effet. On est pas si différents, si ? On en apprend sur nous-mêmes, on cherche des moyens de vivre selon nos propres règles. Vous avez la solution, ici. Vraiment ? Vous êtes ce que vous voulez être, au grand jour, devant les gens. En mentant, en baissant la tête, en se taisant... en laissant des crétins... nous défoncer sans répliquer. On m'a fait payer pendant toute ma vie... on m'a appris à ne pas souffrir... d'être un citoyen de seconde zone. Maintenant, je mets ça en question, et toi aussi. Je sais à quoi tu pensais, pendant cette soirée, que cet endroit est... très étrange, mais étrangement familier. Ai-je raison ? Je sais pas ce que je pensais. Si, et tu avais raison. On pense tous que c'est étrange. Une fête foraine ? La plupart d'entre nous ne connaissent que cette vie. Mais on peut être plus. Plus grand... si seulement on savait comment. Et quelque chose me dit, Claire Bennet, que tu peux nous y aider. Il est temps... de bien y réfléchir. Tu peux rester quelques jours pour faire ça... avant de reprendre les cours. Toute cette soirée ressemblait à un navet de Fellini. 21 heures de conduite. Tu commences ? Quoi ? - On se voit lundi. - Quoi ? Je reste, juste quelques jours. Ils nous restent deux jours, et... Je sais que c'est difficile à expliquer. Je dois... Tu dois voir par toi-même. J'ai pigé. J'ai vu ton visage... ta façon de les regarder... comme si tu étais à ta place... comme si tu les connaissais. Un sentiment que je n'ai jamais connu. Je suis contente pour toi. À lundi. J'espère. J'arrangerai ça, Lydia. Tout aura bientôt un sens, Joseph, la réunion des autres... Tout. Tu t'es donné bien du mal pour l'amener ici. Elle est terriblement innocente. Je doute qu'elle te soit utile. J'en ai pas après elle. Mon frère Joseph avait vu juste. Il pensait que, toute seule, sa famille serait en sécurité. Et cette idée a fonctionné pendant des années. Mais combien de temps on va vivre ainsi, à errer dans le désert, sans maison ? Les temps changent, et on doit changer aussi. Il ne faut plus fuir ou vivre dans l'ombre. On doit être forts. Mais le problème, c'est qu'on est trop peu pour résister. Pour devenir grand, il faut faire croître nos rangs, amener des membres. Et les nouveaux parmi nous ne doivent pas porter le même fardeau que nous... à errer comme des nomades. Ils méritent un foyer... Une terre promise. J'ai beaucoup réfléchi à propos de l'endroit où cette terre devrait être. Et je reviens sans cesse en ce lieu. On y plantera les graines afin de construire une vie, une communauté. Ici, on ne sera plus opprimés. On vivra selon nos propres règles. Mais il n'y aura rien de tout cela avant de réunir les autres. Une fois que ce sera fait, on reviendra ici. Nous n'errons plus.