des capacités "hors du commun". Et bien qu'ils ne le savent pas encore, ils vont non seulement devoir sauver le monde, mais aussi le changer à jamais. Ce passage de l'ordinaire à l'extraordinaire ne se fera pas sans heurts. Toute histoire a un commencement. La première partie de leur incroyable épopée commence ici... D'où cela vient-il ? Cette quête, ce besoin de résoudre les mystères de la vie, alors que les plus simples questions restent sans réponse. Pourquoi sommes-nous ici ? Qu'est-ce que l'âme ? Pourquoi rêvons-nous ? Peut-être est-il préférable de ne pas chercher à savoir. Aucune quête, aucun désir. CHAPITRE 1 "À SON IMAGE" Ce n'est pas dans la nature humaine. L'homme n'est pas conçu ainsi. Nous ne sommes pas là pour ça. Comment va-t-il ? - Désolée, je t'ai fait peur ? - Non. Non, je... Je n'arrête pas de faire ces rêves incroyables dès que je ferme les yeux et... Oublie. Il aime quand je lis les cotations. - Est-ce qu'il est conscient ? - Non. Ça va faire une semaine. Il n'en a plus pour longtemps. Deux jours, au plus. Je sais vraiment pas ce qu'il ferait sans toi. - Tu as un vrai don. - Je fais mon boulot, c'est tout. T'es comme un fils pour lui. Ouais, on serait frère et soeur et du coup, ce serait un peu gênant si jamais je voulais sortir avec toi. Désolé. C'était... malvenu. Non, j'apprécie, c'est... - Je sors avec quelqu'un et je... - Ouais. N'en parlons plus. Il faut que je change sa perf. Pardon. L'espèce humaine est narcissique par nature. Nous avons colonisé les 4 coins de notre petite planète. Mais nous ne sommes pas le dernier maillon de la chaîne. Cet honneur revient au modeste cafard, capable de vivre des mois sans nourriture. et même survivre sans tête plusieurs semaines. Résistant aux radiations. Si Dieu s'est créé selon sa propre image, alors je pense que Dieu... est un cafard. On dit que l'Homme n'utilise que 10 % de son cerveau. 1 % de plus et nous serions peut-être vraiment à l'image de Dieu. À moins, bien sûr, que ce jour ne soit déjà arrivé. Le séquençage du génome humain a montré que d'infimes variations du code génétique se mettent en place de plus en plus vite. La téléportation, la lévitation, la régénération cellulaire sont-elles vraiment impossibles ? Ou l'Homme entre-t-il dans une nouvelle étape de son évolution ? Est-il enfin sur le point d'atteindre le véritable potentiel humain ? Excusez-moi. Je suis en retard. Je sais, on croirait entendre mon père. C'est plus fort que moi. Qu'ils me virent aussi, si ça leur chante. Mais il se passe quelque chose, Merad. Aussi fou que cela puisse paraître... Qu'y a-t-il ? C'est ton père. Il est mort. - Comment ? - Conduire un taxi à New York est un métier très dangereux. Le mauvais tarif, un retard, on saura peut-être jamais ce qui s'est vraiment passé.</i> Je lui ai parlé il y a 2 jours. Il était convaincu que quelqu'un le suivait pour lui voler ses travaux. Il est mort à cause de ses théories. - C'est du délire ! - Vraiment ? Il a abandonné sa famille, ruiné sa carrière pour suivre des théories délirantes à l'autre bout du monde. - Où vas-tu ? - À son appartement, pour récupérer ses travaux. Il était sur le point de mettre la main sur le 1er. Son patient zéro. Il l'avait trouvé dans le Queens à New York. Mohinder, écoute-moi. Ton père était un collègue et un ami. Un professeur respecté, un brillant généticien, mais il avait perdu le sens des réalités. J'ai suivi sa voie. Ma thèse est basée sur ses recherches. Oui, tu as toujours voulu son approbation. Et maintenant tu dis que tout ça ne valait rien ? Je te dis... de laisser tomber. Je dois savoir pourquoi il est mort. Je dois savoir si tout ceci avait un sens. Auquel cas, je finirai ce qu'il a commencé. LA GÉNÈSE LÉVITATION RÉGÉNÉRATION CELLULAIRE Oui, je suis chez lui, là. Non, tout est là, excepté son ordinateur. Ses travaux, la carte. Oui, envoyez une équipe ici pour tout récupérer. Je vous rappelle. C'EST FINI ENCORE UN PEU, S.V.P. ÇA VOUS COUTERA 39 $ DE PLUS SALOPE ! Pervers ! C'est l'heure de se lever, Mika ! Mika. - Mika ! - Quoi ? - Merde, Mika, ne me refais jamais ça. - Faire quoi ? Il faut que tu fasses attention. Compris ? Je bidouille mon ordinateur. L'unité Prologic déconne. J'ai dû en fabriquer une autre. "Une autre." On t'a jamais dit que t'étais le gnome le plus intelligent de la planète ? Si, toi, tout le temps. Qu'est-ce que c'est ? C'est un sténopé. C'est pour l'éclipse. La lune va masquer le soleil aujourd'hui. On est censés observer ça à l'école. À propos, va te préparer. Pas question d'être en retard, aujourd'hui. Maman, je suis déjà habillé et j'ai emballé mon déjeuner. C'est ce que j'ai fait ce matin. Et toi ? Ne fais pas le malin. J'ai travaillé pour payer nos factures. Ouais, c'est pour ça qu'ils nous ont encore coupé le gaz ? Prends tes affaires et attends-moi derrière, OK ? - Pourquoi ? - Dépêche-toi. Maman, qu'est-ce qui se passe ? Peu importe, parle moins fort et reste près de moi. - La caméra est prête ? - Ouais, presque. Attends. Il doit y avoir 20, 25m. C'est tellement irréel. OK, je suis prête. Oh, mon Dieu ! Claire ! Ici Claire Bennett. C'était le 6e essai. Vous descendez ici, non ? M. Linderman, je vous rappelle dans 5 min, entendu ? Merci. Je suis en retard. Un donateur et un... C'est encore arrivé 2 fois. Des fois, je tombe, des fois, je vole. - T'es dedans, des fois. - J'ai pas le temps, là. Ce ne sont pas que des rêves, Nathan. Tiens-moi ça. Je pensais qu'ils s'arrêteraient, mais non. Ce matin, en me levant, mes pieds ont flotté avant de toucher le sol. En lévitation pendant 1 s, comme si je flottais. Je te le dis, je pense que je peux voler. Owen s'est décidé ? Si tu crois pouvoir voler, pourquoi tu sautes pas du Brooklyn Bridge ? Pour voir. Je commencerais bien par un truc moins haut. - T'es sérieux ? - Oh, que oui. Il faut que t'arrêtes avec ça, Peter. Va voir un docteur. Soigne-toi. Ne me fous pas dans la merde, mec. J'ai baissé de 8 points dans les sondages. Ça n'a rien à voir avec toi, OK ? Il m'arrive quelque chose. Et j'ai la conviction que t'es le seul à pouvoir comprendre. Et comment suis-je censé comprendre un truc pareil ? Parce que tu es mon frère. Maman, écoute, je peux pas te parler là, j'ai... Quoi ? J'arrive dans 10 minutes. Qu'est-ce qu'elle a encore fait ? Elle s'est fait arrêter. - Arrêter pour quoi ? - Vol à l'étalage. Je suis si déprimée. De quoi tu parles ? Pourquoi ? - Camera prête ? - Ouais. Presque... C'était tellement énorme, j'en croyais pas mes yeux. Ça fait bien un siècle qu'il est pas arrivé un truc aussi cool dans cette ville. Pas si personne ne l'apprend. Pourquoi tu as voulu que je te filme ? J'ai mes raisons. C'est pas comme si on allait plus t'aimer. M'aimer ? Qui a parlé de popularité ? Ma vie est planifiée. C'est mort, OK ? Tournoi d'échecs la semaine prochaine, test d'évaluation en octobre, les vacances sont dans 3 semaines et je suis un monstre ! Tu crois pas que tu noircis un peu le tableau ? Non, je crois pas. J'ai mis tous mes os en miettes, je me suis poignardée, je me suis enfoncé une barre d'acier dans le cou et je n'ai pas une égratignure. Et le truc qui dépasse là, t'appelles ça comment ? Merde... File-moi la cassette, OK ? Je peux te ramener sur mon guidon, si tu veux. Écoute, merci, OK ? Je te parlerai devant tout le monde demain, à l'école. Promis. J'ai réussi ! Quoi encore ? J'ai brisé le continuum espace/temps. - Content pour toi. - Mon horloge, je l'ai fait remonter d'une seconde, juste en me concentrant. Dommage que tu sois pas payé à l'heure. Je suis sérieux. Ça explique le métro ce matin. Il avait 14 s de retard. Énorme. Le train n'est jamais en retard. Jusqu'à ce que tu le retardes... par la force de ton esprit. Oui. J'ai découvert des pouvoirs qui dépassent le commun des mortels. Vous êtes 2 maintenant, avec Spock. Oui, comme Spock, exactement. Utilise "l'Étau de la Mort Vulcain". Spock ! Fais le mort ! Votre fils est un garçon très intelligent. Il est doué, ce n'est pas le problème. Son père n'est plus là et... des fois, la présence d'un homme lui ferait du bien, vous savez. Je travaille beaucoup de nuit mais... on peut tous les 2 travailler plus. Il ne s'agit pas de travail. La vérité, c'est que je ne sais pas si cette école lui convient. - Mais, il s'est fait des amis. - Je suis désolé. - Il est dans l'équipe de foot. - Je suis désolé. J'ai donné 25.000 $ pour le faire entrer dans ce truc de bourges. On m'a dit que c'était nécessaire. Qu'il fallait passer par là pour l'inscrire. À ce propos, vos 3 derniers chèques ont été refusés. Prenez sur les 25.000 $ que je vous ai donnés. Il s'agissait d'une donation et nous vous en sommes reconnaissants. Je veux être remboursée. Je veux qu'on me rembourse immédiatement. Cet argent a financé la nouvelle aile du Capitole. - Il a été dépensé. - Débrouillez-vous. Je suis désolé. On peut peut-être discuter d'un délai pour l'argent que vous devez, mais je... Je veux mon argent. Ce n'est pas possible. Viens, chéri. Sortons d'ici. Cette école de nazes te mérite pas. Maman ? Laisse-moi tranquille ! Bon Dieu, maman ! Tu vas bien ? J'ai dû remplir un formulaire et ils ont retiré la plainte. - Pas grave. - "Pas grave" ? Je me présente au Congrès. Imagine les répercussions si ça se sait avec nos antécédents familiaux. De quoi avais-tu tant besoin pour vouloir le voler ? Dis rien, je ne veux pas savoir. - De chaussettes. - "De chaussettes" ? Papa t'a laissé une fortune. Qu'est-ce qui t'a pris ? Tu fais les 400 coups depuis six mois. Papa est mort, accepte-le. Laisse-la tranquille. Elle va bien. C'est tout ce qui compte. Je vais devoir cacher ça à la presse. Tu sais quoi ? Va-t'en. Va t'occuper de toi, je gère. Bien, je vais m'assurer que ça s'ébruite pas. Merci beaucoup, maman ! Pourquoi t'as fait ça ? Je voulais me sentir vivante à nouveau. Nathan ne s'intéresse qu'à lui-même. Ton père était comme ça aussi. Des leaders nés, tous les 2. Alors que toi, tu n'es qu'abnégation, tu aides les gens en fin de vie... Quoi, tu pourras prendre ta retraite avec ce que tu gagnes ? Je devrais peut-être voler mes chaussettes. Fais pas le malin. En faisant d'abord passer les autres, on se retrouve dernier. Tu as toujours privilégié Nathan, il en a profité. C'est bien toi qui l'a poussé à me dépasser. Il prend plus de place que toi. Il demandait plus d'attention. En plus, c'est pas ma faute, t'as laissé faire. C'est mon frère, je l'aime. L'amour n'est pas tout. Il m'aime, lui aussi. Tu le sais. Nos liens ont toujours été forts... Aussi forts qu'un pet chiasseux. C'est cruel, maman. Depuis la mort de papa, je sais que tu te lâches, mais il y a certains trucs que tu ferais mieux de garder pour toi. Y a que la vérité qui blesse. Je veux dire, tu l'idolâtres comme un héros. Et il ne te rendra jamais la pareille. Tu te trompes. C'est biologique. J'y peux rien. On est... On est liés. Je ne te l'ai jamais dit, mais quand Nathan a eu son accident, je le savais. - On a tous reçu le même appel. - Non, avant l'appel. Comme s'il me le disait, à 500 km de distance. Je me suis réveillé et je savais qu'il était blessé. Je déteste cet endroit. Elle n'a même pas de livres. Mon chéri, je reviens vite. J'ai quelques trucs à récupérer, d'accord ? On devrait aller voir papa. - Ça servirait à quoi ? - Il nous aiderait. On devrait lui dire qu'on nous veut du mal. Ton père ne nous serait d'aucune utilité. Écoute, j'ai fait des erreurs. - Je le reconnais. - Maman, t'as fait quoi ? Je veux que tu saches que je ne laisserai personne te faire du mal. Je le promets. Pourquoi tu t'es regardée comme ça dans l'aquarium ? - Combien de temps ? - Deux heures maxi. Il y a de la glace au congélateur. Vas-y. - Que s'est-il passé ? - Je suis allée voir Linderman. - Combien ? - 30. Tu joues à nouveau ? Non, c'est les factures. Le reste m'a servi à mettre Mika en école privée. Je ne peux pas le mettre dans le public et... J'ai fait croire à Ethan qu'on avait de l'argent. De la mafia ? Bon sang, Nicky. - T'es pas si naïve. - J'ai juste 2 semaines de retard. Je pensais pouvoir y arriver, OK ? - Je suis vraiment stressée, OK ? - On se demande pourquoi ! Je crois que je suis en train de devenir folle. Je vois des choses. Quel genre ? Comme si quelqu'un me regardait. Ouais. Linderman veut récupérer son fric et t'envoie ses sbires qui vont t'envoyer à l'hôpital. Non, c'est quelqu'un d'autre. Quelqu'un que je ne peux pas voir. Tu y comprends quelque chose ? - Je suis désolée, tu sais je... - Je vais te dire un truc. - J'aurais pas dû t'en parler. - Voilà ce que j'en pense : sois tu trouves ces 30 000 dollars plus intérêts immédiatement, sois tu disparais. Veille sur lui. Très bien. Super ! Combien de degrés, d'après toi ? Allume la caméra. Scotty ! Viens ! - Doucement. - Je vais bien. - Ça va aller. - Je vais bien. Aucunes brûlures ! J'ai appris pour votre père, désolé. Il avait l'air d'être un type bien. La vache ! Je me croyais bordélique ! Ils sont venus ici aussi. - Quoi ? - Rien. J'ai quelqu'un qui peut tout nettoyer pour 100 $. Ça ira. Je le prends tel quel. On loue à la semaine. Je voudrais savoir si c'est dans vos moyens. - J'ai un boulot. - C'est quoi ? Chauffeur de taxi. Je vais chercher un formulaire. Bon sang, quoi ? Tu me parles plus ? Allons bon ! Isaac ? Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Isaac ! Bon, arrête ! T'es dingue ou quoi ? C'est clair. Je me souviens même pas les avoir peints. J'étais shooté, OK ? - Je t'ai menti. - Merde. Je dérive depuis des mois. Alors retourne en désintox et restes-y, cette fois. Ils sont magnifiques ! Non, diaboliques. De quoi tu parles ? De quoi je parle ? Tu veux savoir de quoi je parle ? Tu vois ça ? Attentat suicide en Israël. - Je l'ai peint il y a 3 semaines. - Et alors ? Alors ? Voilà le journal de ce matin. Regarde le numéro du bus. C'est arrivé hier. Hier. J'ai... un problème. OK, on te fera aider, d'accord, Isaac ? J'ai déjà essayé 2 fois. Il ne reste qu'une solution. Tu pourras pas t'en tirer. Pas tout seul. Laisse-moi t'aider, s'il te plaît ! Je t'aime ! Je t'entraînerais avec moi, j'en suis sûr. Laisse-moi tranquille. Va-t'en. Dehors ! C'était pas facile, mais c'est bon, c'est effacé.</i> Je sais, à charge de revanche, Tom. - Je n'oublierai pas. -  Je te le rappellerai. - Merci. - De rien. Maman n'a officiellement plus de casier. Je n'y ai laissé que la moitié de ma crédibilité politique. Elle peut pas se trouver un hobby, comme tout monde ? Ils ont été mariés 41 ans. Elle cherche à attirer l'attention, elle est seule. Laisse-lui du temps, d'accord ? J'en ai pas. Il faut que je gagne 10 points en 8 jours. Toute aide m'est utile. C'est pour ça que je veux te parler. Je veux t'offrir un boulot. - Un boulot ? - Ouais. Je te fais confiance. Tu as un bon contact. Il me faut quelqu'un pour coordonner les bénévoles et tu flaires les gens bien, ça pourrait me servir. Je suis un requin, Pete. Tout le monde le sait. Ça commence à se voir dans les sondages. Si tu me rejoins, ça rejaillira sur moi. Tu vois ce que je veux dire ? D'accord, donc je te donne une bonne image ? C'est nouveau ça. Ça montre que ma famille passe avant tout. Je sais que ça paraît égoïste, mais c'est pour toi aussi, non ? Tu dois penser à ton avenir. - Comment tu fais ? - Quoi ? Pour tenter de me faire croire que c'est aussi pour mon bien ? T'as pas écouté ce que j'ai dit tout à l'heure, n'est-ce pas ? Quand t'as dit que tu savais voler ? Si, j'ai entendu. Pour notre bien, je vais faire comme si t'avais jamais rien dit. Ça part vraiment d'une bonne intention. J'ai déjà un boulot. Oui, regarder les gens mourir, c'est un boulot d'avenir. T'as passé l'âge du gamin rêveur assis au fond de la classe, qui regarde par la fenêtre. Il est temps de grandir. Je prends toute la place, Pete. J'ai compris. La vie n'est pas juste. Mais je ne peux rien y faire. J'essaie de t'aider en te prenant avec moi, OK ? Je ne veux pas de ta pitié. Bonjour. À l'angle de Center et Canal, s'il vous plaît. - Éclipse solaire. - Ouais. Oui, je ne sais pas si elle va être totale. Pas ici, non. Ailleurs dans le monde, oui. Un événement mondial. Ça nous permet de réaliser combien notre planète est petite. Et on est tous plutôt petits, non ? Vous vous appelez comment ? Mohinder. Peter. Je peux vous poser une question, Mohinder ? Avez-vous déjà eu l'impression d'être destiné à réaliser quelque chose d'extraordinaire ? Vous avez dû remarquer que je suis chauffeur de taxi. Je ne parle pas de ce que vous faites, je parle de... de qui vous êtes. Je parle de... d'être unique. Oui, on est tous uniques. Ce n'est pas ce que je veux dire. Certaines personnes, c'est vrai, sont plus spéciales. C'est la sélection naturelle. Ça commence par un individu, qui naît ou éclôt comme tout membre de son espèce. Anonyme, d'apparence ordinaire. Sauf, qu'il ne l'est pas. Il porte en lui le génome qui conduira son espèce à la prochaine étape de l'évolution. C'est le destin. J'en reviens pas que t'aies foncé comme ça. Je sais, j'étais là. Tu as sauvé la vie de ce type. Bienvenue à la maison. Viens par ici. 50.000 $, c'est beaucoup de fric. 50 ? C'était 30. Même avec les intérêts... M. Linderman veut être clair à ce sujet. Tu aurais dû lire les petits caractères. Écoutez, j'ai un fils. Il n'a que moi. S'il vous plaît, je peux avoir l'argent. Voilà ce que je vais faire. Je vais te faire une proposition. Tu te fais combien ? 40 $ pour 20 min de strip-tease ? Je vais te donner l'occasion de diminuer un peu ta dette. Et de là, on verra. Allez. Allez, montre-moi ce que tu sais faire. Lève ta chemise, chérie. Visez-moi ce ventre. Fais-moi un sourire. C'est ça que vous voulez ? Oui. Qu'est-ce qu'il y a, bébé ? Ça commençait à être intéressant, là. C'est quoi le problème ? J'ai dit : qu'est-ce qu'il y a ? Va te faire foutre ! Que j'aille me faire foutre ? Les Yogis en Indes et les Aborigènes d'Australie peuvent courber l'espace et le temps. OK, allons-y. Admettons que tu aies vraiment ce pouvoir. Qu'est-ce que t'en ferais ? Tu t'exhiberais dans un cirque ? Arrêter le temps d'une seconde a jamais servi à tirer un coup. En développant mes pouvoirs, j'apprendrai à courber l'espace. Et donc, je pourrai me téléporter n'importe où sur la planète. - Comme dans Star Trek. - Ouais, comme dans Star Trek. Tout héros doit savoir ce pour quoi il est fait. Il sera ensuite mis à l'épreuve et aura un grand rôle à jouer. J'ai besoin d'un verre bien tassé ! "Téléporte-nous, Scotty !" Les gens voient le temps comme une ligne droite. Mais le temps ressemble plutôt à ça. Où t'as appris tout ça ? Dans X-Men, le 143, quand Kitty Pryde voyage dans le temps. Une B.D. ? Tous les gamins de 10 ans rêvent d'avoir des pouvoirs. Et j'en ai. Moi ! Le dernier de la classe. Le dernier en sport ! Je suis plus un loser ! Et quelle peut bien être l'utilité de ce pouvoir ? Te rapporter de l'argent ? Un super héros n'utilise pas ses pouvoirs pour son profit personnel. Alors à quoi ça sert ? Tu peux te téléporter dans les toilettes des filles ? Ça, c'est un truc utile. Ça te dira pas quel est ton rôle, mais t'apprendras peut-être quelque chose sur la vie. Si j'étais obligé, oui, je pourrais me téléporter dans les toilettes des filles. Super, alors vas-y. Je vais nous chercher deux bières. Je vais me téléporter ! Salut, c'est Nicky. Laissez-moi un message.</i> Maman ? Tu es là ? Tu peux venir me chercher ? Je déteste cet endroit. T'avais pas dit que tu reviendrais vite. Viens me chercher, d'accord ? - Allô ? - <i>Peter.</i> Salut, Simone. Tu es occupé ? Non, je suis... en train de rentrer chez moi. Retrouve-moi chez mon père. Je peux y être dans dix minutes. Dépêche-toi, OK ? OK. À toute de suite. Je vais descendre ici, s'il vous plaît. Merci. Où va-t-on, mon ami ? J.F.K., s'il vous plaît. Je rentre chez moi. Ces voyages d'affaires m'épuisent. - Suresh, hein ? - Pardon ? Votre nom... sur la licence, là. C'est indien, non ? Il y avait un Pr Suresh à l'université de Madras. Un généticien aux théories intéressantes. Je crois qu'il n'enseigne plus. Mais tout ça ne vous dit rien, n'est-ce pas ? Il doit y avoir des tas de Suresh chez vous. Comme Smith... ou Anderson. Puis Carla a eu le culot de me dire qu'il vaut pas le coup qu'on le dresse. Comme s'il avait pas gagné 5 concours, dont 2 régionaux. Incroyable, hein ? Ce n'est pas vrai, M. Muggles, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Il se frotte toujours à ma jambe quand je regarde la TV. Bon, assez parlé de M. Muggles. Qu'est-ce que vous avez fait, aujourd'hui ? Avec Doug, on a croisé un Mexicain. Un S.D.F., en allant à l'école. On a cru qu'il était mort. Mais il l'était pas. Je croyais que papa rentrait aujourd'hui. Eh bien, j'allais vous faire la surprise... Il a fini plus tôt, il rentre ce soir. C'est pas super ? Juste à temps pour lire mon bulletin. Et toi, Claire ? T'as fait quelque chose de spécial aujourd'hui ? J'ai traversé un incendie et j'ai pas été brûlée. Qu'est-ce que tu racontes, bon sang ? Mince ! T'es vraiment dingue, des fois. Je crois que je vois très bien ce que tu veux dire. Je me mets encore à parler de chiens et toi, tu sors un truc vraiment profond ! On traverse tout un tas d'incendies, dans la vie, et si on se met à l'épreuve et qu'on affronte nos peurs, on ne se brûle pas, en général. Tu es pleine de sagesse, mon coeur. Peu importe ce que tu as fait, je suis fière de toi. Et M. Muggles aussi. Il est si fier de toi, Claire. N'est-ce pas ? On est fiers de Claire. Oui, on est fiers de Claire, pas vrai ? C'est la meilleure ! La meilleure... Merci. Attendez ! Je suis pas un voyeur ! Tu m'as vu ? Je l'ai fait ! J'étais dans les toilettes des filles. Génial. - Alors comme ça, t'es un pervers. - Je me suis téléporté ! Arrête un peu ! Tu ne peux pas briser le continuum espace/temps ! Très bien, ne me crois pas. Il y a 12,5 millions d'habitants dans cette ville. Aucun ne peut courber l'espace et le temps. Pourquoi serais-tu différent ? Pourquoi veux-tu être comme eux ? Parce que c'est ce que je suis : comme eux. On est tous pareils. Homogènes. Yaourt. Yaourt ? Tu ne comprends pas, je veux être spécial. On n'est pas spéciaux ! On est japonais ! Très bien. Change pas. Sois comme tout le monde. Je veux faire ce que personne n'a jamais fait. C'est ça, t'es spécial ! T'es un super "Hiro" ! Qu'est-ce que tu cherches ? - De la morphine. - Pour quoi faire ? Il faut que tu viennes avec moi. - Où ça ? - Tu verras. Écoute, je dois te dire quelque chose. Mon père va devoir attendre. Non, écoute. J'ai besoin de te parler. Je dois cesser de vivre pour les autres. Toute ma vie, j'ai... Je ne sais pas quel est mon but, ce que je suis censé être, si j'ai un destin... Je te promets qu'on en parlera plus tard, d'accord ? Là, il faut vraiment que tu viennes avec moi. T'es infirmier. Tu sais faire les piqûres. - Tu peux l'aider. - Aider qui ? J'ai pensé qu'on pourrait aller au ciné. On est samedi. Peut-être... aller au nouveau magasin de chaussures à Garden Dale. Bien sûr. Je t'aime, maman. Mais ? Pas de mais. Je voulais juste te le dire. Non, tu penses que j'essaie de redevenir ta meilleur amie, avoue-le. Non, c'est... C'est bon, on peut aller au ciné ensemble. C'est pas un problème. Je... Tu me manques. C'est tout. Je veux être ta mère. Je veux... te donner des conseils, mais je ne veux pas te repousser. J'ai besoin de conseils, vraiment. Je ne te repousserai pas, promis. Je pense que tu ne devrais pas tout le temps t'inquiéter... de te faire accepter. D'être populaire. Je ne veux pas que tu fasses les mêmes erreurs que moi. Je voulais être quelqu'un de plus intéressant. Tu es intéressante. Tu élèves des chiens de race. Peu de mères font ça. Non, je voulais parcourir l'Europe en stop, étudier l'art, tomber amoureuse d'un... Français fan de poésie. C'est pas que ton père soit inintéressant. Je veux dire... Tu devrais apprendre à te connaître et t'en contenter. Parce que tu es spéciale. À ce propos. Je dois te dire quelque chose. Je n'en ai jamais parlé parce que je croyais que ça vous énerverait, papa et toi. Mon coeur, tu peux tout nous dire, tu le sais. Je suis assez grande pour que vous me disiez qui sont mes vrais parents. Mais bien sûr. Chérie ! Je suis rentré ! Ton père... Salut, chéri. Méchant, M. Muggles ! Non ! - Je suis contente que tu sois là. - Moi aussi. J'ai un super mal de tête. Je me suis cogné en sortant du taxi. Salut, papa ! Salut, chérie ! VISITEZ NEW YORK Je dis que c'est impossible, OK ? - Personne peut prévoir l'avenir. - Je l'ai vu de mes yeux, Peter. Isaac ! J'ai amené quelqu'un pour t'aider. Il est infirmier. Isaac ! Simone! Oh, mon Dieu ! Bon. - Oh, mon Dieu ! Isaac ? - Il est vivant. - Fais le 911. - Oui. Qu'est-ce que t'as fait ? Il a fait une overdose. Oui, je suis au 215 Reed Street. Numéro 7. Envoyez tout de suite une ambulance. Il a fait une overdose. Non, non, il est conscient. À peine. Je sais. Venez vite, d'accord ? Venez vite, s'il vous plait ? OK, bébé, tout va bien. L'ambulance arrive tout de suite, d'accord ?</i> Ça va aller, je te le promets. Il faut l'arrêter. Il faut l'arrêter. Cette quête, ce besoin de résoudre les mystères de la vie.</i> Au final, est-ce vraiment important, puisque le coeur de l'homme ne peut trouver un sens</i> que dans les moments les plus fugaces ? Ils sont ici. Parmi nous. Dans la lumière, l'obscurité. Partout. En ont-ils déjà conscience ? OK, je suis là. Qu'est-ce que tu veux ? Peter ? J'ai passé toute la nuit ici. À réfléchir à ça. À réfléchir à mon destin. Qu'est-ce que tu fais, Pete ? C'est à mon tour de devenir quelqu'un, Nathan. Allez, Peter ! Arrête de déconner ! Tu voles Nathan ! Tu voles... Comment tu... Je ne sais pas. Non ! Non !