Vous ne trouverez jamais votre père. Il faut montrer du progrès. Voici nos cibles. Traquez-les, pistez-les et ramenez-les... en vie. Si tu me tues, j'aurai exactement ce que je veux. - Et c'est... ? - Ils constateront mes dires et verront le danger que vous représentez. Daphne est en vie. Ils la retiennent. - Tu mens ! - Non, non. Je ne te résisterai pas... Ta mère veut que je parte un certain temps. Elle a raison. Il y a trop de secrets au sein de cette famille. - Ils séquestrent des gens ? - Crois-le, c'est le cas. On m'a envoyée te prévenir. Tu dois être sur leur liste. Je respire sous l'eau. Tu es en danger, on doit partir immédiatement. Plus de pain complet. Désolée. Pas grave. Je suis affamé. Ma mère va faire des courses, pourvu qu'elle emmène Lyle. Pour que tu puisses te dégourdir les jambes. Ah, tant mieux. Je commence à puer. J'ai de l'argent. Un train part pour Albuquerque ce soir. Albuquerque ? Je connais personne là-bas... C'est l'idée. Tu pourras repartir de zéro, être une nouvelle personne... - Et personne ne te trouvera. - Ouais, mais j'en ai pas envie. Ma famille est ici, mes amis... ma vie. Tu veux qu'ils te trouvent ? - Et disparaître à jamais ? - Ils finiront par me trouver. Le gouvernement a des satellites espions. On est probablement surveillé. - Non, on est en sécurité. - T'en sais rien. Tu n'es pas la Moïse noire, OK ? Et ce n'est pas la traite d'esclaves ! Tu n'es qu'une lycéenne, et tu en fais bien trop. Sans cette lycéenne, tu serais sûrement déjà mort. Donc, pour survivre, tu devras m'écouter à la lettre, pigé ? Je dois te parler. - Maman, quoi de neuf ? - Notre argent a disparu. Tu sais, celui caché dans la basket de M. Muggles. Une petite idée ? - C'est peut-être Lyle. - Je l'ai déjà cuisiné. Sans surprise, il ne sait rien. Bon... c'est moi. J'allais te rembourser. Je ne saisis pas. Tu as ton argent de poche. Pourquoi trois cents dollars ? - Tu as des soucis ? - Non, j'ai juste... Qu'y a-t-il, Muggles ? Qu'y a-t-il sous le lit ? Hein ? Mais que t'arrive-t-il, Claire ? Rien. Rien, je le jure. J'ai rien entendu. Madame Bennet, c'est ça ? Bonjour. Votre doux foyer... Plus maintenant. J'ai une chambre à l'hôtel... Cela vous gêne-t-il, que nous surveillions votre fille pour être sûrs qu'elle se contrôle ? C'est une grande fille. Elle agit de son propre chef. Si elle fait le mauvais choix, elle en assumera les conséquences. Mesdames et Messieurs, votre attention s'il vous plaît. Peter Petrelli rejoint Matt Parkman comme priorité. Accusé d'enlèvement, d'agression et de tentative de meurtre. Ils sont considérés comme armés, dangereux et doivent être neutralisés. À tout prix. Rien de mortel. À vrai dire, sénateur, mes hommes ont pour ordre... - de tirer à vue. - Qui l'a décidé, Danko ? Moi. C'est fini. Vous voulez me provoquer ? Votre frère est entré chez moi, - et m'a braqué. - Je vous ai sauvé la vie, non ? C'est devenu personnel pour vous. Je ferai ce que j'ai à faire. - Surveille-le pour moi, d'accord ? - Matt et Peter m'ont enlevé et menacé ma vie. Pourquoi penses-tu que je ne les tuerai pas moi-même ? On a une piste. Manhattan. Matt, arrête. Tu dois arrêter. - Arrête. - Que s'est-il passé ? Tu as peint sans cesse la même image, durant tout la nuit. J'imagine que tu tentes de trouver comment l'empêcher. - Mon Dieu. - On doit partir, OK ? C'est trop risqué ici. On doit y aller. La seule chose qui importe, c'est de trouver Daphne et la sauver. Une vie à la fois... Bon, Matt, quand tu étais dans l'esprit de Bennet, As-tu vu... peux-tu dire où était Daphne ? - Un détail ? - J'en sais rien, vraiment. J'ai pas vu grand-chose, j'ai vu un couloir... Tu as allumé ça ? - Mais qui est Rebel ?! - Aucune idée. - Adresse... - Daphne ! Quelqu'un nous écoute. Non, ce n'est qu'un pirate. Ça peut nous informer. - On en a besoin ! - On ne sait pas qui c'est ! Comment le croire, hein ? Ils arrivent. Partez. Et si c'est un piège ? - <i>Maintenant !</i> - Et s'il dit la vérité ? Allez, allez ! Ils sont partis. Il y a peu... Je pense... savoir où ils se dirigent. Heroes-France.com Merci à toute la communauté Heroes. Continuez de partager. Maman, voici Alex. Il... C'est mon petit copain. Ça ne dit pas pourquoi il était dans ton placard. Exact. On... Tu vas vraiment me le faire dire ? Bien sûr. On couche ensemble. Et je sais que c'est mal. Vraiment très mal. Tu comprends que ma fille n'a que 17 ans ? Je ne l'ai pas touchée. Je l'ai à peine matée ! La vérité ? Il est comme moi. Il a un pouvoir. Dis-lui. Je respire sous l'eau. Il a un pouvoir ? Et tu l'amènes ici ?! Papa le poursuivait. J'étais démunie ! As-tu une idée du danger que tu cours ? Que devais-je faire ? Le laisser... ? Et en plus, tu m'as menti ! Tu me déçois tellement. L'agent est toujours là ? Tu as dû le semer quand tu t'es engagé sur cette route. Mais histoire d'être sûr... On est hors d'atteinte. Pas de signal sur... quatre-vingts kilomètres à la ronde. - Tu as l'air déçu. - Peut-être, oui. Enfin, pour moi, si les agents nous tombent dessus, on... les fait bouillir de l'intérieur. Je ne veux pas semer de cadavres jusqu'à la maison de mon père. Pourquoi fais-tu ça ? Les parents craignent. On n'obtient jamais ce qu'on en veut. Gamin, je voulais que mon père m'emmène pêcher et... mon bras servait de cendrier à la place. Sérieux, regarde. Mes cicatrices le prouvent. - Tu aurais dû boucler ta ceinture. - Mec, tu me fais mal. - Pourquoi ne devrais-je pas le voir ? - Je pige pas. T'as rien à piger. Mon père est le seul a avoir réponse. T'es le type le plus puissant du monde. De quoi peux-tu avoir besoin ? On a besoin de personne. Quoi... ? Hé, tu fais quoi ? Tu fous quoi ?! Si tu as faim, il y a un fast food sur la route. Désolée de t'avoir menti. J'aurais dû te parler d'Alex. Ce que tu fais est très dangereux. Tu comprends ? Ils ont été enfermés sans raison. Et il feront de même avec toi. Ce n'est pas un jeu. Maman, je dois le faire. Je sais que c'est dur pour toi. Tu veux une vie et une famille normales. C'est pourquoi papa et moi te mentons. Ainsi, nous te protégeons. Pourquoi ?! Suis-je un être fragile devant être protégé ? - C'est pas ce que j'ai dit. - Je sais ce que tu as dit et j'ai un scoop pour toi. Je suis forte. Bien plus forte que ce que vous pensez. Et j'en sais plus que vous ne croyez. Par exemple, je sais que, en ce moment, il y a un van garé dans la rue. Ils nous surveillent. Ils te surveillent. Tu crois qu'elle cache le jeune Woolsley ? Absolument. Je te dis qu'elle l'aide. Ces nettoyeurs de piscine sont garés là depuis quatre heures. Aucune piscine n'est aussi sale. Ça craint. Comment vas-tu sauver Alex ? Tu ne peux pas sortir. Il va rester éternellement dans ton placard ? Non. Non. Je trouverai quelque chose. J'ai un plan. Seulement, il n'est pas encore au point. J'ai une idée. - Vraiment ? - Ouais. Tu peux me laisser dans l'ombre et mentir pour me protéger, ou me laisser t'aider. On a besoin de son aide. Très bien, maman... quel est le plan ? On n'a pas beaucoup de temps. Rentre, utilise ton contrôle mental, on récupère Daphne et on se tire. Impossible. Regarde cet immeuble. Il doit être bourré de monde. Je ne peux pas contrôler tous ces esprits en même temps. Tu as raison. Tu fais quoi ? C'est quoi ? - J'emprunte ton pouvoir. - Génial ! - On peut se surveiller mutuellement. - Et tu ne peux plus voler. Ce qui ruine notre plan de fuite par le toit. Écoute, nous devons d'abord entrer dans l'immeuble. Et deux manipulateurs de pensées valent mieux qu'un. Allez. Dernier étage. J'adore faire ça. Ouais. C'est bien plus facile. Y a des caméras partout. Filons. C'est là, viens. - Vous n'êtes pas autorisés. - Sors finir ton déjeuner et assure-toi que personne n'entre. Je vais sortir finir mon déjeuner. Le plan était de trouver Daphne. Tu sais où chercher ? Monsieur, jetez un œil à ça. Bien, nous avons un problème. Comment diable sont-ils entrés ? Cibles infiltrées. Éteignez les ordinateurs, tout. - Impossible. On est piraté. - Merde, débranchez-les ! - On y va ! - Attendez. - Que diable... - Je n'irais pas, si j'étais vous. Vous n'êtes pas moi. Quel enfoiré... - Quoi ? - Quelle est ta note en histoire ? - C moins. - Exact. Tu es puni. Permis de conduire. Tout de suite. Merci. - C'est dur. - De toute façon, il conduit très mal. Pour disparaître, il te faut une nouvelle identité. L'astuce est... d'enlever la photographie sans la déchirer. Voilà. Incroyable que tu saches faire de faux papiers. Où as-tu appris ça ? - Papa ? - Non. Claire, crois-le ou non, mais j'ai été ado. Et débrouillarde, un peu comme toi, jeune fille. J'avais assisté à un concert de ce groupe. Def Leppard. Oh, mon Dieu, Rick Savage. Un bassiste. Si mignon ! - Ah, ce que j'aurais donné pour... - Maman ! Désolée. Alex, tu dois changer d'apparence. En utilisant des algorithmes de reconnaissance faciale. Ça, je l'ai appris de ton père. Tu trouveras des vêtements en haut. Merci pour tout ce que vous faites. Tu sais, je ne voulais pas t'embarquer là-dedans. Tu devais agir d'une façon ou d'une autre, Claire. Rappelle-toi que je peux aider. Désolée de m'être comportée ainsi. D'avoir tout rendu plus difficile. Parfois, j'aimerais juste être normale. Pourquoi diable voudrais-tu ça ? Rendre les choses plus faciles. Peut-être que papa et toi seriez toujours ensemble. Chérie, ton père et moi avions des soucis bien avant ta venue. - Pourquoi l'as-tu épousé ? - Parce que je l'aimais tel qu'il était. Il était dangereux, beau. Je l'ai accepté avec tout ce qu'il drainait. Mais maintenant... je suis fatiguée d'être trompée. Je ne conçois plus mon mariage. Alors, c'est... fini. Vous allez divorcer ? Je l'ignore. Peut-être. Mais, quoi qu'il arrive entre ton père et moi, ça n'a rien à voir avec toi. D'accord ? Alors, on cherche quoi ? Quelque chose est arrivé ici. Ouais, genre il y a un million d'années. Je suis déjà venu ici. Comment le sais-tu ? Je m'en souviens. Mon père était là aussi. Y a quelqu'un ? Où t'étais passé ? Je me rappelle mon père. Tu es sûr ? Je confirme. - Désolée. - Pas de quoi. Pourquoi te démener autant pour moi ? Eh bien, nous sommes une espèce menacée, alors... je fais de mon mieux pour nous sauver. Eh bien, je me croyais unique en mon genre. - J'ai connu ce sentiment. - Alors... j'ai l'air de quoi ? D'un garçon super mignon, qui peut respirer sous l'eau. Tu es spéciale, Claire. Et pas seulement à cause de ta régénération éternelle. Peut-être que si... les choses avaient été différentes, on aurait pu sortir. On se serait caché dans ta chambre pour d'autres raisons. Même dans ce cas je ne suis pas... vraiment portée sur les relations en ce moment. J'ai l'impression que chaque mariage est destiné au divorce. OK, je dirais plutôt que la moitié des mariages finissent en divorce. Ouais, mais l'autre moitié est-elle heureuse pour autant ? Je ne sais pas. Je pense quand même que ça vaut le coup. Pourquoi ? Pour ce genre de moments. Quand quelqu'un vous atteint... comme personne. Ça vaut clairement le coup. Les agents se dirigent vers la maison. Alex, viens avec moi. Viens ! Allez ! - Viens ici. - Ils vont commencer par là ! Non, on doit insister, regarde. Baisse-toi et pousse avec ton pied. Ton père y cachait des armes et Dieu sait quoi d'autre. Il ignore que je sais. Attention. C'est ça, maintenant ferme-le derrière toi. Journée normale chez les Bennet. - Allez. Allez ! - C'est si bizarre. Que faites-vous ici ? Je suis hors d'atteinte. Rien à l'étage. J'ai dit que vous perdiez votre temps. Oh, voyons Claire, on sait très bien ce qui se trame. Sexy, tout à fait ton genre... Où est-il ? Je sais qu'il est ici. Faut croire que non, pas vrai ? Si vous avez terminé, veuillez sortir de ma maison. C'était moins une. J'en reviens pas comment tu t'es dressée devant cette garce. Ne crions pas victoire si vite. Ils n'abandonneront pas si aisément. Le train part bientôt. On doit trouver comment t'y amener. Vous en avez fait assez. Je pourrais passer par derrière et fuir en courant. - Non ils t'attraperont. - Peut-être pas. On va lui donner de l'avance. - Je l'ai. - Daphne ? - Millbrook hein ? - Ouais ! Elle n'est plus là. Transférée dans un complexe médical. Mince... Logique. Attends une seconde. Regarde. - Ton ami est revenu. - Rebel ? Il a foiré, Daphne n'est plus là. Il ouvre un fichier. Il veut qu'on le voie. - C'est quoi ? - Viens. C'est nous. Toute l'opération. Ils ont tout enregistré. - Que fais-tu ? - Je copie ça. - Pourquoi ? - Les exposer. Écoute, des citoyens amassés ainsi, sans jugement, sans procès. Ça aura un bel effet au journal. Nathan ne va rien comprendre. Ce sera notre moyen de pression. Daphne n'est pas là. Rien ne nous garantit qu'on la trouvera. - Mais avec ça... - On peut marchander. - Tout ce qu'on a contre Daphne. - Une vie à la fois. Parkman est télépathe. Très puissant. Mais quand il utilise son pouvoir, ses sens deviennent très sensibles, et il devient susceptible. On exploite ça... - on peut perturber ses pensées. - Ça pourrait marcher. Faisons-le. - Plus de concentration, partons ! - Il me faut plus de temps ! Voilà ! Je l'ai ! - Matt ! - Quoi ? Trente secondes pour quoi ? C'est bon. Allez, partons ! - Attendez. - Vous ne voulez pas nous tuer. Attendez. Plus bas, plus bas. Très bien. Ne fais pas ça ! Ça ne peut que mal se terminer. Ne le fais pas. - Je les retiens, pars. - Et toi ? Plus le temps. Allez, je les retiens. Tu me connais. Du calme ! Un truc terrible est arrivé ici... De quoi parles-tu ? C'est une voiturette. Quelle importance ? Mon père m'a fait quelque chose... Une chose que j'ai oubliée... C'est une bonne chose, non ? D'occulter les saloperies qui te sont arrivées enfant. Non. Ça dévore ton âme. Maman. Maman. Tu n'as pas trouvé Peter ? Tu ne l'aides pas, j'espère ? Ne sois pas stupide. Quelqu'un se fait appeler "Rebel". Il connaît notre plan. Nos méthodes. Je vois... Tu sais tout, toi aussi. Dis-moi que ce n'est pas toi. Bien sûr que non. Je n'y connais rien en informatique. Tu aurais pu engager quelqu'un. Et puis, je sais qui me protège, Nathan. Je peux vivre ma vie en paix grâce à ta générosité. Je ne trahirai jamais. Écoute, Peter... a volé des dossiers sensibles. Et certains veulent sa mort à cause de ça. Tu commandes, tu peux le protéger. Je fais mon possible pour contenir les gens ayant un pouvoir, mais d'autres personnes ne veulent que leur mort. Oui, mon chéri. J'ai déjà connu tout ça. - Allô ? - C'est moi. - Pete, où es-tu ? - Il va bien ? Je ne le dirai qu'une fois. Tu sais ce que j'ai pris. J'ai des preuves contre toi et toute ton organisation. De ce que tu nous as fait. - Que veux-tu ? - Un échange. Matt Parkman et Daphne Millbrook contre tout ce que j'ai. C'est tout ? - Deux personnes, pourquoi ? - S'il nous arrive quelque chose, mes informations vont directement aux médias. C'est ce que tu veux ? - Donc on a un marché ? - Bien. Où veux-tu me rencontrer ? Mon fils et moi allons au cinéma. Est-ce une menace pour le gouvernement ? Ça va ? Ouais, ça va. Tu peux te pousser maintenant. Ah, zut ! On doit y aller. Par là. On est au bout. Je crois l'avoir vu.</i> - C'est bon ? - La voiture est prête. Dix minutes avant l'échange. - Vous savez où ils vont ? - Là où veut votre frère. - 4001 North Nebraska Avenue. - À coté des bureaux des médias. - C'est pas une coïncidence. - Peter n'est pas un idiot. Daphne et Matt sont prêts pour le voyage ? Non, sénateur, ils ne le sont pas. On ne fera aucun marché. De quoi parle-t-il ? De quoi parlez-vous ? J'ai un autre plan. Vous savez que si mon frère est blessé, ces dossiers vont faire la une de la presse nationale. Toute notre opération sera compromise. J'en suis conscient. Alors relâchez Millbrook et Parkman maintenant, mettez-les dans une voiture et emmenez-les au parking. Ou vous voulez désobéir à un ordre direct ? Je suis les ordres, sénateur, mais pas les vôtres. Le gouvernement ne traite pas avec les terroristes. Ce sont les mots exacts du président. Malgré vos objections, votre frère est un terroriste. Terroriste ? Mon frère n'est pas un terroriste. Cible en approche du parking. J'arrive. Maintenez le contact. Restez hors de mon chemin. On y va. N'oublie pas, Peter peut lire tes pensées. Où sont-ils, Bennet ? - Écoute-moi. - <i>Vous êtes là ?</i> - Viens avec moi. - <i>Matt ?</i> Et personne ne sera blessé. Peter... écoute-moi ! Ils ne sont pas là. On t'a piégé. Meurs, Petrelli. Encore un peu, que je te tue... J'essaie de sauver ta vie. File, il va...</i> Tu vas bien ? - Juste une égratignure, il va bien. - Je dois te remercier ? Pourquoi... est-ce que tu fais ça, Nathan ? Faire quoi ? Sauver ta vie ou tenter de sauver le monde ? Il y a peut-être une meilleure façon de le faire. Ça ne s'est pas passé comme prévu. Je le sais. Des objectifs différents sont mêlés. Pour tous nous tuer. Tu réalises que t'es responsable de ça. Oui, je sais. C'est incontrôlable et c'est ma faute. Mais je peux réparer. Je suis le seul qui puisse le faire. - Car t'es l'un des nôtres ? - Car je suis le seul à me soucier de ta survie, Pete. Viens avec moi et je promets que tu seras bien traité. - Ne fais pas ça. - C'est bon. Maman, s'il te plaît. Tu as ma parole. - Je sais que tu prendras soin de moi. - Oui. Parce que tu m'aimes. Pete, j'essaie juste d'aider. Au revoir, Nathan. Non, Nathan, non. Donne-moi une bonne raison de pas le suivre, maintenant. Parce que le jeu a changé. Je l'ai vu, et tu dois être prêt. Voici un flash info. Selon des rumeurs, le gouvernement a récemment élargi la portée du Patriot Act.</i> Merci, Brian. Nos sources, ce soir, nous ont fourni</i> une surprenante vidéo prise directement</i> par une agence gouvernementale sans nom ici, à Washington.</i> Cette vidéo montre des citoyens américains</i> capuchés et retenus dans ce qui est clairement une violation</i> de leurs droits constitutionnels. Le gouvernement lance-t-il une organisation militaire secrète</i> avec le droit de dénigrer la liberté civile ?</i> Alors, on va rester ici toute la journée ? Ce mec est un gros con. OK ? Je t'ai dit que les parents... Il a tué ma mère. Pardon. Je savais pas. J'ai essayé de te dire que c'était une enflure... T'as essayé de me le dire, vraiment ? Quand ça ? Car je ne me souviens que des jolies histoires de vous deux épiant le voisinage. On aurait dit que tu parlais d'un bon samaritain. J'attendais juste le bon moment. J'ai une idée. Pourquoi on irait pas au Canada, parce qu'on est proche de la frontière. On pourrait voler des vieilles. Ça n'arrivera pas. Pourquoi tu me fais ça ? Parce que tu es là et que je dois exprimer mes sentiments. Tu t'es servi de moi, pour une balade, une échappatoire. Voilà une nouvelle. Il n'y a pas d'échappatoire. Il n'y a que la douleur. Et tu ne peux jamais la fuir, quoi que tu fasses, où que tu ailles. Rentre chez ta mère, Luke. Tu vas pas me tuer ? Tu as vu juste. Où vas-tu ? Trouver mon père. Comme je connais désormais la vérité... Je veux qu'il meure. Qu'est-ce que vous faites ? Vous devriez savoir que vos actes ont des conséquences. Quand cette histoire sera connue, vous serez exposés. Et le monde verra... ce que vous faites. Vous chassez des gens innocents. Vous n'êtes pas innocents. Le monde ne réalise pas à quel point vous êtes dangereux. Maintenant, il saura et il me suppliera de vous chasser et de vous tuer. L'ennemi a un visage, Parkman, c'est vous. Non, je veux blesser personne. Vraiment ? Pour moi... vous ressemblez exactement à un terroriste. Pourquoi vous... Ça va te manquer de ne plus avoir de garçon à cacher ? Un peu. T'as été incroyable. C'est bon de savoir que j'ai toujours un tour dans mon sac. Je t'aime. Je t'aime. Telle que tu es. Je n'échangerais cette vie pour rien au monde. Moi non plus. Alors, j'ai fait du pop-corn. On pourrait se voir un film. - Un histoire à l'eau de rose. - Ça me semble parfait. Je serai en bas. Salut, Barbie. Toi ! J'ai réçu un message de quelqu'un qui s'appelle Rebel.