Epée pas là. L’original appartient à un homme appelé Linderman. C’est un de mes clients. Prenez votre voiture, vous retournez à Vegas. Vous rentrez chez vous. Les charges ont été abandonnées, Mlle Sanders. Et en ce qui concerne Linderman ? Oh, aujourd'hui, ne vous souciez pas des problèmes de demain. Agent Parkman, vous serez suspendu pendant 6 mois. Rendez-nous votre arme et votre insigne. Rien, dans ma vie, n’est réel. Mon père, apparemment, ne travaille pas dans une usine de papier. Il est parti. Ca va aller. C’est mon ami. Il fera en sorte que tout aille bien. - Maman ? - Claire ? J’espérais que tu pourrais me parler de mon père. Maintenant, c’est... compliqué. C’est quelqu’un de très important. Chapitre 15 – Run !(Cours !) Allô ? Euh... Tu ne dois pas te rappeler de moi. On ne s'est pas parlé depuis très longtemps, mais... je viens d’avoir... notre fille vient de me trouver. As-tu entendu ce que je viens de dire ? Elle est vivante. Meredith ? On doit parler. Nathan, tu es toujours là ? Ca fait 14 ans. Je suis allé à ton enterrement. Ecoute, cet incendie... ce n’était pas un accident. Quelqu'un était là pour me sortir, et la police, Ils ont cru que j’étais mort, donc... j’ai fui. Et notre fille ? Elle doit avoir un ange qui veille sur elle, celle-là. Elle a été adoptée par une gentille famille, ici au Texas. Elle a 16 ans. Elle est belle. Elle a les cheveux blonds, comme moi. Elle est intelligente, tout comme toi. Peut-être qu’un jour, elle ira au Congrès. Le faite... d’appeler, 2 semaines avant les élections, ce n’est pas une coïncidence, pas vrai ? Un enfant né hors mariage, c’est un gros scoop. Tu ne veux pas que ça sorte. Que ça te ruine ! Combien veux-tu ? - Oh, euh... - 100 000 dollars? Oui. Ca devrait couvrir. Je te ferais savoir où les envoyer. Doucement. Maman, ça va ? - J’ai été mieux. - Elle ira bien. Elle a besoin d’un peu de repos. - Un peu de temps pour récupérer. - Récupérer de quoi ? Elle avait, euh, un rendez-vous chez un neurologue, - qui lui a fait faire des tests. - Quel genre de tests ? Ta mère a des maux de tête. Ouais, elle a aussi des pertes de mémoires, tu lui as dit ça ? Bien sûr, Claire. Je m’occupe de tout. Ne t’inquiètes, chérie, je vais m’en sortir. M. Muggles n’est pas inquiet, n’est-ce pas ? Non, pas du tout. - D.L. ne sera pas dupe. - Bien sûr que si. L’amour aveugle, et si la nuit dernière est une indication, Il ne sera pas capable de voir quelque chose pendant longtemps. - Nik, bébé, je dois y aller. - J’arrive tout de suite. Mm, tu as l’air d’être des Services Secrets. C’est toujours la voie pour les gardes du corps ? Gardes du corps ? On les appelle plus “gardes du corps”, chérie. C’est "Agent de sécurité". Tu les appelles comme tu veux, ça paye les factures. - Est-ce qu’on va en parler? - Parler de quoi ? Ce qu’on peut faire. Nos pouvoirs. J’ai l’impression qu’on doit combattre le crime ou quelque chose comme ça. C’est vrai. Mais pour l’instant, amuse-toi bien à l’école, mon petit génie ? Ouais. Bon. Bébé, il y a un paquet pour toi la-bas sur la table. Merci. Tu prends ton arme ? C’est la différence entre gagner 500$ et 350$ par jour. Mon  permis de port d’arme. Tu n’en auras pas besoin, quoique, pas vrai ? Je serais, en gros, un baby-sitter idéalisé. - Il ne se passera rien. - J’espère. Dieu merci, vous avez appelé. Jouez “au Papa et à la Maman” me rend grincheuse. Je comprends. Le type a volé son argent. Il le veut mort. Ce que M. Linderman veut, M. Linderman l’a. Je suis Malsky. Matt Parkman. Pour votre protection, Monsieur. Bang. Je voudrais te signaler une chose. Hiro, on est revenu à Las Vegas. Là où on a commencé. Sauf que cette fois... on doit entrer furtivement dans un des hôtels de Linderman ! On a moins de 2 semaines... pour arrêter la bombe qui va détruire New York City. Sois réaliste, Hiro. C’est une cause perdue. Ando. Je ne renoncerai jamais. Et ni toi d’ailleurs. Plus que tout, un héros doit avoir de l’espoir. Très bien. Tu trouves comment entrer dans le bureau de Linderman... Je trouverai l’espoir. Excusez-moi. Ca va, mademoiselle ? On peut vous aider à quelque chose ? Non, je ne peux pas... car... Vous êtes de parfaits inconnus. Je m’appelle Ando. Voici mon ami, Hiro. Salut. Je m’appelle Hope(Espoir). Donc. Où est-ce qu’on va ? A  “Diamond district”. Entre Broadway et la 6ème. Quelle belle journée pour être à Los Angeles. Regardez ce temps. Et l’air ? - Quel votre nom déjà ? - Euh, Parkman. - Matt Parkman. - Ecoutez-moi, Parkman. Le boulot est simple. Vous me conduisez au centre-ville, on rencontre un type, Je fais affaire, puis vous me reconduisez à l’aéroport. Assurez-vous que personne ne me dérange. Ce qui vous implique aussi. J’espère que ce blaireau s’est se servir d’un flingue. Sinon, on est tous les deux morts. Mon nom est Dr Mohinder Suresh. C’est très important que je lui parle. Je vous assure, mon intérêt est légitime. Je m’appelle Dr Mohinder Suresh. C’est plutôt compliqué d’expliqué ça par... Je suis le Dr Mohinder Suresh. Une sorte de traitement géné... Allô ? Avez vous notez quelque chose d’inhabituel sur son comportement ? Mon nom est Dr Mohinder Suresh. Vous êtes toujours là ? Un nouveau message. Bonjour. Je m’appelle, euh, Zane. Zane Taylor. Z-A-N-E Taylor. J’ai, euh, J’ai eu votre message. Et, euh, quelque chose m’arrive. Je ne peux pas le contrôler. Je pense qu’on doit parler. Dépêchez-vous, s’il vous plait. Pouvez-vous venir me voir tout de suite ? C’est vraiment, euh... Cinq minutes, mesdames. Cinq minutes. On est sorti ensemble pendant quelques mois. Euh... il vit à L.A., vient pour visiter. Au début, il était très gentil. Mais maintenant, il est... horrible. Il m’a battu une fois. - Vote petit ami vous a fait ça ? - Je suis désolé. Je suis parti ce matin pendant qu’il dormait. Mais j’ai oublié mon sac. Il est... Il est rose et il a un faux diamant dessus. Et il a tout mon argent et mes cartes de crédit. Il a même de photos de ma famille que je ne peux pas remplacer. Je devrais peut-être monter et lui parler. - Peut-être, il ne sera pas si furieux. - Non. - On le fera. - Eh ? Excusez-nous, s’il vous plait. Et notre mission ? Il la frappe. Elle ne peut pas y retourner. On entrera en douce. On récupère le sac... Tu veux entrer dans une chambre d’hôtel et y voler un sac ? - Tu m’as dit que j’avais besoin de trouver l’Espoir. C’est un signe ! - C’est une coïncidence ! Pourquoi, chaque fois, que tu veux quelque chose... C’est ta destinée. Mais quand je veux quelque chose, ce n’est pas important. - Charlie... Linderman... - Charlie était spécial. Attendez. Est-ce que vous venez de dire quelque chose à propos de M. Linderman ? Oui. Vous le connaissez ? Ben, pas personnellement, mais tout le monde sait qui il est. - Euh, je connais des gens qui le connaisse. - C’est génial. Elle peut nous aider ! Si  on récupère votre sac, vous pouvez nous présenter ? Oui, je peux le faire. On a toujours un problème. Comment on passe la sécurité ? J’ai une idée. - Qui est-ce ? - Service d’étage. - Je n’ai rien commandé. - Ah! Gratuit pour les grands joueurs. Ah, très belle chambre. Comment allez-vous aujourd’hui ? C’est bon. C’est une mauvaise idée. Tout ça parce que t’aime bien la fille. "Un héros n’a jamais de regrets." On perd notre temps. Je devrais aller au bureau de M. Linderman sans toi. On doit partir. Tout de suite. Pourquoi ? T’as trouvé le sac de Hope ? "Un héros ne fuit jamais." Arrêtes de répéter ce que je te dis ! On doit partir ! Non. Tout ce temps, je t’ai fais confiance. Maintenant, c’est ton tour de me faire confiance. Je n’ai pas de pouvoir. "Un homme n’a besoin de pouvoirs pour être un héros." On appellera la police. Allez. On s’en va ! Maintenant ! Très bien. Ando ! Dépêche-toi. Oh, mon Dieu. Dépêche. Dépêche. Allez grouille. S’il te plait... Dr Suresh ? Oui. O ui. Dieu merci. Mec, entre. Entre. J’ai commence à penser que tu ne pouvais pas venir. Je ne savais pas ce que je devenais. Regarde où je vis. Oui, je vois ce que tu veux dire. Je suis un type normale. Je veux dire... Je n’ai jamais été différent ou... spécial ou... En faite, personne ne me regarde deux fois quand je marche dans la rue. J’imagine qu’il faut que je vous montre. N’est-ce pas ? Ce que je fais, vous avez besoin de le voir, pas vrai ? - Oui, bien sûr. - Ok. Je n’ai pas quitté mon appartement depuis 3 semaines. Je deviens un peu fou. Peut-être que vous devriez reculer. Ca peut de venir un peu crade. On récolte ce qu’on sème, Nathan. Tu ne peux t’en prendre qu’à toi-même. J’irai au Texas et je le gérerai. Si près de l’élection ? Ne sois pas ridicule. Si la presse a vent de tout ça, Surtout après le scandale de Linderman... Je tenais à Meredith avant. Je lui dois plus qu’un coup de fil. A toutes les deux. De  plus. Je suis le père de cette fille. Arrêtes. Tu es un donneur de sperme idéalisé. Ne sois pas attaché. - Comment peux-tu être si froide ? - Car je te connais, Nathan. Derrière la brute extérieure, tu es un idiot. A partir du moment où cette jeune fille te regardera avec ces petits yeux triste et larmoyant tu es perdu, t’es foutu. Tu commenceras à donner, et elle commencera à prendre jusqu’à c’qu’il ne reste rien. Fais des priorités, Nathan. Envoie l’argent au Texas. Concentre-toi sur les gens qui comptent vraiment. Comment va Maman ? Ta mère se repose. J’ai compris que toi et Zach avaient séché l’école hier. Maman a dit qu’on pouvait. C’était pour notre exposé. - On a été à l’aquarium. - Avec ces tickets? Imprimé sur ton ordinateur ? - Ces faux tickets, Claire? - Tu m’espionnes ? Je ne sais pas où tu étais, et je ne veux pas le savoir. Tu es une adolescente, tu dois revendiquer ton indépendance. Mais ce comportement... Est inacceptable. Tu es punie, jeune fille. Tu seras à la maison à 17h tapante, chaque jour et jusqu’à nouvel ordre. Quoi ? Tu ne peux pas faire ça ! T’as pas le droit. - Je suis ton père. - Tu n’es pas mon vrai père. Non, c’est vrai. Mais j’e suis ce qu’en rapproche le plus. Donc tu resteras à la maison le soir. Jusqu’à ce que tu nous redonnes confiances. - Allô ? - Bonjour. C’est moi, Claire. Est-ce que tu aurais quelques secondes pour parler de mon père ? Oh, bonjour, Claire. Je suis ravie que t’appelles. Tu parles d’une coïncidence. J’ai trouvé ton père. Tu rigoles. Qu’est-ce ce qu’il a dit ? Après le choc qu’on soit toutes les deux vivantes, il a été plutôt gentil. Il est ravi qu’il puisse nous aider. Il semblait très généreux aussi. Il a dit qu’il allait arriver directement de New York. Bon, je veux le rencontrer. Oh, bien. Ben, je n’en suis pas très sûr. - Mais c’est mon père. - C’est vrai, mais, euh... Pourquoi est-ce que je ne lui parlerai pas, et nous verrons ce qu'il dit. Tu sais quoi, Claire? En fait, je dois y aller. Mais, euh, je t'appelle plus tard, d'accord? Je t'aime. J'ais l'argent. Faites voir les diamants. Une gamme de pierres de 2 à 9 carats. Mon offre est plus que généreuse. Comme si ça changeait quelque chose. Les hommes de Linderman... seront très vite là. Tu ne sortiras pas vivant. Monsieur, monsieur, s'il vous plait. S'il vous plait. Nous devons sortir d'ici immédiatement. C'est un piège. - Quoi... comme savez-vous ça? - Je la sais. Vous devez ma croire. Vous avez l'affaire. Je dois filer. - Qui est Linderman? - Mon ex-employeur. - Comme connaissez-vous son nom? - C'est pas votre problème. Pourquoi a-t-il envoyé quelqu'un ici pour vous tuer? Parce que je lui ai volé ses 2 millions. Je devrais déjà être sorti du pays en ce moment. Génial. Vous avez volé l'argent. Comment le savez-vous? Attendez une seconde. Vous devez me faire sortir d'ici. Prenez ça. Il y en aura un autre pour vous quand vous m'aurez fait sortir. - Non, vous ne pouvez pas me soudoyer. - Je ne veux pas mourir. Deux dans le garde du corps. Ensuite Malsky en prend une dans l'intestin. Deux dans le garde du corps. Deux dans le garde du corps. Ensuite Malsky en prend une dans l'intestin. Elle est là dedans. Ca devrait être sympa. Je fais tout le boulot, il prend la moitié des bénéfices. J'en ai marre. Non, j'ai réussi à convaincre ces 2 chinois de m'aider. J'ai fait couler les larmes et ils me sont tombés dans les bras. Ouaip... Ils sont en train de récupérer la mallette pendant qu'on parle. D'accord. Je vais attraper le bus de Primm et te retrouver à Barstow. Je t'aime, Léon. Oh, salut! Je ne vous ai pas vu arriver. Vous étiez au téléphone. Euh, avec ma mère. Alors, euh... où est le sac? Nous ne sommes pas chinois. - Nous sommes japonais. - On s'en fout. Où est... le sac? Vous êtes une mauvaise personne. Vous avez peut être eu Ando, mais vous ne m'aurez pas. Merci pour l'aide, Sulu. Qu'est-ce que vous faîtes? On ne peut pas s'arrêter là. Continuez à avancer. D'accord, par ici, par ici! Par ici! Allez! Allez! Ok... allez à l'ascenseur. Tu ne peux pas faire ça. - Tu dois arrêter! - Ne t'inquiète pas, Niki. Je n'ai pas l'intention de rester Mademoiselle la femme d'intérieur éternellement. Je dois juste faire profil bas un moment. Tu traques 2 hommes avec une arme en plein jour. Tu appelle ça faire profil bas? C'est ma vie. Mon enfant! -  Tu ne peux pas faire ça! - Je dois le faire. Quelqu'un doit rembourser Linderman. C'est toi qui m’as fait sortir de prison? Je ne pouvais pas te laisser gérer ça, n'est-ce pas? L'ascenseur n'arrive pas. - Qui appelez-vous? - Reculez. Vous ne pouvez pas mêler la police à ça! Terry, salut! C'est Parkman. Je travail dans la sécurité... Le Quartier du Diamant. A l'angle de la 6ème et Brodway. J'ai un tireur, peut-être deux. Envoi qui tu peux. Allez! D'accord, vous allez de l'autre côté de l'immeuble. Les flics seront bientôt là. Je vais nous faire gagner du temps. Jetez votre arme. Par-dessus, tout de suite. Ok, où est votre partenaire? Partenaire? Allez... votre partenaire! Je vous ai entendu vous engueuler avec elle. Niki, c'est ça? Où est-elle? - Vous avez entendu Niki? - Où est-elle? Elle est probablement en train de tuer Malsky... en ce moment. Quatrième au-dessus, troisième en arrière. Quatrième au-dessus, troisième en arrière. Hé, vous voilà. Allez, on y va! Encore moi. Ahh! Non! Pas ça! Salut, Claire. Qu'est-ce que tu fais là? Je dois voir mon père. Tu ne comprends pas. Je vais attendre ici toute la nuit s'il le faut. Pourquoi on n'irait pas faire un tour? C'est ma mère... Elle est malade. Je pense que c'est grave. Oh, je suis désolée. Comment je peux t'aider? Tu as dis que mon père avait de l'argent. Tu as dit qu'il avait des pouvoirs et qu'il voulait nous aider. - Je pensais que peut-être il pourrait... - Oh, chérie, chérie... Je ne parlais pas de genre d'aide. Je voulais juste parler d'argent. Je ne comprends pas. Ton père... C'est un, euh... Comment expliquer ça? C'est un... Quand ton père a su que j'étais enceinte de toi... Ce que j'essaye de te dire c'est que tu ne peux pas compter sur lui. Il nous donnera de l'argent parce que c'est facile. Mais pour tout le reste, il te décevra. Il ne veut même pas me rencontrer? Oh, Claire, s'il te plait. Pourquoi m'as-tu parlé de lui alors? Parce qu'il veut nous donner de l'argent. 50 000 dollars, et tu as le droit à la moitié. Je ne veux pas de son argent. Je, euh, je retourne à Mexico pour un moment. Alors on ne va sûrement pas se voir. Je veux vraiment que tu prennes grand soin de toi, ok? Attends. Comme ça je pourrais me souvenir de cette jolie frimousse. Police! Les mains en l'air! Je suis... je suis de la maison. - Bonjour, Zane Taylor? - Oui. Vous devez être le Dc Suresh. Entrez. Puis-je vous faire du thé? - Désolé que ça m'ait pris autant de temps pour venir. - Non, pas de problème. De l'Earl Grey ça vous va? Oui, ce sera très bien. Vous, euh... aviez l'air plutôt inquiet au téléphone. Vous avez l'air de vous être calmé. J'ais eu une sorte de révélation ce matin. Est-ce que vous connaissez Abraham Maslow, l'expérience de l'extrême? J'ai peur que non. C'est, euh... Un instant qui vous fait sortir de vous-même. Qui vous fait vous sentir minuscule ou immense. Par extension, un instant avec la vie, la nature ou Dieu. Je vois... Comme voir toutes les pièces d'un puzzle qui s'emboîtent. Pendant tout ce temps, j'essayais de le combattre. Le renier. Mais il n'y a aucune honte à avoir cette habilité, n'est-ce pas? Non quelle qu'elle soit. - Ce serait comme renier que vous avez les yeux marrons. - Exact. Alors, euh... je suppose que vous... Vous voulez voir mon pouvoir. Oui! Je veux dire que je suis très excité de voir ça. Vous devriez vous reculer. C'est une belle veste. Mon Dieu! Vous voulez le revoir? Ecoutes, pour ce que ça vaut, je suis désolé de la façon dont les choses ont tourné. Tu sais, j'aurais pu être une... Une bien meilleure personne à l'époque. Vous les politiciens, vous savez parfaitement comment faire des excuses. Toi et moi, on n'aurait jamais réussi. - Deux diff... Ouais. - Mondes différents. Je, euh... J'espère que ceci sera largement suffisant pour arranger le fait que je n'ais pas été là. Pour toutes les deux. Alors... Où est-elle? - Claire? - Mm.hmm. Tu viens juste de le rater. - Est-ce qu'elle voulait me voir? - Oui. J'ai pris une photo d'elle. Regarde comme elle est belle. Je suis... je suis sur qu'elle l'est. Regarde, Nathan. Elle est venue ici avec tous ses bagages. Elle pensait que tu allais la sauver de sa vie tragique. Ca te rappelle quelque chose? Je lui ais dit que tu étais juste là pour payer ta part et partir. Est-ce que j'ai mal fait? Je peux l'appeler. Je peux la faire revenir. Tu as bien fait. Tu as juste bien fait. Je devrais probablement retourner dans ma famille. C'est juste des gamins. Je suis très intéressé par comment vous contrôler ce... pouvoir. Bien, c'est, comme... Faire du vélo la première fois. C'est un peu instable. Et ensuite j'ai découvert quelque chose. Une sorte de paix. Un sens du but qui peut simplement être décrit comme le destin. Je voudrais prendre un échantillon ADN. De moi, ok. Euh, bien sûr. Passez juste la tige à l'intérieur de votre bouche. Le thé. - Si vous voulez bien m'excuser une seconde. - Bien sûr. - Je passe juste la tige à l'intérieur de ma joue? - Oui, c'est ça. Voilà. - Echantillon ADN. - Merci. Vous savez... Vous devriez faire attention à qui vous parlez de votre pouvoir, Zane. Il y a des gens qui pourraient ne pas comprendre. Qui pourraient vous faire du mal. Pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait me faire du mal? Je ne sais pas encore. Mais je sais ça... Il y a d'autres personnes comme vous dehors. Vraiment? Combien? Des douzaines. Et seulement ceux dont je connais l'existence. Avec plus de temps et de recherches, je pourrais en trouver des centaines, des milliers! Mais, euh... Vous êtes le premier à avoir répondu à mes appels. Mais je vais les trouver. Tous. Je pourrais venir avec vous. Je pourrais vous aider. Réfléchissez-y. Ces personnes pourraient avoir besoin d'être convaincues. Qui pourrait mieux le faire? - Ando, par ici! - Hope! Vous l'avez. Mon héros. J'étais coincé sous un lit. Votre petit ami est très gros. Vous voulez dire ex petit ami. Venez. J'ai besoin que vous me conduisiez à Primm. La maison de ma mère. Je suis sûre qu'elle serait ravie de vous rencontrer. Où... où est Hiro? Oh, euh, je l'ai emmené rencontrer le type qui peut l'introduire auprès de M. Linderman. Il ne m'a pas attendu? - Il a dit qu'il n'avait plus vraiment besoin de vous maintenant. Mais je ne vous avais même pas encore rendu votre sac. Pourquoi vous ne m'avez pas attendu... Il y a la queue, bébé. On doit y aller. 1. 2. 3. Ando? C'est toi? Je suis enfermé! C'est une vilaine fille! Et si forte! Elle m'a mis un coup de poing! Vous n'êtes pas Ando. S.R. Gustavson, de la Commission des Jeux. Je viens en paix. Je n'ais vu que la blonde... Oui. Mais je les ai entendus parler. Je sais qu'elles étaient deux. Je vous dis qu'elle était extrêmement forte. Elle... elle... elle a brisé mes menottes. Une idée d'où sont les diamants? - Vous n'avez pas trouvé la mallette? - Non. Je suppose que la tueuse incroyablement forte et sa partenaire l'ont certainement prise. Quatrième au-dessus, troisième en arrière. Quatrième au-dessus, troisième... Quelle farce. Parkman. Cette blague. Même pas capable de faire un boulot décent comme flic à louer. Il ne portera jamais plus un insigne de sa vie. Parkman... Ca va? Ouais. Oui, ça va. Maman, je suis rentrée! Pour survivre dans ce monde, nous gardons près de nous les personnes de qui nous dépendons. Nous plaçons en eux nos espoirs, nos peurs. Dégage, toi! Maman, qu'est-ce qu'il se passe? Ce truc miteux est venu vers moi de nulle part. Je pense qu'il a la rage. Dégage! Ouste! Maman, c'est ton chien, M. Muggles. Tu l’adores. Je n'ai pas de chien. Je ne connais pas de M. Muggles. Et je ne vous connais pas. Mais que se passe-t-il quand la confiance est perdue? Où est-ce que l'on s'enfuit quand les choses dans lesquelles on croit se volatilisent sous nos yeux? Il est temps. Micah, est-ce que j'ai reçu un autre paquet? Oui, il est dans ta chambre. Merci. Je suis en train de l'ouvrir. Quand tout semble perdu, l'avenir inconnu, notre existence en péril... Oui, je me souviens de lui. Hmm. Aucun problème. Considérez que c'est fait. Tous ce que nous pouvons faire c'est fuir. Merci à Raceman pour le Transcript Sous-titres réalisés par La Bloc Team Synchronisé Par Tagne