découvrent qu'ils ont d'extraordinaires capacités. L'alter ego de Niki a crié vengeance... - Vous devez vraiment détester le gars. - Il a pris mon fils. ... et a choisi l'ultime châtiment. Peter a débuté sa mission... Je sais quand et où la pom-pom girl va se faire attaquer. Je dois l'arrêter. ... sauver la pom-pom girl. En te sauvant, est-ce que j'ai sauvé le monde ? Je ne sais pas. Je suis juste une pom-pom girl. Mais il a été pris par la police... Mettez vos mains sur la tête ! Ce n'est pas ce que vous pensez ! Qu'est-ce que vous... Et Sylar s'est fait finalement capturer... Tu ne veux pas me faire de mal. Endors-toi. Et Claire a révélé un secret qui pourrait changer sa vie... - Tu as la chance d'être en vie. - Ce n'est pas de la chance, papa. Il y a quelque chose que je dois te dire. Et maintenant Heroes continue. Es-tu en colère après moi ? Tu n'as rien dit depuis qu'on est monté en voiture. Depuis que je te l'ai dit. Non, non, non, j'ai juste... J'étais juste en train de réfléchir. Hum... Il y a quelque chose que j'ai besoin de te dire. Ce n'est pas juste de te le cacher plus longtemps. Ce que tu peux faire... J'étais au courant, Claire. Je le savais avant que tu le saches, que tu fasses ces cassettes avec Zach. Tu as vu la cassette ? - Pourquoi tu n'as rien dit ? - Il y a beaucoup de raisons. Mais la principale est que je voulais juste te protéger. Me protéger ? Tout ce temps je me... suis sentie si seule et comme une espèce de monstre. - Et tu savais ? - J'ai travaillé très dur. J'ai fait certaines choses dont je ne suis pas fière, afin de te protéger. Quel genre de choses ? Je voulais simplement que tu aies une vie normale. Jackie est morte à cause de moi. Il pensait que j'étais elle, n'est-ce pas ? Cet homme est sous contrôle. Je te le promets. - Maman et toi saviez depuis le début ? - Ta mère ne le sait pas. Ainsi que ton frère. - En fait, Lyle l'a découvert. - Vraiment ? - Y a t'il quelqu'un d'autre ? - Juste Zach. Personne d'autre ne peut savoir. C'est le seul moyen de te protéger. Cet homme qui a essayé de te tuer, il y en a d'autres comme lui qui veulent ce que tu as et te feront du mal pour l'obtenir. C'est pourquoi on ne peut le dire à ta mère. On ne peut le dire à personne. - Est-ce que tu comprends ? - Ouais. Je vais aller chercher Lyle à son entraînement et je lui parlerai. Toi, parle à Zach. Toutes les autres cassettes que vous avez faites... J'ai besoin que tu les détruises. La victime était une lycéenne : Jacqueline Wilcox. Et la scène du crime correspond bien au mode opératoire de Sylar. Il a pris son cerveau ? Non, il le voulait vu l'incision dans son crâne, mais quelqu'un l'a arrêté. Ils ont un suspect en garde à vue, un infirmier d'hospice de New York. - Tu penses qu'il peut être Sylar ? - Non. Je pense que ça l'est. D'après les traces de sang, il a dû s'arrêter ici pour reprendre son souffle, et ensuite il a simplement... disparu. Tu sais quoi ? Peut-être que ça n'est pas le cas. Regarde ça. C'est totalement différent par ici. Deux nouvelles empreintes de pas. - C'est la 4ème poignée de ces trucs que tu t'envoies depuis... - J'ai des maux de têtes ! C'est toute l'histoire avec Janice, c'est... Elle a dérapé, Parkman. Et ça craint, mais ça arrive. - Tu ne l'as jamais trompé ? - Non. - Tu ne me crois pas. - Et bien, statistiquement parlant, la police attirent un certain type de personnalité masculine. - Oh, quelle personnalité serait-ce ? - Les chiens. - Et les personnalités féminines ? - Mmm, les chiennes. Restons dans la famille des canins. Ok, 2 nouvelles empreintes de pas. Tu penses que Sylar avait des complices ? Vu la quantité de sang qu'il a perdu, il n'a pas pu se sortir de là tout seul. Je suppose alors qu'on demandera ça à... Peter Petrelli. Chapitre Onze - Fallout ("Les Retombées") Nathan. Qu'est-ce que tu... Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu  te mets dans le pétrin, je laisse tout tomber et répare ta bêtise. N'est-ce pas comme ça que ça fonctionne ? - Je vais te sortir de là très bientôt. - Quoi, tu ne me fais pas la morale ? Je suis juste content que tu soies en vie. Pourquoi as-tu détruit ce tableau ? Pourquoi as-tu essayé de m'empêcher de venir ici ? Ce tableau te montrait mort, Peter. Et quand j'ai reçu le coup de fil, j'y ai cru pendant un instant. - Ouais, je pensais être un héros. - Ouais, heh. Comment ça s'est passé pour toi ? Sauver la pom-pom girl, sauver le monde. Tu es censé faire un tas de choses, Peter. Sauver le monde n'en fait pas partie. Tu dois apprendre à reconnaître lorsque la vie est plus grande que tu ne l'es. Tu n'es pas un combattant. C'est pas grave. Le monde a besoin d'infirmier. Quand je suis à coté de toi, je peux faire ce que tu peux faire. Isaac, Hiro Nakamura, cette fille Claire. Tu vois, je pense qu'on est tous pareils d'une certaine façon. Et cette bombe que Isaac a peinte, je pense qu'on est supposé l'arrêter. Mais je... Je ne pense pas pouvoir le faire. C'est parce que tu ne peux pas. Comment peux-tu arrêter ce qui va arriver ? Quand tu ne sais rien du pouvoir ? - Micah ! - Papa ! Reste à terre ! Qu'est-ce que tu regardes ? - N'importe quoi ? - Vous avez dormis la nuit entière. Je m'occupe de ça. Vous avez perdu beaucoup de sang. On vous a cousu du mieux qu'on pouvait. Vous n'êtes pas aussi intouchable après tout. Oh, non. Non, vous verrez que vos capacités ne fonctionneront pas. Pas ici. - Vous n'irez nulle part Gabriel. - Mon nom est Sylar. Maintenant ça l'est. Il  y a peu vous étiez Gabriel Gray. Un horloger insignifiant. Je restaurai des pendules. Savez-vous pourquoi j'étais si bon dans ce domaine ? Non,  pourquoi ne me le dites-vous pas? Parce que je peux voir comment les choses fonctionnent. Ce qui se passent dans... la tête. Tout comme vous. Nous sommes intéressés par le fonctionement des choses. Les autres personnes que nous avons... rencontrées n'avaient qu'une capacité. - Vous en avez pris plusieurs. - C'est ce qui me rend spéciale. Cela est important pour vous, n'est-ce pas ? Être spéciale. - C'est important pour tout le monde. - Je pense que vous êtes aliéné. Je pense que l'infusion de tant de modifications de l'ADN a corrompu votre esprit. - Tous ces pouvoirs vous dégradent. - Et pourtant me voilà, en vie et dès que je sortirais, j'irais collecter une capacité de plus, celle de votre fille. - Douce, innocente. - Ca suffit. - Mûre, indestructible. - J'ai dit, ça suffit Gabriel. Mon nom est Sylar ! Les options ? Il n'y en a pas avec des individus comme ça. Peut-être que je n'ai pas bien mis le risque en exergue... - Compris. Bien sur. - Est-ce vrai ? Tu dois être un tout petit peu plus précise, Eden. J'ai plus d'une maison en feu, en ce moment. - On le garde en vie. - Ce sont nos ordres. Pensez à ce qu'il a presque fait à Claire. Je pourrais lui dire de se tuer. Personne n'aurait à le savoir. Je n'ai pas le temps pour ça. Pas aujourd'hui. Vous savez que j'ai raison ! Je sais que j'ai raison, et si ce... ce Haïtien pouvait parler, il vous dirait que j'ai raison ! Micah, prends ça. Là, prends... C'est ça. Repars comme tu es venu. Sur tes empreintes de pas. Allez. - Oh. Comme les indiens. - Tout comme les indiens, fils. - Ce n'était pas la police. - Tu ne le sais pas. Papa, ils doivent sommer avant de tirer. C'est une règle. La police ne suit pas toujours les règles, fils. Crois-moi. Donne-moi un coup de main. Juste ici. D'accord. Papa, est-ce que ça va aller ? Je vais être comme neuf. J'ai juste besoin que tu m'aides avec ces pansements. - Tu peux faire ça, n'est-ce pas ? - Ouais. Ouais ? Très bien. C'était elle, n'est-ce pas ? C'était Jessica. Ca ressemblait en effet à ta mère. Maman ne t'a jamais blessé volontairement. Elle vient juste de le faire, Micah. Deux centimètres à gauche... et... Papa ? Papa, réveille toi ! Papa, tu dois te réveiller ! Votre frère a pas mal de relation. Même par ici. Nous avons du contourner 6 avocats pour vous voir, M. Petrelli. Vous allez bien ? Ma tête fait comme si elle allait s'ouvrir. Servez-vous. - Je n'ai pas tué cette fille. - Nous le savons. Le sang qu'on a trouvé sur vous était le vôtre. On vous a ausculté et vous ne semblez pas avoir de blessures. Ca vous gênerait de nous expliquer ça ? Si je ne suis pas inculpé, puis-je partir ? Qu'est-ce qu'un infirmier de Manhattan fait au "Homecoming" d'un lycée du Texas ? Etes-vous un pervers ? Mon frère m'a dit de ne pas parler. On a pas besoin que vous parliez. Qu'est-ce que vous me faîtes ? "Sauver la pom-pom girl" ? Trop tard pour ça. La pom-pom girl est morte. Claire est morte ? Non, ce n'est pas possible. Est-ce qu'il vient de lire ses pensées ? Est-il l'un des leurs ? Le nom de la pom-pom girl était Jackie Wilcox. - Qu'est-ce qui se passe bordel... - Non, Claire est celle qu'il voulait. - Claire ? - Vous ne la protégez pas ?! - Pourquoi saurais-tu qui il voulait ? - Vous voulez  attraper ce gars ? Vous devez la trouver. Vous devez la protéger ! - Il dit la vérité. - Alors on ferait mieux de la trouver. - Vous n'allez pas me faire sortir ? - Quand j'aurais des réponses. Bienvenue à la maison ! Je savais que tu reviendrais ! Maintenant retourne au travail. Amicalement Eden. J'ai faxé hier la liste à votre bureau à Quantico ! Les noms, adresses. Pourquoi ne les avez-vous pas avertis ? Regardez à l'intérieur. Au moins 6 des personnes de cette liste sont mortes, tous par le même tueur. James Walker à Los Angeles a été tué il y a neuf jours. Charlene Andrews il y a deux jours, Midland, Texas. Est-ce que ça ne veut rien dire pour vous autres ? Et bien, êtes-vous prêt à en prendre le risque ? Bien, je ne le ferais pas. Peu importe. Tu es en train de dessiner. Je le suis. - Et tu es sobre. - Le verrou sur la porte aide. - Quelque chose d'intéressant ? - Rien de prémonitoire, si c'est ce que tu demandes. Je ne pense pas que je peux le faire clean. Tu y arriveras. Pour être honnête, c'est agréable de dessiner juste pour dessiner à nouveau. C'est ce que j'aime à propos des comics. Pas besoin de les prendre très au sérieux. Les gentils qui attrapent les méchants ? Ce qui me fait penser à... Claire. La pom-pom girl... Elle est en vie. - Peter ? Il l'a sauvé ? - Non, tu l'as sauvé. Avec ton don. Je veux dire, grâce à toi, Sylar ne sera plus en mesure de faire du mal à quelqu'un à présent. Ce qui veut dire que l'on peut changer le futur. Peut-être arrêter la bombe. Et bien, je te souhaite la meilleure des chances. Quoi ? - Où est-ce que tu vas ? - J'annule la réservation. Tu t'en vas ? Quel est l'intérêt de peindre le futur si personne ne peut rien pour le changer ? Alors change-le. Je n'ai pas pu sauver Charlie. Et maintenant la pom-pom girl est morte également. "La terre est condamnée ?" "Sauver la pom-pom girl, sauver le monde." On a pas pu la sauver, - alors on peut plus sauver le monde. - Non, non. "Sauver la pom-pom girl." Ensuite "Sauver le monde." - Non, c'était "si... alors". - Comment le sais-tu ? J'étais celui qui l'a dit ! "Le futur toi" ne compte pas comme toi ! Peu importe. Deux personnes sont mortes. Si on ne continue pas, elles seront mortes pour rien. On trouvera un moyen. On le doit. Comment ? Revenir à la mission. Trouver Peter Petrelli. Trouver l'artiste. Arrêter la bombe. Le destin ne nous a pas oubliés. - Allô ? - Hiro ? - Hiro Nakamura ? - Oui ? - C'est Isaac Mendez. - M. Isaac ?! - Hiro... on doit se voir. - Qui est-ce ? Le destin! J'espère que... le destin va perdre notre numéro. Et ensuite il l'a attrapé et... et j'ai essayé de la sauver mais... il était en train de la tuer et... Elle m'a dit de courir, alors j'ai couru. Je l'ai laissé et j'ai couru. Je suis désolée, Claire. Je sais que tu as traversé beaucoup de chose. J'ai juste quelques questions en plus. Cet homme... A t'il montré quelque chose hors de l'ordinaire ? Vous voulez dire en plus d'avoir tué mon amie ? - Plutôt comme tomber du 5ème étage et s'en aller sans une éraflure. - Quoi ? Et bien, vous avez dit que Petrelli a plaqué l'homme qui a tué Jackie et ils sont, tous les deux, tomber du rebord. C'est une assez belle chute. -  Est-ce que Peter va bien ? - Il a survécu... sans une éraflure. - Comment a t'il pu faire ça ? - Je sais juste qu'il m'a sauvé la vie. C'est un homme très chanceux. Vous n'avez pas semblé être blessée non plus. Je suppose que je suis chanceuse aussi. Nous  avons trouvé un peu de votre sang, sur la scène du crime. Ecoutez, je vous ai dit tout ce que je savais, d'accord ? Avez-vous ce dont vous avez besoin, Agent Hanson ? Oui... bien sur. Merci beaucoup, à vous deux, pour votre temps. Attendez, puis-je parler à Peter ? - Excusez-moi. - Oui ? M. Bennet, nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour, euh, - arrêter ce gars. - Et bien je l'apprécie, M.? Euh, Parkman. Euh, Officier Matt Parkman. Je l'apprécie vraiment, Officier Parkman. Merci. Pas besoin de lire les pensées pour savoir qu'elle cache quelque chose. - Qu'est-ce que c'est ? - Je n'ai rien entendu. Je veux dire, j'ai... il y avait cette nette... - absence de son. - Tu veux dire le silence ? Non, c'était plus comme une interférence de parasites avec mon... - peu importe ce que ça peut être. - Ca c'est nouveau. Non, pas vraiment, en fait. J'ai déjà entendu ça avant. Une fois, quand j'étais dans le bar. C'est la dernière chose dont je me souviens avant d'oublier une journée. DL. Est-ce qu'elle... Est-ce que j'ai... Uhh ! Debout ! - Qu'est-ce que tu as fait ? - Ce que je devais faire pour récupérer Micah. Si tu te souciais de Micah, tu n'aurais pas tiré. - Tu aurais pu rater ton tir. - Je ne rate pas. - Tu as vu la veste de DL ? - DL est le père de Micah. DL est un criminel. Il a apporté du danger dans notre maison. - Tu veux que Micah finisse comme ça ? - Tu te trompes sur lui. - Tu es hors de contrôle. - Qu'est-ce que tu y connais, Niki ? Tu es une partie de moi. - Tu fais ce que je dis. - Ca ne marche pas comme ça. - Plus maintenant. - Pourquoi fais-tu ça ? - Parce que tu n'es pas assez forte. - Maman ! - Micah ! - Maman, c'est toi ? J'arrive ! - Tu vas bien ? - Grâce à toi. M. Petrelli, je suis le père de Claire. - Bonjour. - Vous avez sauvé ma petite fille. Je vous dois ma vie. J'étais simplement au bon endroit. Peut-être qu'un jour je serais au bon endroit et que je pourrais rendre la pareille. - Est-ce que vous vous sentez bien ? - Ouais, bien. Et, Papa, tu peux attendre dehors ? Bien  sûr. Depuis combien de temps tu le sais ? Je sais quoi ? Que tu es comme moi. Tu serais mort, si tu n'avais pas pu... Attends, est-ce que tu... est-ce que tu te régénères ? C'est ça ? Depuis tout ce temps, je pensais être la seule. Et maintenant tu es là. Est-ce que c'est pour ça que tu es venu pour moi ? Est-ce pour ça que tu... - m'as demandé si j'étais la bonne ? - Non, simplement, je... Je savais que je devais te sauver. - Pourquoi ? - Pour sauver le monde. - J'ai quoi à voir avec le monde ? - Je ne sais pas. Pas encore. Je sais en tout cas que je ne serais sans doute pas là si ce n'était pas grâce à toi. Je pense que je serais mort. Je suis déjà morte avant. Ce n'est pas si grave. Je ne suis pas comme toi, Claire. Je... Ce, euh... Ce pouvoir de guérison est un peu nouveau pour moi. Attends... tu savais pas que t'allais guérir quand tu as sauté de l'immeuble ? Non. - C'est un peu stupide, hein ? - Non, ça ne l'est pas. Tu es à fond mon héros. Micah ! Maman ? Maman, c'est toi ? Maman ! - Papa est blessé. - Où est-il ? Là dedans. Il saigne... beaucoup. Arrêtez de vous battre ! - Arrêtez de vous battre ! - C'est pour ton bien ! Micah ! Micah ! Ca va, fiston ? Micah... Eloignes-toi de lui ! C'est moi, bébé. Maman, c'est toi ? C'est moi. Je suis tellement désolée. Je suis tellement désolée. - Salut. - Salut. Alors qu'en disent les gens ? La version officielle est que quelqu'un s'est fait tuer dans le lycée. Mais tout le monde sait que c'est Jackie. J'ai reçu, genre, 4 SMS ce matin. - Tu as apporté les cassettes ? - Oh, ouais. Il n'y en avait pas tant que ça... C'est pas mal détruit, n'est-ce pas ? Ouais, je ne pense pas qu'elles remarcheront un jour. Ecoute... je me sens vraiment mal. De t'avoir poussée à aller à la fête hier soir. Je suis désolé. Tu ne devrais pas te sentir mal. Tu l'as fait parce que tu es mon ami. Probablement le meilleur ami que j'ai jamais eu. Tu sais, je ne suis ton ami que depuis 2 semaines. Hé, je n'ai pas dit que ça n'était pas pathétique. - Tu sais, tu aurais pu te faire tuer. - Je sais. Ecoute, il faut que j'y aille. Mon père voulait juste... s'assurer que tu ne dirais rien à personne. - Evidemment. Promis, juré. - Merci, Zach. - Hiro Nakamura, je présume. - M. Isaac ? Ce n'est pas encore chez l'imprimeur. C'est... c'est incroyable. Vous êtes vraiment allé dans le futur. - Voyageant dans le temps... - Et l'espace. Votre pouvoir est très puissant aussi. Je n'en suis pas si sur. Je peux simplement l'utiliser quand je suis défoncé. Euh, stone. Drogués. Euh... qu'avez-vous vu d'autre là-bas... ensuite ? Oh, euh... j'ai vu la bombe. Elle a explosé la ville et détruit beaucoup de choses. Et je vous ai vu. Et en ce qui me concerne ? Je vous ai vu par terre. Vous étiez mort. Avec votre crâne... coupé... en 2. D'accord. Le type qui coupe les têtes... il est sous contrôle. - Il a été arrêté ? - C'est une très bonne nouvelle. Hiro a perdu une amie. Le type du cerveau l'a tuée. Attendez une minute. J'ai peint ça il y a 2 jours... sobre. - Est-ce que c'est votre amie ? - Oui. J'ai réussi. Vous avez dit que votre mission était d'arrêter la bombe. A New York. - Oui, euh... notre destin. - Ca pourrait aussi être le mien. J'ai peint ça sur mon sol. Et très récemment, j'ai peint l'image d'un... homme qui explosait. Comment arrêter une bombe humaine ? - Ca t'a pas fait mal ? - Lyle, je suis sérieuse. Maintenant, dis-moi ce que papa t'a dit. Je n'ai pas vu papa de la journée. - Il devait te prendreà l'entraînement. - Et bien, il ne l'a pas fait. Bien, comment es-tu rentré à la maison ? Lyle, comment es-tu rentré à la maison ? Je ne me souviens pas. - Je peux te trouver de l'aide, Nik. - Tu ne comprends pas. Il existe des médecins qui peuvent t'aider dans de telles situations. - D, elle est plus forte que moi. - Je n'y crois pas une seconde. Tu as vu de quoi elle est capable ! Comment tu expliques ça ? Il y a beaucoup de choses que je ne m'explique pas. - Comme pourquoi tu m'as tiré dessus. - Jessica t'a tiré dessus. Et elle va revenir et prendre Micah. Elle est hors de contrôle. Elle pourrait vraiment lui faire du mal, même... On ne peut pas me faire confiance. Nik... Micah. - Tu vas bien ? - Ouais, ça va. Viens. On va t'emmener dans un hôtel. On va te remettre sur pieds, d'accord ? Nik, on va aller dans un hôtel... Nik ? - Je peux vous aider, madame ? - Oui, vous pouvez m'arrêter. Vous arrêter ? Pour quelles raisons? Meurtre. Vraiment, Parkman. Depuis quand l'absence de bruit justifie-t-elle une planque ? Tu dis tout le temps que je ne te sors jamais. Ben, tu sais très bien comment gâter une fille. Mange ton Tex-Mex. Je dois admettre qu'il peut être mignon. Oh, mon Dieu, il a entendu ça ? Tu viens de lire dans  mes pensées ? Tu ne peux pas faire ça. C'était juste une pensée, je... Tu ne peux pas faire ça. Tu penses vraiment que je suis, euh... mignon ? Je pense vraiment que tu es marié. - Et que tu aimes ta femme. - C'est vrai. Alors pourquoi tu l'as pas appelée pour lui hurler dessus et rentrer à la maison ? C'est ce que tu voudrais, n'est-ce pas ? Je ne veux pas être un idiot. Alors continuer à aimer sa femme après qu'elle ait couché avec un autre fait de toi un idiot ? - Ah, non ? - Grandis, Parkman. Si tu veux que ton mariage marche, tu dois trouver un moyen de le faire marcher. Sinon, tu es une sorte d'idiot. Le père de la pom-pom girl à 9h. Ce type avec lui. Je connais ce type. - D'où ? - Il était au bar... la nuit où j'ai entendu ces parasites pour la première fois. Mais comment tu le sais ? Je croyais que t'avais oublié toute cette journée ? Matt, peut-être que nous devrions sortir d'ici. Attends, j'essaie juste d'obtenir... quelque chose. - J'ai juste réussi à avoir un mot. - Quoi ? Sylar. D'accord, Claire, je suis là. C'est quoi l'urgence ? Il se passe quelque chose. C'est comme le Stepford Body Snatchers ou dans le genre. Mon frère ne se rappelle plus de rien. Qu'est-ce que je peux faire, rien. C'est comme s'ils lui avaient fait oublier. C'est une autre farce de ton initiation aux pom-pom girls? C'est ça ? Hmm, c'est ça ? Zach, est-ce que tu m'écoutes ? Il se passe quelque chose ! C'est quoi ton problème ? Ecoutes, tu ne m'as parlé depuis la 6ème et puis tu m'appelles sans prévenir ? De quoi tu parles ? Ils t'ont retrouvé aussi. Tu es sous crack ou quoi ? Parce que c'est un vrai comportement de fêlée. Claire. Vous vous voyez comme une sorte d'humanitaire, n'est-ce pas? Un faiseur de bien, un héros. Kidnappant des hommes et des femmes qui sont différents. Est-ce que vous vous sentez puissant? On est presque semblables, vous savez. Vous collectionnez les personnes spéciales. Tout comme moi. On va t'ouvrir, Gabriel. Comme l'une de tes petites montres. Pardon... pendules. Et nous allons trouver exactement ce qui... se passe dans ta tête. Je ne pense pas que je peux y arriver. Si vous le pouvez. Concentrez-vous. - Allô? - Dis-moi que tu te rappelles. Tu te rappel ce que je t'ai dit? Hier soir? N'est-ce pas? Tu te souviens de quoi nous avons discuté? Bien sur. Que se passe-t-il? Tu as dit qu'il y avait des gens qui me voulaient du mal. Je pense qu'ils ont trouvé Zach et Lyle. Ils ne se souviennent plus de rien. C'est comme si ça n'était jamais arrivé. Je ne sais pas quoi faire. - Où es-tu ? - Je suis à la maison. Où est maman? - Où est... où est Lyle ? - Reste là où tu es. J'arrive. Je t'aime, Claire. - Ca va aller. - D'accord. Non! Non! Non! Je travaille pour ton père. Il m'a envoyé ici pour te faire oublier. Comme il m'a envoyé vers ton ami. Et ton frère. Et vers ta mère tellement de fois. Il sera bientôt là, s'attendant que... tu ne te souviennes plus de rien. Mais il est très important que tu te rappelles. Dis-moi, Claire. Peux-tu garder... un secret ? Que va-t-on faire une fois qu'il aura peint quelque chose ? Peut-être que l'on devrait s'assurer qu'il va bien. Je pensais qu'il pouvait uniquement peindre le futur... Oh non ! Et si je marche sur un insecte ? Je pourrai changer le cours de l'Histoire... Changer le cours de l'Histoire ? Tu vas mourir ! Il faut vraiment que je trouve cette épée... - Allô ? - Mohinder ? C'est moi. - Eden. Ecoute, je ne suis pas qui tu crois. Je t'ai menti et je suis vraiment désolée. Et je vais tout t'expliquer bientôt. Où es-tu? Qu'est-ce qui se passe? D'abord, j'ai besoin de remettre les choses en ordre. En commençant par tuer l'homme qui a tué ton père. Eden, attends, je... Je te connais, n'est-ce pas ? J'habite la porte à côté de Chandra Suresh. Ce merveilleux pouvoir. Le pouvoir de persuasion, et pendant tout ce temps, tu étais la fille d'à côté. Je vais prendre cette arme et je vais la mettre dans cette ouverture. Tu vas la prendre, et tu vas te faire exploser la cervelle. Tu savais, n'est-ce pas ? Tu savais ce que j'étais et tu as laissé faire. D'une certaine façon, tu m'as aidé. Et une fois que j'aurais consommé ton pouvoir, tu m'aideras encore plus. Oh, Eden, tu sais que ça ne me fera pas de mal. - Qu'est-ce que tu fais ici, Nathan ? - Allons-y. Tu ne vas pas me demander ce qu'il s'est passé? Je sais ce qu'il s'est passé. Tu t'es mis dans le pétrin. - Tu t'es presque fait tuer. - Non, j'ai sauvé une fille. Il fallait que tu sois un héros, hein ? - C'est sorti de ton esprit maintenant ? - J'ai finalement compris, Nathan. Je fais ces rêves, et quand je suis à côté de quelqu'un qui a des pouvoirs, - je peux faire ce qu'ils font. - Tu ressembles à rien. Et j'étais avec cette fille et ce type qui essayait de tuer cette fille. Et ce flic, je crois qu'il lisait dans mes pensées. - Ils étaient tous comme nous. - Déréglés ? Non, ils... Nathan, je dois arrêter cette bombe. Je dois sauver tout le monde. Pour le moment, je vais m'occuper de te remettre sur pied. Peter ? Peter ! Doucement. Ca va. Ca va. - Tout va bien. - Tout est... de ma faute. L'explosion. De quoi tu parles ? C'est moi. Respire. Respire. Peter! Peter! Peter! Merci à Raceman pour le Transcript Sous-titres réalisé par la Bloc Team