Pourquoi donc, y en a t-il autant qui tournent si mal ?</i> Tout le monde à terre ! Je suis Chandra Suresh. Je suis généticien. J'ai une théorie sur l'évolution, et je pense que vous en faites partie. Pourquoi certains suivent le chemin des ténèbres,</i> alors que d'autres suivent celui de la lumière ?</i> Est-ce la volonté ? Est-ce le destin ? Pouvons-nous seulement espérer comprendre ce qui façonne l'esprit ?</i> Depuis des milliers d'années, mon peuple utilise le voyage astral, suivant le destin dans la réalité de l'inconscience. Je suis prêt à commencer mon voyage. On ne peut combattre le mal qu'en le comprenant.</i> Un voyage dans le passé s'impose à lui, il devra trouver la bifurcation,</i> où les héros empruntent une route, et certains, une autre. J'aimerais remercier nos chers amis de leur présence ce soir et pour nous aider à fêter cet événement. Le meilleur procureur que New York ait jamais eu. Peter, qui nous offre son cœur empli de compassion. Pas le cran d'évoquer mon métier, tu vois. Mais avant cela, Angela... L'amour de ma vie. - Bon anniversaire. - Santé. - C'était adorable. - Donne-moi un petit... Bon, prenez une chambre. Après quarante et un ans de mariage, le lieu ne se choisit plus. Félicitations. Mon roi. Ma reine. - Félicitations. - Merci, Daniel. Félicitations. Alors, Nathan, les rumeurs sont-elles fondées ? - Pardon ? - J'ai su que votre bureau allait examiner de fond en comble tout ce qui touche à Linderman. - Un commentaire ? - Vous devriez raser vos poignets. - Les menottes, ça irrite. - Allez, viens. Bien envoyé. Que vois-tu là dedans, Arthur ? Des ennuis. Je suis sûr que je pourrai m'en sortir. Je ne m'inquiète pas pour toi. S'il enquête, il se rendra compte que tu es derrière chaque chose sur lesquelles j'ai travaillé durant ces vint-cinq dernières années. Un procureur qui creuse trop, c'est mauvais. Si tu tombes, je tombe. Parle-lui encore une fois. Persuade-le d'abandonner. Quand Nathan mord, il ne desserre jamais la mâchoire. - Alors, que faire ? - Relis Shakespeare. Quand le fils défie le père, un seul restera debout. Je tenterai de le raisonner à nouveau. Je lui dois bien ça. Et si ça ne marche pas ? Oh, eh bien... Je le tuerai. Et maintenant, c'est qui le boss ? C'est moi le boss. Pardon, qui c'est ? C'est qui le boss ? C'est moi le boss ! Regarde ça. - La porte derrière... Occupe-t'en ! - Ouais, tu peux le faire. Toi... Hé, mec ! Face contre terre ! Flint, laisse-le ! Mec ! J'te parle. - Tu devrais écouter ta sœur. - Cours ! Flint, viens ! Cours ! Je suis Brian Davis. Impensable. - Vous pouvez me l'enlever ? - Ne vous inquiétez pas, Brian. Je peux arranger ça. Ne vous inquiétez pas Brian. Je peux arranger ça. Bonjour ? Me l'enlever, me l'enlever. Ça va ? Dites quelque chose. Pardon. w ww www Heroes 308 "Villains" C'est bon. Tout va bien. Non, c'est faux. J'ai fait quelque chose d'impardonnable. Tout le monde fait des erreurs. Tu penses que, moi aussi, je ne me suis jamais sentie ainsi ? Tu devrais en parler... Le fait d'en parler... Je ne peux pas. J'ai volé à un homme une chose que je désirais, mais ce fut un désastre. Je sais que c'est dur à imaginer, mais tu surmonteras ça, car tu n'es pas quelqu'un de mauvais. - Vous ne me connaissez même pas. - Je sais ce que je vois... Quelqu'un méritant une seconde chance. La corde a lâché. Tu ne peux pas dire que ce n'est pas un signe. Je ne connais même pas votre nom. Eh bien, à vous voir, Elle, sortant de nulle part, juste à temps, comme un ange. Un ange avec une montre cassée. Attendrissant. Je pige toujours pas pourquoi on ne l'emmène pas comme les autres. Longtemps, les scientifiques furent intrigués par la migration des baleines. Un si grand océan... Comment se trouvent-elles ? Puis, un soir, dans le Pacifique gelé, des biologistes ont enregistré leur chant dans la nature. Elles ne chantent pas en captivité. On doit donc faire chanter notre baleine. Le don de M. Gray est extraordinaire. Le don de transférer un pouvoir, d'un hôte à un autre est vraiment très rare. Ouais, mais comment je m'y prends ? Une tarte. Neuf refuges en sept ans... Dont quatre réduits en poussière. Il y a une raison. Que proposez-vous ? On est là pour ça, vous allez me proposer un marché ? Tu as un don, Meredith, qui t'offre certaines occasions. La compagnie aimerait faire de toi un agent. Ça ne sera pas facile, cela demande du travail. Moi, un agent ? Je ne crois pas. Pourquoi nous haïr à ce point ? J'ai mes raisons. Je vais donc te demander... de mettre de côté ces raisons, afin de prendre la bonne décision. C'est soit ça... soit passer le reste de ta vie dans une cellule. Une seule condition... Promettez-moi de laisser mon frère tranquille. Tu n'es pas vraiment en mesure de négocier, donc tu choisis quoi ? Agent... ou prisonnière ? Je commence quand ? Tu es radieuse. J'aimerais que tu y repenses. De toute façon, il ne peut recevoir personne dans un si petit appartement. - Arthur, il vient d'être diplômé. - Oui, de l'école d'infirmière... Sois patient. Quand ses pouvoirs apparaîtront, Peter sera un grand homme. Dis-lui que je suis désolé de n'avoir pu m'y rendre. Salut. - Je suis juste venu voir si... - Déjà essayé. Il refuse. Nathan, pendant que tu es là... J'aimerais vraiment que tu songes à déléguer - l'affaire Linderman à un autre. - Arrête, papa, on en a déjà parlé. Ce n'est pas une demande d'avocat, mais de père. Je m'inquiète pour les tensions que tes charges sur mon client vont instaurer sur la famille. C'est inutile. Linderman nuit à cette famille. Rien me ferait plus plaisir que de l'envoyer à l'ombre pour très longtemps. Quoi ? Tu as fière allure en costume, Nathan. Que veut ce type ? - Dieu merci ! - Elle va bien ? Ne m'adresse pas la parole, papa. Tu penses que je ne sais pas qui a fait ça ? Ce sont les hommes de Linderman qui m'ont fait sortir de la route. Es-tu sûr ? C'est tout ? T'as rien de mieux... Si je suis sûr ? Tu invites cet homme chez nous. - Il a tenté de me tuer, papa ! - Allez, arrête. - Heidi ne marchera plus jamais ! - Arrête ! Arrête ! - Calme-toi. - Bien. Heidi... c'est sa colonne vertébrale. Elle est brisée. - Mon Dieu ! Oh, non ! - Maman. Elle vient de se réveiller, elle te demande. Viens. Je vais m'occuper de cet homme. Et si tu te tiens à son côté, je m'occuperai également de toi. Tu dois choisir ton camp, papa. Ton client ou ta famille. Du nouveau ? J'ai parlé avec le neurologue. Sa colonne est brisée à trois endroits. Il y a peu d'espoir. Ce que Nathan a dit sur Linderman... Tu n'es pas sérieuse. Tout de même, Angela. Linderman n'oserait pas toucher à Nathan de lui-même. C'est vrai, il ne le ferait pas. Où veux-tu en venir ? Je tenterais de tuer mon propre fils ? Nathan est un procureur. Le chauffeur du véhicule aurait pu être n'importe quel criminel. - Cette conversation est ridicule. - Je sais bien. Tu as raison. J'ai besoin que tu le dises, Arthur, as-tu exigé de Linderman la mort de Nathan ? Désolée. Désolée. Je t'aime, Arthur. Je t'aime aussi. Voilà notre homme. - Tu veux que je l'allume ? - Négatif. C'est un entraînement. Observe et apprends. Pas de pouvoir, sauf si j'en donne l'ordre. Danny Pine ? - Qui le demande ? - Jim Farrell pour la V.A. Je ne demande qu'une minute de ton temps, l'ami. Nous essayons d'aider les vétérans sans abri à trouver des maisons abordables. C'est un crime, cette façon dont le pays vous a tourné le dos. Et Scofield, il fait quoi ? Scofield ? - Le gars de la semaine dernière. - Ah, oui. Il a été muté à Dallas. - On forme la nouvelle équipe. - Voilà l'histoire. Bienvenue à la compagnie. On s'écarte. Tu aimes la tarte ? Ah, ça rime, pas vrai ? Entre donc. Je suis content que tu sois venue, Elle. J'en n'étais pas sûr. J'ai pensé à toi et je me demandais comment tu allais depuis... Mieux. Génial, en fait... grâce à toi. Je nettoyais juste la pièce et tout ce désordre... emplissait ma tête de mauvaises pensées. C'est quoi ? Oh, ce n'est que... ce n'est qu'une liste de gens comme moi. Super, des célibataires, comme toi ? - Je devrais prendre cette liste... - Oh, non, non. Désolé, Elle. Il y a... tu dois savoir quelque chose sur moi, j'ai comme un pouvoir... une faculté qui sort de l'ordinaire. Je ne comprends pas. Oh, mon Dieu. Les autres sur la liste... ils peuvent faire des choses aussi. Attends, il y en a d'autres ? - C'est une tarte à quoi ? - Pêche. C'est ma préférée. Beau boulot, Meredith. Tu es née pour ça. - Alors, c'est tout ? Je suis un agent ? - Pas si vite. Ramasser les saletés, c'est la partie facile, la loyauté est le vrai test. Tu seras peut-être en désaccord avec les ordres, mais en prouvant que tu suivras les ordres sans questionner c'est là qu'on t'appellera "agent Gordon." Mets-le dans la cellule neuf. Allez. Je te croyais en fuite. Ben, un homme invisible m'a taclé dans l'allée. Ils vont faire de toi un agent, aussi ? Quoi ? Comment ça "aussi" ? Qu'est-ce qu'ils t'ont dit ? Ils vont m'entraîner, Mer. Je porterai l'un de leurs costumes et tout le bazar. Ça va être génial, Mer. Ce sera toi et moi, travaillant ensemble. Y a-t-il un problème ? - Non, monsieur. - Bien. Aucun problème. Chope et marque, bébé, chope et marque ! J'arrive pas à croire qu'en levant ton doigt, tu déplaces des objets. - Ça doit être bizarre. - Ça l'est. Mais ça peut être irrésistible, aussi... comme une drogue dont on ne pourrait se passer. Combien d'autres y a-t-il comme toi ? Avec des pouvoirs ? Je ne sais pas. Pour être honnête, je veux pas savoir. J'ai comme un problème. On peut dire que je suis comme un drogué. J'ai aussi cette faim irrésistible... Je convoite les pouvoirs des autres. Mais, depuis l'autre jour... depuis ta rencontre... J'ai l'impression que je n'ai plus à être spécial. Je peux être à nouveau Gabriel. Mais tu es spécial, Gabriel. Tu es spécial dans ta manière d'être. "Spécial dans ta manière d'être." J'avais peur que tu te mettes à chanter. J'essayais de gagner sa confiance. On patiente ici. On doit le pousser à bout. Je ne pense pas qu'il tuera encore. Je pense qu'on doit chercher quelqu'un d'autre sur cette liste. On s'en tient au plan. M. Gray est un tueur. On le sait. La question est : "Assisterons-nous à l'acte, - ou le fera-t-il dans une ruelle ?" - Et si on se trompait ? Et si son suicide était un appel à l'aide ? Tu apprécies cet homme. C'est trop mignon. Tu le trouves gentil, c'est ça ? Que dis-tu de celui-là... Trevor Zeitlan ? - Je ne le ferai pas. - On doit le voir mort. Hors de question. Très bien, si tu l'entends ainsi. Allez, vas-y. Dépêche-toi. New York... Tu pourrais, je sais pas, devenir serveuse ? Nous avons des ordres, Elle. Si tu ne les suis pas, tu n'es pas un agent. Tu n'es pas un agent, tu es seule. Ton père te prépare à tout ça depuis tes 4 ans. Allez. Présentons M. Zeitlan à M. Gray. Désolé, Arthur. Je ne sais pas comment il a pu survivre. Saisis-tu l'ampleur de ton erreur ? Maintenant, Nathan veut se venger. Écoute, on devrait peut-être y repenser. Enfin, une seconde tentative serait trop de suspecte. Et qui sait comment Angela réagira ? Que proposes-tu... l'annuler ? Pas une annulation. - Un report. - Tu n'es pas sérieux. Le plan pour New York est en chantier depuis des années, tu veux le retarder ? Pas nécessairement. Tu sais, Daniel, je pense parfois que tu as fait ton temps. Tu as raison, Arthur. Finissons-en. Je connais quelqu'un à Montréal. Il travaillait pour moi. Il est doué Je peux l'amener ici pour ce soir. Cela doit être fait, Angela. Non... Tu sais que j'ai raison. Cela doit être fait. C'est mon enfant. Dis le, Angela. Mon enfant. Nathan doit mourir. Cela doit être fait. Nathan doit mourir. Nathan doit mourir. Meurtre ! - Meurtre ! - Hiro, réveille-toi. Non, laisse-le. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Il est coincé entre deux mondes. S'il est réveillé maintenant, il pourrait rester ainsi pour toujours. On doit faire quelque chose. Tiens... Mélange. Quelque chose a perturbé son rêve. Une part de lui cherche à se réveiller, mais son voyage n'est pas terminé. Attention à ne pas inhaler la fumée. Ça marche. - Mets tes chaussures ! - Hein ? Il se passe quoi ? Il y a un train pas loin d'ici. On peut avoir un aller simple pour Houston. De quoi tu parles ? Et notre rôle d'agent ? Maintenant, ces gens ont été sympa avec moi. Tu te fais avoir parce que tu es idiot. Rappelle-toi ce que papa disait... "Dieu t'a donné d'une sœur à la place d'un cerveau." Mets tes pompes. Maintenant. Une fois à Houston, on ira tout droit au Mexique, il faudra être discret, on pourrait travailler dans un petit bistro. - Le Mexique, bon plan. - Flint. Comprends ceci, la compagnie n'est pas digne de confiance. Ils te mentiront. Ils t'enfermeront, ou pire. Tu m'entends, Flint ? Tu dois me promettre que jamais, jamais... - Tu l'as tuée ! - C'est ça, le génie. Je l'ai tuée. Et maintenant, je vais te tuer. Flint, attention ! Enfoiré. - Tu m'as suivie ? - Pourquoi t'as tout fait foirer ? Arrête, Flint, un agent ? On aurait pu lui fournir un but ! Désormais... il est notre ennemi. Tout comme moi ! Ça sent bon. Presque aussi bon que mes tartiflettes. - Je crois qu'Arthur est de sortie. - En effet. Qu'as-tu en tête ? La question serait plutôt de savoir ce qu'il manque dans la tienne. Écoute... Ça n'a pas été une décision facile, mais, crois-le ou non, il reste une petite part de moralité quelque part en moi. Je ne peux pas rester à vos côtés et le voir te détruire ainsi. Je ne vois vraiment pas de quoi tu parles. Je sais qu'il a un projet. Je ne me rappelle pas les détails, mais je suis sûre que cela doit être fait. Je ne peux introduire de pensée dans ton esprit, Angela, Mais je peux guérir les cicatrices. Lesquelles ? De toutes les fois où il t'a imposé ses pensées, effacé ta mémoire. Chaque fois, il y a une marque... Une trace de ces tissus endommagés. Je ne te crois pas. Arthur ne me ferait jamais ça. Arthur te trahit de la façon la plus méprisable qui soit. - Comment oses-tu ? - Il va tuer ton fils. Tu mens. Je peux te guérir, Angela, mais... tu dois le décider. Veux-tu vivre dans cette soumission aveugle ? Ou désires-tu connaître la vérité ? Au fait, tu ne m'as jamais répondu. Pourquoi détestes-tu autant la compagnie ? Ils ont tué ma petite fille. Il y a quatorze ans. Ils m'ont trouvée dans ce petit village près d'un Panhandle. Ils ont fait irruption en pleine nuit, provoqué un incendie, ça a brûlé comme du petit bois. Et ma fille, Claire, fut tuée dans l'incendie. C'est ce qu'ils t'ont raconté ? Elle est morte dans les flammes... Que veux-tu dire ? Va-t'en. Vite, avant que je ne change d'avis. Hein ? Vois ça comme une carte "sortie de prison" pour ta fille. Allez. À l'aide ! Ça sent drôlement bon. Je suis pressé. Tu es déjà allé dans ce petit théâtre, en bas de la rue ? J'ai vu qu'il y avait un groupe de poésie qui se réunit, ce soir. Peut-être qu'on pourrait y aller. Pourquoi pas ? J'ai invité quelqu'un. Ça ne te dérange pas ? C'est ouvert ! Ouais, je suis Trevor. - On s'est parlé au téléphone. - Je suis Elle. Et, voici Gabriel. Je pensais que vous deviez vous rencontrer. Trevor a aussi un pouvoir. Un pouvoir... Je ne comprends pas. Ne t'énerve pas, mais j'ai pris son numéro sur la liste que tu avais. Je pense qu'il est primordial que tu rencontres des gens comme toi. Je veux dire... Les alcooliques le font, eux. Trevor, pourquoi ne nous montres-tu pas ton pouvoir ? C'est trop génial. N'est-ce pas spécial ? Attends là. J'ai une super idée. Délicieuse soupe. Lentilles italiennes... Une recette de ta mère. Tu sembles perturbée ? Quelle importance, Arthur ? Ne peux-tu pas lire mon esprit ? Tu sembles... lointaine. Parfois je me demande si, sans pouvoir, tu... me connaîtrais ne serait-ce qu'un peu. Indigestion ? Qu'en penses-tu, Arthur ? Me connais-tu toujours ? Peux-tu me comprendre juste en me regardant dans les yeux ? Tu es ma femme, Angela. Je te connais tel mon propre cœur. Vraiment ? Alors que vais-je faire, à présent ? Vais-je t'embrasser, ou bien te tuer ? J'adore ça. Pas toi ? - C'est génial. - C'est si spécial. Encore une fois. Tu le trouves si spécial ? Je parie qu'il ne peut pas faire ça. Tu devrais partir, maintenant. Gabriel, non ! Je t'en prie... Comment as-tu... Tu n'as pas à faire ça. Qui es-tu ? Va-t'en. On ne peut pas faire ça. Bennet, nous devons l'arrêter ! C'est incroyable. Il révèle vraiment le cerveau. Oh, mon Dieu. Notre fils, Arthur, notre propre fils. Il y a de grands sujets en jeu, Angela. Tes sentiments ne doivent pas détruire ce à quoi nous avons durement travaillé. Je suis sentimentale parce que je refuse de tuer notre fils ? - Nous allions rebâtir le monde. - Tu étais un grand homme, Arthur. Tu étais un visionnaire, mais tu as perdu ton âme en chemin. Et je ne m'en excuserai pas... J'ai menti. Ce n'est pas la recette de ta mère. Utilise l'incinérateur du niveau trois. Utilise ma carte pour y accéder. Si on te demande, c'est une victime du terrain. Maman ? Il y a quelqu'un ? Maman ? Papa ! Oh, mon Dieu. - On dirait une crise cardiaque. - Est-il... Il respire encore. Il est vivant. Nous sommes emballés ici... encore un désœuvré. Non, non, pas ce truc... l'autre truc. Bien, je te ferai savoir. Ne te morfonds pas. On a fait un travail inestimable ici. - On va étudier et analyser ces bandes. - Nous avons créé un monstre. - On l'a lâché sur le monde. - Je ne m'en inquiéterais pas trop. Je sens que nous allons bientôt retrouver la piste de M. Gray. C'est pas le sujet ! Il avait une âme, Bennet. Il aurait pu être sauvé. Nous ne sommes pas missionnaires. Si on nous avait dit de le ramener, on l'aurait fait. Mais c'est pas le cas. Nous suivons les ordres, Elle. Nous sommes des agents. C'est ce que nous faisons. Mais, excuse-moi. Ma monture est là. Où allons-nous, mon ami ? JFK, s'il vous plaît. On devrait appeler Peter. On devrait peut-être attendre. Jusqu'où ? Jusqu'à ce qu'on ait quelque chose à lui dire. Désolé. Il est mort. Il a eu un dégât coronaire provoqué par un infarctus du myocarde antérieur. Il n'y avait... plus rien à faire. Crise cardiaque ? Je voudrais l'incinérer le plus tôt possible. Rentrez chez vous et reposez-vous un peu. Nous ferons les démarches dans la matinée. Je n'y crois pas. Il est mort. C'est fait. Oui. Je comprends. Elle veut l'incinération. Je peux fournir un autre corps, bien sûr. J'ai peur que le poison ait causé des dégâts irréversibles au système nerveux périphérique. La paralysie sera rapidement définitive. Désolé. Il a rejoint Izzy. Merci. Il haïssait ce chien. Bien sûr. C'était la seule chose vivante a lui avoir désobéi. Tu te souviens quand nous étions assis ici avec papa, enfants, pour le voir enterrer ses os. Oui, c'est dur de croire qu'il est parti. N'idéalisez pas votre père parce qu'il est mort. Il n'était pas divin. C'était un homme... empli de défauts à un point que vous n'imaginerez jamais. Aujourd'hui Il est vivant ! Tu es de retour ! Nous devons alerter Angela Petrelli ! Et Nathan ! Et la sœur de Flint, Meredith, elle est capable de... Hiro, calme-toi ! Y a un problème. Usutu !