découvrent qu'ils ont d'extraordinaires capacités. - La mère "célibataire" perd son fils... - Maman! ... et cède au coté obscur afin de le sauver. J'ai fait ce qui avait besoin d'être fait. Tout comme d'habitude. Un nouvel héros est découvert... Je me souviens de tonnes et de tonnes de choses. ... mais rencontre un destin tragique. Un autre héros remonte le temps afin de la sauver. Je vais juste revenir en arrière... Je l'empêcherai de venir travailler. Peter a résolu le mystère de sa destinée... La pom-pom girl. Je pense qu'on essaie tous de l'aider. ... et un père qui essaye d'empêcher une catastrophe. Cette fille, celle que vous avez peinte là, elle est ma fille. Cet homme ici... il va la tuer demain au match de homecoming (cf. forom.com pour explications) J'ai besoin que vous peigniez ce tableau. Ce soir, leurs destinées vont les unir, pour sauver la pom-pom girl ainsi que le monde. Chapitre Neuf - Homecoming Nous sommes, en tout cas, des créatures d'habitudes... Habituées à la sûreté et au confort du familier. Alors pense t'on réellement que le pudding est un légume ? Mais qu'arrive t'il si le familier devient peu sûr ? Quand la peur que nous avons désespérément essayé d'éviter, nous trouve à l'endroit où nous vivons ? - Quelque chose ne va pas ? - Jackie vient de me couper l'appétit. Oh, regarde le directeur va afficher l'annonce de la reine du homecoming. Youpi. Et bien, ne vas-tu pas voir si tu as gagné ? - Quel est le but ? - Tu es finaliste Claire, vas-y. Bonne chance. C'est gonflé de ta part de se présenter pour reine du homecoming. De ma part ? Tu sais. En tant que paria ? Tu as fait hospitaliser le joueur le plus important ce qui annihile toutes nos chances de gagner le match. Tu ne te fais pas trop d'illusions sur le fait que tu vas en fait gagner ? Pas d'illusions. C'est un concours de popularité, et tu as été claire sur le fait que je n'étais plus populaire. C'est plus qu'un concours de popularité. Etre sélectionnée reine du homecoming, c'est servir ton école. Mon Dieu, Claire. Je ne pensais pas que tu étais si superficielle. Félicitations, mesdemoiselles. Rendez-moi fier. Oh mon Dieu, - ne t'excites pas. - Quoi ? Je n'arrive pas à le croire. J'ai gagné ? Claire ! Claire ! Claire ! La ferme, les tarés ! Claire ! Claire ! Claire ! Tu n'as pas dit à Peter que j'achetais ce tableau, n'est-ce pas ? Tu m'as demandé de ne pas le faire. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que c'est ? C'est l'un d'une série, du travail d'Isaac Mendez, un artiste montant. Peter croit qu'Isaac peut peindre le futur. Est-ce supposé être Peter ? Je ne suis pas sûre. Mais Peter pense qu'il doit aller là-bas pour sauver une pom-pom girl. - Le lycée Union Wells. - Ouais. Peter pense que s'il sauve la pom-pom girl... il sauvera le monde. Bien. - Est-ce la seule copie ? - Ouais. Pourquoi ? Peter a toutes ces... idées dans sa tête. Illusions de grandeur. Il pense qu'il est supposé faire une différence. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ? Non ! Non ! Non ! Je lui sauve la vie. Quoi ? Vous le croyez ? Sauver la pom-pom girl, sauver le monde ? - Je ne sais plus quoi trop croire. - Moi si. Jolie ! Quelle est la portée de celle-ci? La  Kinsella 320z, connue pour perforer des armures à 366 mètres. - Niveau militaire. - Ca fera l'affaire. Tu ne veux pas voir ses yeux, hein ? - Tu dois vraiment haïr ce gars. Tu n'imagines pas à quel point. Il a pris mon fils. Putain. - Tu as appelé les flics ? - Les flics ne peuvent pas l'arrêter mais je le peux tant qu'il ne s'y attendra pas. - Combien ? - Deux milles. On part à la chasse. Alors combien de temps penses-tu continuer comme ça ? Jusqu'à ce que tu fasses marche arrière. Je te l'ai dit, on ne peut pas revenir en arrière ! Et je t'ai dit que maman a besoin de moi. On n'est pas en sécurité avec elle. Ecoute... Je l'aime toujours. Peu importe ce qu'elle a fait, une partie de moi l'aimera toujours. Mais ta mère a changé. La bonne nouvelle c'est que ça va être toi et moi à partir de maintenant et tout le temps. Partenaires. - Comme Batman et Robin ? - Ouais. Comme Batman et Robin. Par contre... Je ne veux pas porter de collants. Tu peux porter des collants mais pas moi. - Besoin d'aller aux toilettes ? - Nan, ça va. Micah! As-tu déjà pensé que ces rêves que tu faisais, - sont simplement ça, des rêves ? - C'est impossible. Ils parlaient de ma sœur Shanti, une sœur dont j'ai jamais connu l'existence! En tant qu'enfants, nous absorbons des archétypes puissants que nous enfouissons dans notre subconscient. Tes parents faisaient encore manifestement le deuil de ta sœur. -  Freud te dirait la même chose. - Et qu'en est-il du garçon ? - Celui avec le ballon de football ? - Oui, comment expliques-tu que sa photo ait été cachée dans le bureau de mon père, hein ? Il était l'un d'entre eux, ici même à Chennai. Sanjog  Iyer, mon père a identifié le marqueur génétique. Il est dit que le garçon peut entrer dans tes rêves, modifier ta perception, euh, une sorte de guide spirituelle. - Tu as déjà du voir ce fichier. - Je n'ai jamais vu ce fichier et j'ai eu des milliers de rêves dans ma vie. Ils étaient différents, ils étaient... ils étaient réels. Nous devons retrouver ce garçon. Qu'est-ce qui était si important pour que tu me fasses venir jusqu'ici ? Cette peinture que tu voulais, Nathan l'a racheté à Linderman, - et la fait envoyer ici. - Elle est ici... Puis-je la voir ? Là. Je ne comprends pas. Il a dit que c'était pour te protéger, que tu allais te faire tuer. D'accord, attends une minute. Toi, tu as vu le tableau, très bien. - Tu peux me le décrire. - Tu y crois vraiment, n'est-ce pas ? Sauver la pom-pom girl, sauver le monde. Pour des raisons que je ne peux commencer à comprendre... Il y a des gens qui comptent sur moi pour faire ça. Je ne sais pas si je le peux, mais je dois essayer. Tout ça n'a aucun sens. Je ne devrais probablement pas te montrer ça. C'est une image digitale, elle était avec le tableau. Est-ce que c'est toi Peter? Je... je ne sais pas. Peut-être. Si c'est toi, tu vas mourir à 20:12 ce soir. - N'y va pas Peter. - Je le dois. Je le dois. Le lycée Union Wells est à Odessa au Texas. J'ai pris la liberté de passer un coup de fil. Le Homecoming est ce soir. Merci. Merci. Regarde, je ne sais pas si cela va se produire. - Reviens juste, d'accord ? - Je reviendrai. Hiro ? Hiro ! Salut, c'est Peter Petrelli, est-ce que c'est Hiro Nakamura ? - Non. Il va revenir dans un instant. - A qui ai-je l'honneur ? - Je suis son ami Ando. - Ando, très bien. Ce que je vais dire est très important. Hiro et toi devez vous rendre à Odessa au Texas dès que vous le pourrez... Le lycée d'Union Wells. D'accord, c'est l'endroit où se trouve la pom-pom girl. Nous sommes déjà au Texas. Midland, au Café Burnt Toast. - C'est à la sortie de l'aéroport. - Vous y êtes ? C'est génial ! Ecoute, je vais aller prendre l'avion, dis à Hiro que je serais là avant qu'il ne s'en rende compte. Oui, d'accord. Je lui dirai. Au revoir, Peter Petrelli. Ca va aller, ma chérie. C'est inutile. Comment est-ce censé m'aider à retrouver Sylar ? Il n'est pas un distributeur automatique. Vous ne pouvez pas juste lui injecter les drogues, ouvrir les robinets et s'attendre à une réponse nette. Je veux dire que c'est une personne. Vos émotions compromettent votre jugement. Peut-être, mais je ne suis pas le seul. Quand il se réveillera, fais qu'il en peigne un autre. Non. Tu penses que je suis sous le joug de mes émotions ? As-tu une idée de contre quoi nous avons à faire ? Viens par ici. Oh, mon Dieu. Sylar veut faire ça à ma Claire. Je ferai tout ce qui est nécessaire pour l'arrêter. Isaac ne peut pas nous aider. C'était une erreur de lui faire ça. Va au lycée. Les peintures vont pouvoir te guider. Attends Sylar. Tu auras de l'aide. Quand ça sera le moment, neutralise-le. - Claire sera en sécurité à la maison. - Non, c'est le "Homecoming". Trouve Sylar, et supprime-le. Et laisse-moi m'inquiéter de Claire. - Félicitations, Claire. - Merci beaucoup ! Je ne connais pas cette fille. - Bonjour à la reine ! - Bonjour ! Tous ceux qui n'étaient pas mes amis le sont, et tous ceux qui étaient mes amis ne le sont plus. Ce n'est pas un concours de popularité, c'est un concours d'impopularité. Car tu as récupéré le vote des tarés. J'ai quoi ? Tous ceux qui sont comme Jackie ont voté pour elle, Et tous ceux qui ne le sont pas ont voté pour toi. Dans ce lycée, les impopulaires sont bien plus nombreux que les populaires. C'est une bonne stratégie pour les élections. Tu as milité pour moi ? Pourquoi ? Pour toi, tous ces trucs d'école sont débiles. J'ai jamais dit ça. J'ai dit que ce n'était pas digne de toi. Mais apparemment c'est important, donc peu importe. Une partie de ton ancienne vie revient, hein ? Ne recommence pas à te comporter comme une garce. J'ai récupéré ça par Internet. Y a un gros chapitre censé parler de la régénération spontanée, Donc ça devrait t'éclairer sur tout ce petit monde de miracles. - Qu'est-ce qu'il y a ? - T'es si gentil. Je n'ai jamais été gentille avec toi. Enfin, j'ai été gentille, mais je pourrais l'être plus. Alors pourquoi tu ne le fais pas ? Félicitations, Claire. C'est le pédé avec qui tu sors ? Tu devrais lui dire qu'une seule d'entre vous portera le diadème. Quoi ? C'est pas juste ! - Chéri ? - Ma décision est prise. C'est complètement excessif. As-tu la moindre idée de ce que ça représente pour moi ? - Tu survivras. - Mais Papa ! Non, écoute-moi et très attentivement. Tant que tu vivras sous mon toit, tu feras ce que je dis. Tu n'es pas d'accord, mais ne crois pas une seule seconde que ça compte. Tu ne quitteras pas cette maison ce soir. Est-ce clair ? Comme de l'eau de roche. Elle va te détester pendant un long moment à cause ça. Espérons-le. Micah ! Micah ! Qu'est-ce qui t'a pris ? Tu m'as fichu une de ces trouilles ! Alors tu sais ce qu'on a ressenti quand t'es parti ! Micah, qu'est-ce que je suis censé faire là ? Revenir ! Elle a besoin de nous ! On en a déjà parlé. - Ta mère... - Je sais qu'elle est différente. Quelque chose s'est passée en elle après ton départ. C'était assez moche. - Parfois elle remplace Maman. - Elle ? Jessica. Jessica. Papa, Maman... est malade. Elle ne peut pas s'en empêcher. Elle ne la contrôle pas. Micah. Est-ce que ta mère sait pour Jessica ? Non, je crois pas. Papa, on peut pas la laisser. Si tu l'aimes encore, tu iras l'aider. T'as raison. Vous connaissez ce garçon ? Tu me fais perdre mon après-midi pour ce stupide rêve. Personne n'a dit que tu devais venir. Et qui va t'empêcher de te faire tuer ? C'est un quartier dangereux. Un seul regard sur tes belles chaussures et on devra se sauver en courant. -  Avez-vous vu ce garçon ? - Allez viens, Mohinder. Arrête ces idioties. Revenons à l'université et parlons de ça de façon rationnelle. - Je ne pars pas sans lui. - Je connais ce garçon. Pour 500 roupies, je vous dis où il est. C'est  un voleur, ne lui donne rien. - Qu'est-ce que tu fais ? - Où ça ? Tu es venu me rendre visite dans mes rêves hier. Je ne viens voir personne. - C'est eux qui viennent. - Pourquoi ? Pourquoi ils viennent te voir ? Ils ont de questions qui demandent des réponses. Je ne suis pas sûr d'avoir une question. Oh que si. J'ai deux chemins devant moi. Et je ne sais pas lequel choisir. Et l'un d'eux est ma destinée. Tu connais déjà la réponse à cette question. C'est quoi ? Quelle est ma réponse ? Hiro. Excuse-moi. Quand cette photo a été prise ? C'était pour l'anniversaire de Charlie. Il y a 6 mois environ. - Vous le connaissez ? - Hiro ? Bien sûr. Charlie et lui étaient proches. S'il vous plait, où il est ? Pas la moindre idée, chéri. Il est sorti de sa vie il y a quelques semaines. Zach ? Ke fais tu ? Jette pierres à ta fenêtre. Ouvre-la! Qu'est-ce qui se passe ? Je suis venu à ta rescousse. - On y va. - Je suis punie. Personne ne punit la reine, viens. Ben, dis-le à mon père. Tu seras reine du Homecoming une seule fois. Tu sais que tu as renforcé ta victoire aux yeux des élèves en cognant Jackie. En plus, si tu te défiles, elle devient la reine. Mon père va piquer une crise. Et alors, quoi ? Il te punira davantage. Il te punira deux fois plus. Allez, tu le mérites. Je le mérite vraiment. Et ce soir tu seras mon cavalier. - Moi ? - Oui, pourquoi pas ? Euh... Pour un million de raisons différentes. C'est à propos de ce qu'a dit Jackie ? - Car je m'en fiche... - Tu crois que ça me gêne ? Elle  peut m'appeler comme elle veut. Je ne serai pas gênée par ça. Je sais qui je suis. J'aime ce que je suis. J'aime ce que t'es. C'est juste... J'espère que tu aimes ce que t'es. Je viens de comprendre qui était mes vrais amis. Et être différente n'est pas la fin du monde. Je suis ce que je suis. Exactement, tu vas pouvoir accepter ton monstre intérieur. Parce que la seule chose que tu regretteras c'est... de nier qui tu es vraiment. Ando ? Salut, je suis Peter Petrelli. Comment tu vas ? Désolé d'avoir mis aussi longtemps. J'ai eu du mal à attraper un vol et les taxis dans cette ville... On a encore le temps. Où... Où est Hiro ? Hiro a voyagé dans le temps pour sauver Charlie. Je lui ai dit que ce n'était pas une bonne idée, Peter Petrelli pouvait appeler, mais il a insisté. - Que lui est-il arrivée ? - Elle a été tuée. On était assis là. C'est arrivé si vite. Un instant après, elle était morte et le tueur est parti comme l'éclair. Comme, Okage. Euh... grand méchant loup. Hiro pensait que c'était le même homme qui allait attaquer la pom-pom girl. J'ai dit "ne le fais pas, c'est trop risqué". Mais Hiro a dit : "Un homme qui a trop peur d'utiliser ses pouvoirs, ne les mérite pas." Je sais quand et je sais où la pom-pom girl sera attaquée. Je dois l'arrêter. - C'est toi ? - Peut-être. - T'as un pouvoir, pas vrai ? - En quelque sorte. Force surhumaine ? Tu courbes le temps et l'espace comme Hiro ! Non, c'est comme si j'absorbais le pouvoir des autres. Mais seulement quand je suis à coté d'eux. En fait, quand je suis seul... Je ne suis pas grand chose. J'ai un peu moins d'une heure. Ca doit se passer à 20:12, je dois y aller. Tu viens ? Non. Je vais attendre Hiro. Sans lui, moi aussi je ne suis pas grand chose. - Tu devrais attendre toi aussi. - Pas le temps. - Je dois sauver la pom-pom girl. - Mais, Peter ! Tu meurs. - Où est-elle ? Elle est partie ! - Exact. Je les ai vus, elle et Zach, s'enfuir par la pelouse il y a 10 minutes. Elle a du passer par la fenêtre. Pourquoi tu n'as pas essayé de l'arrêter ? Car c'est une fille bien et elle le mérite. Tu es trop dur avec elle. Tu n'as pas la moindre idée de ce que tu viens de faire. Si tu as de ces nouvelles, appelle-moi immédiatement ! Tu perds ton temps. Freud t'aurait dit que le garçon est visiblement le fruit de ton subconscient. Nirad ? On n'a pas déjà eu cette discussion ? Non, attends ! Tu perds ton temps. Freud te dirait que le garçon est une manifestation de ton subconscient. C'était plus qu'un rêve, c'était réel. Ce garçon peut me donner les réponses que je recherche. Je suis ton ami, Chandra, mais on dirait un fou. Et bien, tous les grands penseurs ont été pris pour des fous à leur époque. Darwin, Einstein, Gandhi. Darwin n'a pas été ridiculisé par le département de biologie de son université. - Ils n'écoutaient même pas. - C'est toi qui n'écoutes pas! Tu penses que tu vas vraiment retrouver ces personnes ? Lévitation, régénération spontanée ? Chandra, je sais que la mort de Shanti t'a amené à te poser des questions, mais il est temps de laisser tomber. Si tu persistes à adopter ces insanités dans tes écrits et dans tes salles de classes, ils vont te retirer ton poste de titulaire. Ainsi soit-il. Je viens de finir de le lire. C'est fantastique, Père. De penser qu'aujourd'hui, partout autour de nous, le processus de l'évolution continue de façon spectaculaire. Qui t'a dit de lire ça ? Personne, je l'ai vu sur votre bureau, alors je l'ai pris. Tu as envahi ma vie privée, Mohinder. Ce n'était pas à toi de lire ça. Ben, je suis désolé, mais c'est extraordinaire et je veux aider. En utilisant le Projet Génome Humain, on peut localiser ces personnes. Pas "nous"! Tu ne peux pas y participer. - Pourquoi pas? - Je ne veux pas que tu y participes ! Je ne comprends pas. Darwin a dit qu'un scientifique ne doit pas avoir de souhaits, pas de liens affectifs, un cœur de pierre. Comme moi, Mohinder. Pas comme toi. Rentre à la maison. Vous avez votre réponse. Tu essayais de me protéger. Cœur de pierre. Pourquoi avais-tu un cœur de pierre? Cœur de pierre. Cœur de pierre. Ma sœur. Tu les as trouvés. - Ooh, pardon ! - Désolé. C'est ma faute. Je ne regardais pas où j'allais. Hé, est-ce que tu... connais cette fille, Jackie Wilcox ? Ouais, le spectacle de la mi-temps commence dans environ 5mn. Elle sera sur le terrain. C'est une pom-pom girl. - Vous êtes un reporter ? - Ancien élève. Je suis simplement curieux. Vous savez, entre vous et moi, elle n'est pas si spéciale. Juste une adolescente de base. Elle s'est précipitée dans un incendie et a sauvé la vie d'un homme, ça paraît un peu spécial pour moi. Ouais, vous avez raison. Je suis jalouse. Elle est le héros de la ville. Et moi ? Je ne gagne pas beaucoup de concours de popularité. Hé, ça s'arrange! - Quoi ? - La vie après le lycée. C'est nettement mieux. Mi-temps, les filles ! Allez, on augmente la cadence ! Whoo! Est-ce que la tension va cesser un jour ? Je pensais que tu étais punie. Je n'ai pas obéis. Comment va ton oeil ? Rien que je ne puisse dissimuler. Il y a quelque chose que je voulais te dire de co-capitaine à co-capitaine. Dis-le. Je pense que tu es une menace. Et je ne parle pas seulement du fait que tu m'aies frappé devant ton petit copain, la petite copine. Je parle de toi en général. On était des meilleures amies. Que s'est-il passé ? Peut-être que j'ai bénéficié de points de vue différents. J'en ai marre d'essayer d'être quelqu'un que je ne suis pas. Et bien, tu as essayais d'être moi depuis des années. Et maintenant, tu essaies d'être moi. Pourquoi tu dis ça ? Ton petit acte héroïque de sortir cet homme du train en feu... n'était pas ton acte héroïque, c'était le mien. Non, c'est faux. Je l'ai filmé. Tu sais, un très bon ami m'a dit un jour qu'il était plus important d'être honnête envers soi-même et heureux que populaire. Je pense qu'il avait raison. Vraiment? C'est un loser pour moi. L'école publique ça craint. - Tu as entendu ça ? - Entendu quoi? Coucou? Arrête, tu me fais flipper! - J'ai cru avoir entendu quelque chose. - Tu hallucines. Allons-y! - C'est quoi ton problème? - Ne vas pas par-là. Qu'est-ce que... - Jackie, quelque chose cloche. - Non, duh! On rate le couronnement. Crois-moi, si tu ne veux pas sortir d'ici et prendre cette couronne, - Je serais heureuse de... - Aah! Non! Non! Non! Aah ! Claire ! Aah ! Aah ! Cours. Est-ce que ça va ? Cours ! Allez ! Continue ! Cours ! Oh, mon Dieu. Claire. Hé, hé, hé! Cours ! Cours ! - Qui est-ce ? - Vas, au stade, ok ? Trouve des gens, trouve des lumières. Il ne veut pas être vu. - Et toi ? - Ne t'inquiètes pas pour moi. Allez, file ! File ! Non... Tu... Comment as-tu... Où est-il ? Je ne sais pas. Il s'est enfui avant que j'arrive. Police. Vas chercher de l'aide, d'accord ? Ok. Je vais revenir. Hé. C'est quoi ton nom ? Peter. Moi, c'est Claire. Es-tu la bonne ? En te sauvant, est-ce que j'ai sauvé le monde ? Je ne sais pas. Je suis juste une pom-pom girl. Claire ! Papa. Papa. Ca va. Tu vas bien. Papa, c'était terrible, Jackie, elle... Je sais, je sais. On doit y retourner. On... on doit y retourner. - Peter... - Non, non, non. - Il m'a sauvé la vie! - Non, non, non, il ira bien. Mais on ne peut pas le laisser. On ne peut pas le laisser. Il était presque mort, mais après il... Il... On doit y retourner! On doit y retourner! La police va s'occuper de tout. Regarde-toi. Tu as de la chance d'être en vie. Ce n'est pas de la chance, papa. J'ai quelque chose à te dire. Tu ne veux pas me faire de mal. Il faut juste qu'on discute. Tu peux tout me dire sur toi. Mais d'abord, endors-toi. Tu as besoin de dormir. C'est le type ! C'est celui avec l'imperméable que le portier a vu. - Mettez vos mains sur la tête! - C'est quoi ce bordel? - Regardez tout ce sang. - Ce n'est pas ce que vous croyez! - D'accord, mains en l'air. - Qu'est-ce que vous... Ce n'est pas moi! - Il est en train de s'enfuir! - On y va! Debout! Mira a téléphoné. Elle a dit que tu avais refusé son offre d'emploi. Tu retournes à New York ? Il l'a fait, tu sais. Il les a découverts. Sa théorie, c'était vrai. Et ce sont de bonnes nouvelles, oui? Pourquoi ne m'avait-il rien dit? Il voulait que tu vives ta propre vie. Alors maintenant que tu connais leurs existences, que vas-tu faire ? Les trouver. Leur dire qui ils sont, s'ils ne le savent pas déjà. Les prévenir du danger qu'ils les attendent. Et qui va te protéger ? Prochain arrêt, Vegas. Papa, on a pas besoin de retourner à Vegas. Pourquoi pas ? J'ai téléphoné à maman. Je lui ai dit où nous étions. Elle est en route. Micah, monte dans la voiture. Tout de suite, allez! Papa, qu'est-ce qui ne va pas? Nous sommes tous, au plus profond de nous-mêmes, la somme de toutes nos peurs. Pour suivre notre destin, nous devons, inévitablement, faire face à ces peurs et les vaincre. Qu'elles viennent de nos proches... ou d'inconnus. Mon nom est Hiro Nakamura! Je suis ici pour vous sauver la vie! Hé, Charlie! Charlie! Viens par-là souffler tes bougies! Bougez pas, ok? Je vais faire un vœu. Merci à Raceman pour le transcript Sous-Titres réalisés par La Bloc Team Synchronisé par Tagne