se sont découvert d'incroyables pouvoirs.</i> Après avoir visité un futur cauchemardesque...</i> Il faut qu'on se téléporte à notre époque ! ... Hiro est revenu dans le présent. Les retrouvailles entre Claire et son vrai père</i> ne se sont pas passées comme prévu. Je peux participer à quelque chose de grand. Les élections... Tu veux que je m'en aille. Je dois gagner. Suresh a trouvé un nouvel allié contre le mal.</i> Pour arrêter Sylar, nous devons travailler ensemble. Mais Sylar est devenu encore plus puissant...</i> C'est là que les gens se mettent à crier, d'habitude. ... et a tué le peintre... qui voyait le futur. Et ce soir, les pièces se mettent en place pour la bataille finale</i> qui doit sauver le monde. Et maintenant, la suite de Heroes. Le plus dur reste à faire... CHAPITRE 21 "LE PLUS DUR" Pourquoi tu souris ? C'est excitant. On a une chance de changer le futur. Mais comment ? Comment savoir quoi faire ? J'ai la BD de M. Isaac. Elle est inachevée. Il n'y a que les images, pas les mots. Comment savoir ce qu'on dit ? Allons voir M. Isaac ! Il saura ce qu'on dit ! Ne t'inquiète pas, New York ! On te sauvera ! Allez, les garçons. Chéri, on est rentrés ! Comment va mon ange ? - Papa ! - Salut, les garçons ! Rien de neuf depuis qu'on est partis ? Non, tout a été... incroyablement banal. J'ai une surprise pour vous. Devinez ce que c'est. Il fait froid à Paris à cette période. Prends ce joli manteau bien chaud. En laine. C'est simple, mais c'est à la mode. Des gants, maintenant. Je vous laisse vous dire au revoir. Tu ne peux pas partir. Il le faut. Au moins jusqu'à la fin des élections. Je t'ai trouvée à Odessa. On s'est chacun sauvé la vie, et tu es ma nièce. C'est pas un hasard. C'est le destin ! Mon père s'est sacrifié pour que j'ai une vie, pas un destin. Tu ne peux pas me sauver. Pas cette fois. Mais Nathan le peut ? Nathan peut me protéger ! Te protéger ? T'es invincible ! Tu es là pour sauver le monde. Comment ? Désolée, je n'entre pas dans ce délire. Ça n'a rien d'un délire. Je vais exploser ! Je le vois. Je vais raser toute la ville. Toi, Nathan, tout le monde. Tu exploses ? Comme une bombe atomique. Atomique ? Comme Ted. Ted ? C'est qui, Ted ? - Pas de coups fil, j'ai dit. - C'est ma femme. Si c'est une mission suicide, je veux lui dire que je l'aime, lui dire adieu. Moi aussi, j'aimerais parler à ma femme. Mon fils et ma fille me manquent. On fait ça pour protéger ceux qu'on aime. La compagnie a un nouveau système de pistage. Ce système ne dépend pas des isotopes et des satellites. Il vous trouve, où que vous soyez. Alors, il faut être malins. Changer de voitures, prendre les petites routes. D'accord, on va à New York, et on détruit le système. Exactement. Oui. J'ai presque fini. Allons-y. Cet homme... aux mains flamboyantes. C'est lui qui explose. Je vais prendre son pouvoir. Je vais exploser ? C'est ça, mon futur ? C'est ça, que tu as vu, Isaac ? Mohinder, j'ai besoin de vous. Je crois que je vais faire un truc d'horrible. Vous êtes un meurtrier. Il est trop tard pour regretter.</i> Vous ne comprenez pas. Je crois que je vais tuer bien plus de gens. Bien plus. J'ai compris, avant les meurtres, que j'avais une raison</i> de prendre ce que d'autres ne méritaient pas. C'est la sélection naturelle. De quoi parlez-vous ? D'une apocalypse. D'un massacre. La moitié de la ville soufflée en 1 s. Ils sont insignifiants. Ils sont innocents. J'ai rien à y gagner, donc, pourquoi faire ça ? Quelle raison je pourrais avoir d'en tuer autant ? Attendez, écoutez. Rien ne vous y oblige. Si vous vous repentez vraiment, alors, rendez-vous. Je vous entends appeler la police. Je n'aurais pas dû vous appeler. Non, attendez ! Sylar ? Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.00) Où est Micah ? Une voiture du casino Le Corinthien est venue le chercher. C'est le casino de Linderman. Qu'est-ce que tu me caches ? Linderman a dit avoir besoin de Micah pour une mission. Une mission ? Il a 10 ans, et tu l'as laissé partir ? Bien sûr que non ! Je lui ai dit non. - Qu'est-ce tu as fait ? - Moi ? C'était Linderman. Non ! C'est de ta faute ! Tu es responsable ! J'en ai marre de toi. Je vais chercher Micah tout seul. Ne le laisse pas partir. Tu es la seule à pouvoir sauver Micah. Il va se faire tuer, s'il y va seul. Je t'en prie. Attends ! Je contrôle la situation, M. Linderman. C'est un gentil garçon. Je veux bien jouer les baby-sitters, mais vous pensez pas que je pourrais être plus utile ? Merci. Non, j'apprécie, vraiment. Entendu. C'était qui ? C'était M. Linderman. Il voulait s'assurer que tu étais prêt pour demain. C'est gentil, non ? Maman, j'aime pas M. Linderman. Pourquoi ça ? Je sais pas, il a une odeur bizarre. J'aime pas cet endroit. Je ne veux pas faire ça. Je veux rentrer à la maison. M. Linderman nous a aidés, maintenant, c'est à nous de l'aider. C'est la dernière fois qu'on en parle, d'accord ? - Mais, maman, je... - Ça suffit. Tu sais bien que je laisserai jamais rien t'arriver. Fais-moi un sourire. Enchanté de vous revoir, Professeur. Alors, que dites-vous de mon offre ? Vous êtes prêt à travailler pour nous ? Pour moi, vous n'êtes qu'une bande de truands sans foi ni loi. C'est un "non" ? Je ne vais pas travailler pour vous, mais vous allez travailler pour moi. Vous allez me montrer tout ce que vous savez, et je m'en servirai pour arrêter Sylar. Et pourquoi ferais-je une chose pareille ? C'est vous qui avez fouillé le bureau de mon père et fait en sorte qu'Eden soit ma voisine. Vous voulez la formule que je possède. Je peux trouver les autres. C'est vous qui avez besoin de moi. Vous avez permis à Sylar de trouver et de tuer des gens. Maintenant, vous vous en voulez et vous voulez vous venger. - C'est mignon. - C'est un "non" ? Ai-je vraiment le choix ? Suivez-moi. Où sommes-nous ? Il faut que je vous présente quelqu'un. Molly Walker. Ce nom vous dit quelque chose ? - Elle était sur la liste de mon père. - En effet. Votre père a guidé Sylar jusqu'à elle. Il a massacré ses parents, puis s'en est pris à elle. - Comment a-t-elle survécu ? - Par chance, on a pu la sauver. C'est notre travail. Trouver les gens spéciaux, les aider et les protéger. Elle est malade, c'est ça ? Comment le savez-vous ? Ses nucléotides se décomposent. Elle doit voir un docteur. Un docteur ne peut rien faire, mais vous, peut-être. Je suis généticien. Je n'y connais rien. Ce virus est très rare. Il détruit son système nerveux. Ça l'empêche d'utiliser son pouvoir. Il y a déjà eu un autre cas. Une petite Indienne, en 1974. Ma soeur. Shanti est morte. On sait, oui. Votre père a découvert le remède un mois trop tard. Malheureusement pour Molly, on a pas réussi à trouver quel était ce remède. Mignonne, hein ? Vous essayez de me manipuler ? Avec cette pauvre petite fille et mes souvenirs de Shanti ? Sylar est en train de préparer un massacre. On est tous en danger, et ça... Rien de tout ça ne nous aidera. Vous ne comprenez pas. Molly est la seule à pouvoir arrêter Sylar. C'est moi. Ça fait longtemps, je sais, mais j'ai beaucoup réfléchi à propos du futur, de mon futur. Ça peut paraître soudain, mais j'aimerais venir te parler. Je peux venir ? Super. À tout à l'heure. L'élection aura lieu demain. Plus que 2 jours avant l'explosion. Bien. On a donc le temps de se préparer. Tu es sûr d'être prêt à faire ça ? La route du héros prend parfois de sombres détours avant de retrouver la lumière. C'est exactement comme avant... Il est mort et... C'est arrivé. Exactement comme je l'avais vu. D'abord, M. Isaac... Ensuite... la bombe ? Je vous entends. Qui que vous soyez... sortez de là. Vite... on doit pas le perdre. Tu veux le suivre ? Pourquoi pas ? Il est juste là. Maintenant ? Mais la BD dit que je le tue après l'élection... Tu veux rester planté là pendant 2 jours ? Aller au ciné ? Il vient de tuer Isaac ! Tu dois le tuer, tout de suite ! Recommence et je te tue. Estime-toi heureuse que je ne t'aie pas laissée dans le mur. C'est quoi, cet endroit ? C'est ici que Linderman restaure ses oeuvres d'art. Il passe sa vie ici. C'est quoi, ça ? C'est censé être... Micah ? Où est-il ? Je sais pas, à New York peut-être ? Nos bulletins de CM1. Le carnet de santé de Nikki. Des photos de classe, des fichiers médicaux. Il connaît toute notre vie. C'est logique, finalement. Non, c'est du délire. Personne n'a nos pouvoirs... le pouvoir de Micah... personne. Ma vie. Nikki et moi, tout ce qu'on a vécu, c'était... du vent. On était qu'une expérience de Linderman. Pendant toutes ces années, Linderman nous a manipulés. Qu'est-ce que tu fais ? Manifestement, Linderman n'est pas là, on perd notre temps. Si Linderman en sait tant sur nous, il doit avoir quelque chose sur Micah. Ses allées et venues, ce qu'il fait. Linderman est allé à New York. Le jour de l'élection, il y a une note sur Petrelli. On trouve Linderman, on trouve Micah. On va sortir Micah de là. Salut, Molly. Je suis le Dr Suresh. Je vais te faire une prise de sang, si tu veux bien. Je veux arrêter l'homme qui a fait du mal à ta famille - et qui a essayé de t'en faire. - On peut pas arrêter le croque-mitaine. Il lit dans les esprits, puis dévore le cerveau. Et devine qui peut arrêter le croque-mitaine ? Toi. Tu as un pouvoir incroyable. Pas tant que ça. On me demande où sont les gens et je les trouve. Tu les trouves où qu'ils soient dans le monde ? Je n'ai qu'à penser à eux pour savoir où ils sont. Mais ça marche plus. C'est un pouvoir très spécial, Molly. Parce que le crique-mitaine aime se cacher. Et si tu arrives à nous dire où il est, on fera en sorte qu'il ne revienne plus jamais. Vous êtes différent des autres docteurs. ls font ça beaucoup mieux. Merci... Donc, ce Ted Sprague a fait exploser ta maison ? Exactement. Tu comprends, Nathan ? Je suis peut-être pas la bombe. C'est peut-être ce Ted Sprague. On peut peut-être l'arrêter. Dans ton rêve, tu faisais pourtant exploser New York. Je rêvais aussi que je volais, mais en fait, c'était toi. Tu peux voler ? C'est cool. Les élections auront lieu demain. Appelle le FBI. On doit le trouver. Fais-moi confiance. Je vais me renseigner. Tu as enduré beaucoup de choses. Tu es très courageuse. Et c'est une chose que j'admire. M. Linderman, on a un problème. Merci, mon Dieu, de m'avoir ramené mon Gabriel. Bonjour, maman. Merci, Seigneur. Entre donc. Si j'avais su que tu viendrais, j'aurais fait un peu de rangement. Je t'ai ramené ça du Texas. - C'est... - Pour ta collection. ... parfait ! Plus qu'un et j'aurai tout le continent. Il me manque que l'Oregon. Il paraît que c'est très beau, là-bas. C'est tout vert. L'horloge est cassée. Ce vieux truc, j'aurais dû le jeter, il y a des années. Il était à papa. C'est de la camelote. C'est une belle pièce qui a besoin d'un peu d'attention. Si tu savais comme je suis fière. Je n'ai rien fait du tout. Tu as parcouru le monde. Certains ne peuvent le voir qu'à travers des boules à neige. J'en ai assez de voyager, je pense rester ici. Dans le Queens ? Pourquoi voudrais-tu y revenir ? Si je reste, peut-être que je pourrai m'arrêter. Peut-être que je n'aurai pas à... Quoi ? Je vais te faire un sandwich. Tu le veux au thon ? Ça ira, je n'ai pas faim. Bien... Si tu tiens à rester... tu devrais appeler M. Bilger, de Smith & Barney. Tu avais réparé sa Rolex. - Pourquoi je l'appellerais ? - Il avait dit que tu devrais. Que tu étais très doué et très spécial. Il te trouvera peut-être un travail. J'ai déjà un travail. Je répare les montres. C'est un hobby. La finance est un domaine très lucratif. Je veux pas être banquier. Tu pourrais faire ce que tu veux ! Il ne se souviendra même pas de moi. - Qui pourrait t'oublier ? - Tu ne m'écoutes même pas ! Mais je t'écoute. Tu me fais un sandwich au thon. - Et alors ? - Je t'ai dit de ne pas le faire. Je me suis trompée. Désolée ! Arrête. Arrête, peut-être... que j'ai pas à être spécial. C'est pas grave si je ne suis qu'un banal horloger. Dis-moi juste que ça te suffit. Comment pourrais-je, alors que tu pourrais faire bien mieux ? Si tu le voulais, tu pourrais être président. Qu'est-ce qu'on fait ici ? On devrait pas chercher Ted ? La police ne nous croirait pas. Mais ils croiront Nathan. Il peut faire évacuer la ville. Attends. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Cet homme, mon père travaillait pour lui. C'est lui que je fuis. Attends un peu. On sait pas ce qu'ils font. Linderman ne maîtrise pas la situation, Thompson. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Tous les experts me donnent perdant. Et ce matin, mon frère m'a parlé d'un certain Ted Sprague. Vous le connaissez ? On connaît très bien Sprague. J'aime pas qu'on me cache des choses. Surtout aujourd'hui. Comment j'ai pu être aussi bête ! Mon père a pris une balle pour me sauver de l'homme qui est avec Nathan. C'est impossible. - Pourquoi toujours le défendre ? - C'est mon frère. En fait, t'as aucune idée de ce qui va se passer. Vous êtes nerveux. Nerveux ? Vous voulez détruire la moitié de New York. Oui, en effet. - Tu as peur. - Oui, j'ai peur. Je suis terrifié. Je dois trouver un homme atomique et je sais pas si je pourrai maîtriser ce pouvoir. Alors, fuis ! - Je peux pas. - Pourquoi ? Parce que si on fuit, qui sauvera tous les autres ? Pourquoi me demandez-vous de faire ce sacrifice ? Pour la meilleure des raisons. Tu n'es pas seule, Claire. D'accord ? On y va ? Non... c'est de la folie. Je me barre. Micah, je vais prendre une douche. Ça va aller ? Maman, je suis désolé de t'avoir répondu comme ça. Je sais que tu ne veux que mon bien. Merci. Qui êtes-vous ? Comment vous faites ça ? Je peux te faire voir ce que je veux. Pas facile de s'enfuir, du coup, hein ? Où est ma mère ? Écoute, je ne veux pas te faire de mal. Je t'aime bien. Mais si tu n'écoutes pas M. Linderman, je te montrerai des choses qui te traumatiseront à vie. Alors, tiens-toi tranquille. Et si je te disais que je peux être spécial ? Important. Mais que je doive tuer plein de gens pour y arriver. Toi ? Tu ne ferais pas de mal à une mouche. Je peux faire beaucoup de choses dont tu ne te doutes pas. J'ai quelque chose à te montrer. Qu'est-ce que tu fais ? Je sais que t'adores les boules à neige. Comment tu... Je suis désolé, Molly. Je ne voulais pas te faire peur. Vous ne pouvez pas m'aider. C'est pas grave. Si, je peux, mon père a vraiment trouvé un remède. Ça s'appelle un anticorps. Malheureusement, on ne sait pas où il est, ni ce que c'est. Il se cache. Comme le croque-mitaine. Exactement. C'est qui ? C'est ma soeur, Shanti. Elle est très jolie. C'était la première fois que je la voyais, elle est morte avant ma naissance. Je vais mourir ? Mon père a fait tout son possible pour sauver ma soeur. Mais il lui a manqué quelques mois. Ce sera pas mon cas, je te le promets. Qu'est-ce que c'est ? Ça vous protégera du croque-mitaine. Merci. S'il te plaît. Je suis désolé de t'avoir fait peur, ouvre et parle-moi, s'il te plaît. Maman ? Il est si triste. Il est distrait. Vas-y. Fais-le. Je peux pas tuer un homme qui demande pardon. Ce n'est pas le code du samuraï. Tout le monde mérite une 2e chance. Non, Hiro. Pas tout le monde. Tu ne comprends pas. On ne doit pas prendre la vie de quelqu'un. Le futur Hiro n'aurait pas hésité à lui couper la tête. Je ne suis pas le futur Hiro ! Je ne veux pas l'être. J'ai vu le futur... et je vais tuer beaucoup de gens. Dis-moi pourquoi je ferais ça. Le futur Hiro a tellement tué qu'il ne ressent plus rien. Maman ? Quand on était dans le futur, tu ne t'es pas demandé où était le futur Ando ? Je meurs. Sylar me tue. Je m'en vais. Et à mon retour, je veux que tu sois parti. Ne dis pas ça, maman. - C'est Gabriel. - Tu n'es pas Gabriel. Tu es damné, et je veux que tu sortes de ma maison. Lâche-moi ! - Va-t'en ! - Calme-toi, maman. - Va-t'en ! - Calme. Je veux mon fils. Qu'as-tu fait de mon fils ? Rends-moi mon fils. Maman, s'il te plaît, c'est moi. C'est moi, maman. Mon Gabriel... - Arrête ! - Tu n'es pas Gabriel ! Je suis désolé. Ce battement de coeur... Vous étiez au loft. Pourquoi me suivez-vous ? Je dois vous arrêter. Alors, faites-le. Faites-le ! Tuez-moi ! Vous ne pouvez pas, espèce de lâche. Je vais devoir vous tuer. Vous avez réussi. Vous avez trouvé le remède. Il était où ? Il était en moi. Parfois... quand une maman et un papa ont un enfant malade, ils ont un autre bébé. Un bébé en bonne santé, avec les anticorps sains. Et si on a beaucoup de chance, le sang du bébé sain guérira le bébé malade. Malheureusement, je suis né un peu trop tard pour aider ma soeur. Mais pas pour te sauver, toi. Que s'est-il passé ? Tu as tué Sylar ? Je n'ai pas pu. J'ai échoué. J'ai pas réussi à te sauver. Désolé, Ando. Tout n'est pas perdu, Hiro. On a encore deux jours pour tuer Sylar et arrêter la bombe. Comment ? Le katana est cassé. T'allais partir sans dire au revoir ? Au revoir. Je crois que je sais comment tu peux sauver le monde. Un pistolet ? C'est avec ça que je sauve le monde ? Je peux m'occuper de Ted. Mais si j'échoue, tu seras la seule à pouvoir m'arrêter. Vise directement la nuque. Tu sais où c'est. Là où tu as enlevé le morceau de verre. Mon destin n'est pas de te tuer. - L'univers ne peut pas être si pourri. - Tu ne peux pas fuir qui tu es. - La bombe va exploser. - Comment tu peux en être si sûr ? Parce que je dessine le futur. J'ai rencontré un gars qui le fait, donc je peux le faire. Quelqu'un va exploser. Moi, Ted... Peu importe. Ça arrivera après l'élection, sauf si tu l'en empêches. C'est Ted. Tu as dessiné Ted. Tu en es sûre ? Je n'oublierai jamais ce visage. C'est le Kirby Plaza, dans le quartier des affaires. Ted est ici, à New York. Tu ne comprends pas ? Tu fais partie de ça. Mais tu dois le faire. Merci, Benjamin. Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne pensais pas te voir avant ce soir. Une mère ne peut se soucier de son fils le jour le plus important de sa vie ? Je travaillais sur le discours... Des détails sur les concessions. Je ne parle pas de l'élection. Linderman m'a appelée. Il dit que tu hésites. C'est naturel d'être indécis. Personne n'attend autre chose de toi. Je voulais te donner du recul. Tu connais les plans de Linderman ? Oui. Ce ne sont pas que ceux de Linderman. Beaucoup de personnes se sont investies pour que ça se réalise. Y compris moi. - Toi ? - Oui, tu ne sais pas tout de moi. Mais moi, je sais tout de toi. - Je sais ce dont tu es capable. - De commettre un génocide ? Les hommes importants prennent des décisions impossibles. Truman a lâché 2 bombes H sur le Japon pour terminer la 2e guerre mondiale. Il a tué des milliers pour sauver des millions. C'était différent, maman, c'était la guerre. Je ne peux pas accepter ça. C'est ta seule faiblesse, Nathan... Tu n'as pas la foi. Comment pourrais-tu croire que la bombe puisse vraiment guérir le monde si tu n'as pas foi en l'idée de destinée ? Ta destinée, Nathan, est de changer le cours de l'histoire après cet acte innommable. Les gens se souviendront de ce que tu as fait en tant que nouveau député de New York, et ils te remercieront. Pour ta force, pour ta conviction, pour ta foi. De mon temps, on appelait ça être présidentiable. Peux-tu avoir la foi ? Peux-tu être celui qu'il nous faut ? C'est bien, mon fils. Tu avais raison, maman. Je suis destiné à être spécial, comme tu le voulais. Je peux être n'importe qui. Et même, être président. Aucun signe de lui. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne suis pas normale. J'ai fait semblant de l'être, et j'ai fait du mal à tout le monde. Ma mère, mon père. J'ai tout gâché à cause de ce que je suis. Je détestais ça. Mais toi... quand je t'ai rencontré, j'avais l'impression de faire partie de quelque chose. C'est marrant. C'était pareil pour moi quand je t'ai rencontrée. Papa. Je t'aime, Claire-Bear. Qu'est-ce qu'il fait ?