M. Petrelli, vous jouez seul ? - Je joue contre monsieur... - Elle ne peut pas me voir. Personne ne le peut. Sauf vous. Tu es différente. Tu es spéciale. Mon nom est Daphné, pourquoi me suivez-vous ? - Je veux la formule de mon père. - Y aura un échange dans ce cinéma. J'attends pour l'intercepter. Tu avais raison. Je ne suis qu'un tueur. On dirait que tu avais tort à mon sujet. Nous verrons. - C'est pas vous ? - Ce n'est pas moi. Vous n'écrirez pas cet article. Mon nom est Tracy Strauss. Vous me connaissez ? Vous connaître ? Je vous ai créée. Je t'ai cherché pour te sortir de là. Je dois te montrer Le monde va mal. Réflexes, pression sanguine, poids. Tout est normal. Je suis exactement le même sur tous les plans. Juste différent. Mon Dieu. Dr Mohinder Suresh, observation n° 12. Trois jours après l'injection du sérum, mes réflexes se sont améliorés. Ma force dépasse les limites. Le rêve devient réalité. Qui n'a jamais rêvé de puissance ? De pouvoir voler ?</i> Maintenant, c'est possible. Il y a quelques effets secondaires. Notamment, une éruption cutanée inhabituelle. Une anomalie de la formule, une allergie... Non, s'il te plaît, pas ça ! Arrête !</i> Bonjour, est-ce que tout va bien ? Désolé, mais j'ai entendu crier et je voulais m'assurer que... Tout va bien. Merci. Êtes-vous sûr ? - Parce que votre femme... - Ça ira pour elle. Maintenant casse-toi, l'indien. Arrêtez ! Arrêtez, s'il vous plaît. Laissez-nous tranquilles. Ne lui faites pas de mal. Vous étiez l'une des triplées. Tracy, Niki et Barbara. De parfaits cobayes. À la mort de vos parents biologiques, nous vous avons séparées. - Nous... - J'ai besoin de réponses. Que m'avez-vous fait ? Des manipulations génétiques. Une formule qui vous rendrait... surprenantes Rapidité, puissance. Ressentez-vous cela en vous ? Pourquoi ? Pourquoi avez-vous fait ça ? - Qui vous a donné le droit ? - Nous n'avions aucun droit. Nous étions arrogants, égoïstes et... - humains. - Qui voulait ça ? Je pense que j'en ai déjà trop dit. Ils n'apprécieraient pas. Donnez-moi un nom. Quelqu'un ! Il y avait une compagnie. Une compagnie qui... - je ne me souviens plus. - Vous mentez. Ils nous ont fait oublier. Eh bien, vous n'avez qu'à inverser ça. Cette... chose que je peux faire. - Je ne peux pas. - Vous ne comprenez pas. Cette capacité... J'ai fait du mal à des gens. - Elle fait partie de vous maintenant. - Je n'ai rien demandé. - Vous devez la faire disparaître. - Je ne peux pas. Dites-moi comment faire ! Dites-moi ! Je suis vraiment désolé. Qu'avez-vous fait ? Qui est-elle ? Que lui est-il arrivé ? C'est votre futur, Parkman. Pas le mien. C'est vrai, mais ça veut dire que je peux l'empêcher ? Vous voulez vraiment savoir ? Ce truc est censé me montrer mon futur ? Je ne pense pas que ça marche. Tenez. Essayez ça. 4 ANS DANS LE FUTUR Suis-moi. - Où sommes-nous ? - "Quand" sommes-nous ? - Dans le futur que j'essaye de changer. - Pourquoi ? Il ressemble au présent. Avec une grande différence. - Comment est-ce possible ? - Une piqûre. Les pouvoirs sont accessibles à tous. Tu peux les acheter, ou les voler, si t'es désespéré. Ces gens vont détruire le monde avec leurs pouvoirs. - Comment le sais-tu ? - À ton avis ? Je l'ai peint... Rêvé. Ça va se produire ici. Regarde. Tous ces crimes sont dû aux pouvoirs. Les gens sont faux. Nous sommes faibles, jaloux, violents. - Il y a toujours des gens bien. - Comment ai-je pu être si naïf ? - Les pouvoirs sont l'arme idéale. - Les gens se contrôleront. Ce n'est pas un lieu sûr pour moi ici. Ils vont nous chercher. - J'avais besoin que tu vois. - Qui ça "ils" ? Qu'as-tu fait ? Ils pensent que je suis un extrémiste. Un méchant. Je devais l'arrêter. Peut-être qu'ils ont raison. - Tu as tiré sur Nathan. Tu l'as tué. - Il allait révéler la vérité sur nous. Mais il n'est pas mort. C'est plus nécessaire maintenant. Alors, pourquoi rien n'a changé ? Quelqu'un de ton époque reconstitue une formule qui donne des pouvoirs aux gens. Tu dois l'arrêter. - Pourquoi tu ne le fais pas ? - Car j'ai fait des choix terribles. - Marché sur trop de papillons. - Tu veux dire quoi ? Tu ne dois pas faire les mêmes erreurs que moi. On doit trouver Sylar. Avec son pouvoir, tu feras pas les mêmes erreurs. Sylar ? Mais de quoi tu parles ? Je veux voir Nathan, Claire et Suresh. - Ils ne sont pas ce que tu crois. - Pourquoi ? On est pas tous nés avec des pouvoirs. Certains ont été créés. Une ligne a été tracée. Chacun a choisi son camp. Et ça nous a divisé. Claire ? HelixTeam heroes-france.fr v1.0 Saison 3 - Épisode 4 Bon épisode à tous. 4 ANS DANS LE FUTUR Alors, tu l'as vraiment fait. - Tu as tué Peter. - Non. Il est toujours vivant. - Il m'a l'air plutôt mort. - Ils étaient deux. Celui-ci et un plus jeune, du passé. C'est mauvais, non ? Plutôt mauvais. Nous avons des ordres. Tuer Petrelli. - C'est plus facile à dire qu'à faire. - On doit utiliser Molly. Elle peut le localiser où qu'il soit. Tu sais que je ne peux pas faire ça. Ce n'est pas si simple. Si, ça l'est. Si tu ne lui demandes pas, je le ferai. - Je n'ai pas peur de toi. - Mais tu as peur de Peter. Tu sais qu'il ne s'arrêtera pas tant qu'on l'aura pas trouvé et tué. Hiro et Ando Niveau deux Laissez-moi sortir ! Je dois sauver le monde ! Le futur en dépend ! On doit sortir de là. Il doit y avoir un autre moyen. La bouche d'aération ! Mais c'est trop haut. Ando, viens m'aider. Je ne te parle plus. Qu'est-ce que j'ai fait ? Tu as dis que tu n'avais pas besoin de moi, Que tu ne savais pas pourquoi tu m'emmenais avec toi. Débrouille-toi, toi qui es si fort. Je t'ai suivi à travers le monde. Risqué ma vie, en pensant qu'on était amis... partenaires. Tu sais quoi ? Je crois que tu es toujours en colère parce que je te tue dans le futur. Et si c'est le cas ? Je le savais ! Je n'y peux rien. Dès que je te regarde, je revois la scène. Comment as-tu pu me tuer ? Je ne te ferai jamais de mal. Je commence à comprendre pourquoi j'aurais pu le faire. Sénateur Petrelli... Sénateur, vous devez faire un choix. Nous avons beaucoup de bureaux historiques. Où est Tracy ? C'est pas son rôle de prendre ces décisions ? Mlle Strauss ne répond pas à son portable. Prenez celui de John Foster Dulles. Il envoie le bon message. Lequel prendriez-vous ? Celui de Robert Kennedy. je prendrai celui de Kennedy, merci. Je pensais que tout ceci vous amuserez. En tant que sénateur, vous avez à nouveau du pouvoir. - Accomplissant le travail de Dieu. - Le travail de Dieu ? Je choisis des bureaux. Quel est le vrai problème ? Vous êtes le vrai problème. Vous n'avez pas confiance en moi ? Je suis blessé. Je suis le seul qui puisse vous voir. - Ce serait un problème ? - Ne jouez pas avec moi. J'ai connu des gens capables de choses extraordinaires. Vous êtes quoi ? - Un télépathe ? - Non. - Rien d'aussi évident. - Vous savez quoi ? Après ce tir, c'est mon cerveau lésé qui vous a créé. Tir auquel vous avez miraculeusement survécu. Allons, Nathan. Guérir, voler. N'est-ce pas le travail des anges ? Dites-vous que vous êtes un ange ? Vous êtes un meurtrier. Vous vouliez détruire New York. Tuer des millions de personnes. Si mes souvenirs sont exacts, vous aussi. - Qu'attendez-vous de moi ? - Je veux vous aider. D'abord, sénateur. Ensuite, Président. Président. "Plus haute est la chute, plus grande est l'ascension." Ce n'est pas ce que vous vouliez tant ? Croyez-moi. C'est le chemin vers la rédemption. Ce n'est pas mon chemin. Pas si vous me guidez. Cet endroit est dégoûtant. Le lait a tourné. Tu n'as pas remarqué ? Je ne veux pas que tu nettoies. Apparement, si. Tu n'as pas l'air bien. Seulement fatigué. Pas étonnant. Tu travailles tout le temps. - Pas de nourriture, pas d'air frais. - J'ai beaucoup à faire. - Allons faire un tour. - Je ne peux pas. Mais il fait tellement beau... Tu es enfermé ici depuis... Je travaille pour toi, essayant de trouver un moyen de supprimer ton pouvoir ! Ce n'est pas ce que tu veux ? Je suis venue car je tiens à toi. Tu veux que je parte ? Parfait. Attends. Je ne voulais pas crier. Je suis fatigué. Je trouverai les réponses. Pour toi. Je te le promets. Observation n° 13. Les éruptions cutanées s'étendent. J'ignore ce que c'est, et son lien avec mon agressivité. La formule me transforme, et j'ai peur. J'ai peur de ce que je deviens. La formule me transforme. J'ai peur de ce que je deviens. La formule me transforme, et j'ai peur. J'ai peur de ce que je deviens. Mohinder ? 4 ANS DANS LE FUTUR Qu'est-ce que tu veux ? Ton aide. Tu dois me dire tout ce que tu sais sur Sylar. Sylar ? Je dois le trouver. Il est censé... m'aider. Mais, pourquoi ? Pourquoi Sylar ? Mohinder, ça va ? Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Mohinder ! Ne refais pas mes erreurs. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Je voulais des pouvoirs. Impulsif. Égoïste. C'était pas la bonne formule. Totalement fausse. Laisse-moi t'aider. Parle-moi de Sylar. Son pouvoir est dangereux. Tu ne comprends pas. Je dois comprendre. Où est-il ? Où est Sylar ? Costa Verde, la maison des Bennet. N'y va pas ! Coucou oncle Peter. Papa fait des gaufres. Quoi de neuf, champion ? Ça va mon grand ? Content de te revoir. Rahh ! Qui veut des gaufres ? Quelqu'un d'autre ? M. Muggles. D'accord, un petit morceau. Mais seulement parce que tu as été sage. Oui, très sage. Toujours un si bon chien. Oui, un très bon chien. Peter, c'est si bon de te revoir. Ça fait tellement longtemps. Si tu m'avais dit que tu venais, j'en aurais préparé plus. 4 ANS DANS LE FUTUR C'est quoi le mot magique ? Abracadabra. Bon, c'est un mot magique, alors ça ira. Où est ta cicatrice oncle Peter ? Tu sais quoi ? Il faut que les adultes discutent dans une autre pièce. Donc, je vais te laisser commencer ta gauffre. Parfait. Ça va aller ? - Oui. - J'en suis sûr. On sera juste à côté, d'accord ? Tu n'es pas d'ici, n'est-ce pas ? Pas de cicatrice. Le passé ? Ce qui veut dire que pour toi, je suis le croque-mitaine. Alors ça, c'est quelque chose, tu viens ici et tu découvres que nous sommes frères. Frères ? Je suis désolé que tu l'apprennes comme ça, mais je ne peux pas t'aider. Tu ne peux pas ? Je ne le ferai pas. Pourquoi ? Je ne te donnerai pas mes pouvoirs, sûrement pas. Alors je ne prendrai que ce qu'il faudra. Comme si tu pouvais. Peter est mort. Ils l'ont tué. Maintenant ils sont après moi. Je ne partirai pas sans ton pouvoir. Mon nom est Gabriel. Tu ne comprends pas que mon pouvoir ne se résume pas à comprendre comment les choses marchent. Il y a une faim avec, d'en savoir plus, d'en avoir plus. Je n'ai pas pu la contrôler. Elle a fait de moi un tueur, un monstre. Chaque jour est une lutte, chaque heure. Mais je la combats, pour lui. Et je ne vais pas te condamner volontairement aux enfers. Si j'ai ton pouvoir... si je comprends ses variables - alors je... - pourrai sauver le monde. Le monde a toujours besoin d'être sauvé. Vous allez tous mourir. Ta famille. Ton fils. Ça sera la fin du monde. Tu ne me crois pas ? Tiens. Peins-le. Vois par toi-même. Peins le futur. Ne le laisse pas me regarder. Pas comme ça. C'est compris ? Non, c'est pas possible. On ne va pas mêler Molly à tout ça. Pourquoi ? On l'élève tous les deux. Oui, pour être une petite fille normale. Pas pour être ton chien de chasse. Non, juste pour cette fois. On utilise son pouvoir pour trouver Peter. Peter Petrelli est un meurtrier, un terroriste et... et c'est lui le méchant, pas moi. C'est notre seule chance de l'arrêter pour toujours. Je comprends pas pourquoi tu veux risquer ta vie alors que tu as ce merveilleux bébé ici. Tu es merveilleuse. Vous êtes tout pour moi. Toi, cette famille... et c'est là qu'il y a un "mais". "Mais" j'ai été un flic et je sais ce que c'est que d'avoir sa femme qui se demande si son mari va rentrer vivant. Je vais m'en sortir. Rien ne peut m'atteindre. Oui. Tu es une mère et une épouse. Il est temps que tu ralentisses. On cherche Peter, on le capture et après j'arrête tout. Tu ne vas pas lâcher le morceau ? Et rater une chance d'arrêter Peter et tout le mal qu'il a entraîné ? On doit le faire. Molly. Vous avez fini de vous engueuler ? On ne se... ta mère doit te parler. Ça va aller. Peter est à Costa Verde. Sylar. Sylar, ouais. Tu as peur. Ne fais pas comme si je ne savais pas de quoi je parle. Je le sens. Et même si c'était le cas ? Claire Bennet n'a peur de rien. J'ai tué mon oncle, et je dois recommencer. Laisse-moi être humaine une seconde. Tu vois Claire, le problème est que Daphné et moi pouvons mourir. Garde la tête sur les épaules. Sylar ? Elle est fêlée. Un souvenir de qui j'étais, de ce que je peux être. Répare-la. Je n'y connais rien en montre. Si tu veux avoir accès à mes pouvoirs, répare la montre. Écoute-la comme une symphonie, chaque instrument a sa partition. Le tout étant en parfaite harmonie. Si tu peux comprendre la complexité d'une montre, tu peux tout comprendre. Cause, effet, action, réaction. Comment changer le futur. Tu y es. Je suis tellement désolé. Papa ! Pas maintenant. Si, maintenant. Noah, reste où tu es. Noah. Ça va aller. Ne rends pas les choses plus difficiles. Viens calmement, et on les laissera tranquilles. Ne fais pas ça, Peter. Téléporte-toi immédiatement. Je ne vous abandonnerai pas. Je les ai attirés chez toi. Non. C'était chez moi. Tu m'as tout pris. - Claire, je n'ai jamais voulu... - Ferme-la. Çe sera qui ? Le gamin ou toi ? Tu ne veux pas que quelqu'un soit blessé, n'est-ce pas ? Laisse d'abord partir l'enfant. Pas avant que tu sois mort. Tu vas me tuer ? Une balle dans la nuque devrait faire l'affaire. Ensuite, je laisserai partir le môme. Je ne suis pas celui que tu as tué ce matin, Claire. Allons, c'est moi. Tu ne vas pas me tuer. Oh, que si. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Comment en es-tu arrivée là ? J'ai appris à me protéger. - Noah ! - Papa ! Va te cacher. Vite. J'ai compris ton pouvoir. La peur te rend plus fort. Je n'ai pas peur de toi. Mais lui, si. Noah, cours ! Papa ! Ils l'ont tué ! - Gabriel ! - Sauve-nous ! Laisse-moi essayer. C'est bon. Quoi ? Tu as peur que je t'étrangle avec ? Lâche ça. Je ne veux pas lâcher. Qu'est-ce que tu fais ? Tu as toujours été nul à la corde. Bonne évasion. Tu ne viens pas ? Tu as clairement dit que tu ne voulais pas de moi. Ando. J'ai besoin de ton aide encore une fois. On y est presque. Je ne peux pas te soulever plus. Encore quelques centimètres. Ando... Tu as toujours été à mes côtés. Je suis un ami horrible, d'avoir pu douter de toi. Je suis desolé. C'est peut-être pas le moment de faire des excuses. Tu dois savoir que je peux changer le futur et moi-même. Je te le promets ! On a réussi ! On l'a fait ! Le reporter disparu présumé mort. Commissariat de police. Détective Russick, s'il vous plaît. Ici détective Russick. Êtes-vous chargée du dossier Jim Mc Cann ? Oui. J'ai quelques informations sur lui. Qui êtes-vous ? Je... Allô ? Je l'ai tué. Mince. Observation n°16. Je ne peux pas inverser le processus. Je ne peux pas enlever les capacités. Ni de Maya, ni de moi-même. Elles font parties de moi dorénavant. Oui ? Tu t'es mêlé d'affaires qui ne te regardaient pas. Toi aussi. Et la gloire pour es siècles des siècles. Amen. S'il te plaît, montre-moi le chemin. Vous avez choisi le Kennedy. Bon choix. Hey. Vous êtes de retour. Avez-vous trouvé ce que vous recherchiez ? Ma démission. Je sais que je vous ai entraîné là-dedans. Je suis désolée. Je ne peux plus faire ça. Rien ne peut vous faire changer d'avis ? Non. Je sais ce qu'il me reste à faire maintenant. Priez pour être guidé. C'est votre chemin. Vous allez devoir me croire. Vous devez l'aider. Un verre ? Oui. Ça va ? Non. Donc... vous pouvez voler ? - Oui. Je n'arrive pas à y croire. Oui. Je dois vous montrer quelque chose. Vos mains ne sont même pas froides. Costa Verde a été détruite. La plus grande tragédie dans l'histoire de l'Amérique. La première et moi-même, pleurons cette immense perte et vous exhortons à retrouver vos familles. et vos proches. Nous prierons ensemble comme une même famille, comme une nation. Tu tentes de te téléporter ? Tant qu'il sera là, ça ne marchera pas. 200.000 personnes ont péri à Costa Verde. Je veux que tu aies mal... pour chacun de ces morts. Voilà pour le premier. Je peux les sauver. Tous les habitants de Costa Verde. Il n'y aucune raison que ce monde soit ainsi. Tu n'as pas besoin d'être ainsi. Je t'ai sauvée une première fois, je peux encore le faire. Ça en fait deux. Arrête ! Je veux être seul avec mon frère. Est-ce le Président ou mon père qui me parle ? Les deux. Je sais ce que tu fais, je l'ai vu. Le monde se scinde en deux. Je ne suis pas un ignorant. J'ai vu les dessins et écouté les rêves. Je sais ce qu'il se passe. Tu es fort. Mais un homme ne peut pas sauver le monde. C'est la responsabilité de tous. Tous ceux qui ont un pouvoir. Oui. Une armée avec des pouvoirs. Le Congrès a autorisé la pleine prolifération, à cause de Costa Verde. À cause de toi. Je sais que tu penses qu'on ne peut pas avoir confiance. Que nous sommes tous avides, assoiffés de pouvoir. Mais, nous avons été créés à l'image de Dieu. Il y a du bon dans l'homme. Pete. - Tu me crois pas ? - Tu as été manipulé par Linderman. - Tu allais détruire New York. - Tu lis dans les pensées. Alors, lis dans les miennes. Je comprends... tes intentions. Tes émotions. Tu es persuadé de faire ce qu'il faut, mais tu as tort. Arrête. Ça fait mal. J'ai besoin... J'ai besoin de... comprendre. J'ai besoin de... tes intentions. M. le Président ! Tout va bien, M. le Président ? Niveau 5 de nos jours Peter. - Que fais-tu ? - J'étais dans le futur. J'ai pris ton pouvoir et j'ignore comment l'arrêter. Tu as pris mon pouvoir ? Tu as faim. Tu es comme moi. Je ne serai jamais comme toi. Tu l'es déjà. Frérot. Voilà à quoi ressemblait Costa verde, il y a quelques heures.</i> Tout a été détruit dans un périmètre de six kilomètres.</i> Le ciel est noir de fumée et de débris.</i> - Vous ne pouvez imaginer... - C'est ma faute. - Je lui ai dit de partir à Costa Verde. - Va donner son biberon à Daniella. - Mais, je... - Occupe-toi de ta soeur. Tout de suite ! ... le risque d'empoisonnement par les radiations.</i> La recherche de survivants prendra du temps.</i> Mais, il est difficile de croire qu'il en reste encore.</i> L'armée et la Garde Nationale commencent seulement</i> à évaluer l'étendue des dégâts. Daphné. Je n'ai pas été assez rapide. Ça va aller. Tu vas t'en remettre. De retour. Que m'est-il arrivé ? J'étais dans le futur. J'ai voyagé dans le temps ? Vous n'êtes jamais parti. Vous dormiez. - Vous rêviez. - Je rêvais ? Non, c'était réel. C'était... J'étais là-bas... Elle était là-bas. Tout le monde avait des pouvoirs. La bombe... Le bébé... C'était réel... Elle s'appelle Daphné, je dois la trouver. Le monde est immense et il y a beaucoup de gens. Vous m'avez envoyé faire ce voyage. Vous devez trouver votre totem. Le guide spirituel lié à vôtre subconscient. Il vous dirigera dans votre voyage. Qu'est-ce que c'est, une sorte de Mojo africain ? Carl Young. La psychologie analytique. Vous ne lisez pas beaucoup, pas vrai ? Et à quoi ce totem est-il censé ressembler ? Le plus souvent, à un animal. Pensez à vos rêves, et vous trouverez votre guide. Où est la partie appartenant à Kaito ? Qu'y a-t-il de si important dans cette formule ? Des gens comme eux peuvent devenir comme nous. Ce qui conduirait à la catastrophe. La formule a disparu... volée. Il y avait deux parties à cette formule. Ils les ont toutes les deux et nous les avons perdu. Votre père vous aimait vraiment, Hiro. Il avait le sentiment que vous seriez un grand homme. Mais, il avait tort. Et sa folie a causé notre perte à tous. Je suis désolé. - Non, tu ne l'es pas ! - Je le suis pas ? Ne t'excuse pas. C'est Hiro Nakamura. Il ne sera en paix que lorsque la formule sera en sécurité. Exactement. Des gens nous manipulent. Des gens puissants. Cachés dans l'ombre, il faut les arrêter. Je les trouverai et les arrêterai. En fait, vous êtes le seul à pouvoir le faire. Vous avez la clef pour résoudre tout ce mystère. Ah bon ? Si j'avais su que j'avais la clef, je ne l'aurais pas enterrée aussi profond. Tu es sûr que c'est une bonne idée ? Non, mais on ne peut plus revenir en arrière. Hiro, t'es un fils de pu... HelixTeam - Traduction : Jiss, LittlePrincess, Shaffe HelixTeam - Traduction : PaD, Fedge, Dmbmh HelixTeam - Relecture : Lapinou, Yslayra, Darki HelixTeam - Relecture :