ce que tu aimes disparaisse. Jessica n'était pas la plus forte. C'était toi. Adam était dangereux. Nous l'avons donc enfermé et avons jeté la clé. Il s'est échappé il y a deux semaines. Maintenant il veut se venger. Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ? - Je ne sais pas. Peter Petrelli ? - Je viens de New York. - Qui est-ce ? - J'aimerai le savoir. Quelqu'un savait que je viendrais. Le nom d'Adam ne te rappelle rien ? Non et je ne sais rien concernant une quelconque compagnie. S'il te plaît, dis-moi qui je suis. Ce que le futur apporte. J'étais à Montreal en 2007. Ensuite, je suis arrivé ici. Toutes ces personnes sont mortes à cause du virus. Tu peux changer l'histoire. - Je ne peux pas. - Tu le dois ! Ne les laisse pas m'emmener ! C'est la capacité de l'homme à se souvenir qui nous distingue.</i> Nous sommes la seule espèce qui se préoccupe du passé.</i> Nos souvenirs nous donnent une voix. Ils témoignent de l'histoire, ainsi les autres peuvent apprendre.</i> Ils peuvent ainsi célébrer nos triomphes.</i> Et être prévenus de nos échecs. Adam... Je ne connais aucun Adam. Peter, c'était quoi ça ? Vous me connaissez ? Bien sûr que je te connais. Peter, c'est moi, Adam. Tu ne te rappelles pas ? Ensemble nous allons changer l'Histoire. Désolé, je ne... Donc le Haïtien a eu accès à ton esprit et l'a effacé. Le Haïtien. Ce qui explique ta disparition de la surface de la Terre. Je sais comment te récupérer ta mémoire. - Comment ? En guérissant. Tu es capable des mêmes choses que moi. Donc que ton esprit doit se guérit de lui-même. Et comment suggères-tu que je fasse ça ? Pense à ce qui compte le plus pour toi. Sais-tu ce que c'est ? Il s'appelle Nathan. Tu as sauvé la pom-pom girl... IL Y A QUATRE MOIS. Nous pouvons donc sauver le monde. - Tu dois me laisser partir, Nathan ! - Où tu vas, j'irai ! Tout ira bien pour moi. Tu peux voler, moi je ne peux pas ! - Que veux-tu dire ? - Cela prend tout ce qui est en moi. Tout mon pouvoir n'explosera pas ! Laisse-moi partir ! - Sanders ! Nicole Sanders ? - Ici. Mon mari va bien ? La balle était à moins de deux centimètres de son aorte. L'opération a été un succès. C'est un homme chanceux. Merci. Tu apprendras à l'aimer. Tu crois ? Ce sont des gens bien. Il pourrait devenir notre famille. Qu'allons-nous faire maintenant ? C'est pas juste, Maya. Ça ne fait que quatre mois, tu ne la connais quasiment pas. J'arrive pas à croire que tu l'as invité. Ils ne sont plus ensemble depuis deux ans. Tout va bien. Pour l'instant. Jusqu'au moment où elle te brisera le coeur. Je n'ai plus envie de danser. Salope. Lâche-moi. Tu vas fermer ton clapet, entendu ? Maya, s'il te plaît... Je préfére te voir morte que mariée à mon frère. Je t'ai déjà dit de me lâcher. Et moi je t'ai dit de te taire. Sinon quoi ? Tu n'es pas mort... Que... s'est-il passé ? Je crois que... c'est moi qui ai fait ça. Fait quoi ? Je les ai tués... Je les ai tous tués. Aidez-moi ! S'il vous plaît, aidez-moi ! Sauvez-le, d'accord ? Faites tout ce qu'il faut, vous m'entendez ? M l'Agent ? M l'Agent, pouvez-vous nous aider ?</i> Devais-tu utiliser autant de force contre lui ? Il peut le supporter. CHAPITRE HUIT - "QUATRE MOIS AUPARANT..." Ce n'est pas un jouet, Elle. Il pourrait le devenir. Où suis-je ? À l'abri. Mon frère... J'étais à l'hôpital. Les médecins les plus doués de la Terre s'occupent de lui. Mais son cas est désespéré. Mais qui êtes-vous ? Qu'est-ce que je fais là ? Je suis un vieil ami de tes parents. Je vous ai déjà vu avant, c'est vrai. Et comme je te l'ai déjà dit, tu es en sécurité ici. Mais... ton frère... C'est une autre histoire. - Il est presque mort. - À cause de toi, Peter. Ce n'est pas comme si c'était ton idée de faire sauter la moité de New York. - Vous êtes au courant de ça ? - Oui. Aussi longtemps que tes pouvoirs te contrôleront, tu seras un danger pour toi-même, pour ta famille... Pour le monde entier. Crois-moi, je m'en débarasserais si je pouvais. Ne t'inquiète pas, Nous l'avons fait pour toi. Du moins pour l'instant. Comment avez-vous.. Mon collègue est capable de bloquer les capacités des personnes qui l'entourent. Je ne comprends pas. Qu'est-ce que ce lieu ? Tu es dans un établissement créé pour aider les personnes comme toi. Peter, nous pouvons t'aider à retrouver une vie normale. Il y a 30 ans, nous avons dû cesser les recherches sur un vaccin permettant de désactiver tes pouvoirs. Mais au vu des récents événements, nous avons reprisr ces recherches. Et je suis très heureux de dire que nous sommes sur le point de trouver un traitement pour toi. Pour toujours ? Tu n'auras plus à t'inquiéter de faire du mal à quelqu'un que tu aimes. Combien de temps pour que ce soit prêt? Bien ! Tu fais le bon choix. Brave garçon. Tu as eu un terrible accident. Peter... Il a disparu. Il a disparu, Nathan. Les garde-côtes étendent leurs recherches sur 160 km carrés dans l'océan. But you're lucky to be alive. Papa ! Salut fiston. Je pensais t'avoir perdu. Je te l'ai déjà dit. Tu n'arriveras jamais à te débarrasser de moi. Mme Sanders... Je reviens, d'accord ? Je serai là. Docteur Brooks. Je voulais vous dire que nous n'avons pas d'assurance. Mais je suis sûre que nous pouvons trouver... Ne vous inquiétez pas pour ça. Tout à été pris en charge. Je ne comprends pas. Comment est-ce possible ? Qui a payé ? C'est moi. Je vous connais ? Appelez-moi Bob. Avez-vous lu le journal de ce matin ? Quoi ? Non, pourquoi ? Aucune mention de ce qui s'est passé hier soir à Kirby Plaza. ou de la mort inopportune de notre ami Mr. Linderman. Mais qui êtes-vous donc ? Quelqu'un qui veut aider. Linderman a commis beaucoup d'erreurs et je suis là pour reprendre la barre. Si je puis dire. D'accord. Vous l'avez fait en payant la facture. Non, je voulais dire vous aider avec votre maladie. - Vous pensez que Jessica est partie. - Comment êtes-vous au courant de ça ? Mais nous avons découvert que lorsque ces pouvoirs se manifestent la façon dont l'esprit s'accomode de cette nouvelle réalité provoque parfois une sorte de fracture. Une rupture de la personnalité. Non, j'en ai fini avec Jessica. Qui vous dit qu'une nouvelle personnalité n'émergera pas? Je peux vous donner toute l'aide dont vous avez besoin. Les meilleurs soins du monde. Ok. Où est le piège ? Vous devez quitter votre famille et entrez dans le programme. Je reviens juste de l'enfer pour réunir ma famille. Je ne vais pas la quitter à nouveau. Vous pourriez suivre le traitement à la maison, mais... Mais quoi ? Il peut y avoir des effets secondaires. Et comme vous venez de le dire, vous en avez trop supporté pour votre famille. Risqueriez-vous vraiment... De tout perdre à nouveau ? Donc je dois juste prendre ces pillules chaque jour? Oui. C'est un petit cocktail qu'ils fabriquent ici dans le labo. Il contrôle les pouvoirs. Il faut les avaler. Comme ce mec qui se tenait dans le coin du bureau de Bob. Le Haïtien. Ouais. En quelque sorte. Alors appelons-les... les pillules de l'Haïtien. À plus, Peter. Ça fait mal. Tu t'y habitueras. Puis tu finiras par aimer ça. Salut ? Qui a dit ça ? Moi. * car c'est un joyeux camarade * * c'est l'anniversaire de Micah aujourd'hui * Ok ! Onze ans. Presque l'homme de la maison à présent. Maman ? Tu as fait un voeu, chaton ? Ne nous le dis pas. Sinon il ne se réalisera pas. De toute façon, vous savez tous les deux ce que je souhaite. Micah, nous en avons fini avec ça. Mais j'en ai besoin pour tout résoudre. Je peux lancer un message aux policiers grâce à leur radio de voiture. Vous pourriez aller sur la scène de crime et être des héros. Ou la police pourrait s'en occuper. Nous pourrions être comme les quatre fantastiques. Moins un. Mais quand même. Micah, je veux être un héros pour toi. J'ai finalement trouver comment l'être. Je pense que j'ai un travail. Un bon travail. Il consiste en quoi ? C'est quelque chose qui te rendra fier de moi, je te le promets. Allez. Je t'avais promis qu'on ferait un bowling, pas vrai? On y va. Maman, tu viens ? Ta maman a eu une longue journée. Va prendre ta veste. Je voudrais plus que tout sourire à mon fils pour son anniversaire, et je n'y arrive même pas. Ils disaient que ça prendrait un peu de temps pour que le médicament fasse effet. Je ne sais pas combien de temps je pourrai le faire. Je voudrais dire que les choses iront mieux. Mais ce ne sont que des mots. C'est la vérité, elles iront mieux. Ça fait un mois. Tu ne m'as toujours pas dit ton nom. S'il te plait, laisse-moi tranquille. Tu es venu au bon endroit. Je dois te prévenir, bien que, ce soit un peu vieillot. Laisse moi deviner. Tu menais une vie parfaitement ordinaire.</i> Jusqu'à ce que tu aies découvert que tu pouvais faire des choses incroyables.</i> Je parie que ça a été formidable au début. Tu as peut-être cru que tu pouvais sauver le monde. Puis tu as réalisé, tragiquement, Que tu étais dangereux. Je te laisserai me parler dans une décennie. En fait, parle-moi après trois. S'ils veulent me laisser ici pour toujours, ça me va. Tu as traversé des trucs horribles, n'est-ce pas? Je suis désolé. Je suis Peter. Salut, Peter. Sympa de te rencontrer. Je suis Adam. Je ne suis pas d'humeur aujourd'hui, Elle. Juste un tout petit ? J'augmenterai ta dose. Je vais bien. Juste un petit alors. Non pas qu'un max de pillules chaque jour n'est pas sympa, mais... cela fait deux mois maintenant et je ne connais toujours rien sur toi. Je pensais juste que... Il y a peut-être quelque chose de plus que le coup de l'électricité sadique, c'est tout. C'est quoi ton histoire ? Je te préférais quand tu restait couché là. Donc tu ne va rien me dire ? Tu as peur ? Non. Tu aimes juste avoir le controle. Je comprends. C'est ce que j'avais deviné. Désolé d'avoir demandé. Ca ne se reproduira pas. J'ai par accident mit le feu à la maison de ma grand-mère quand j'avais six ans. A 8 ans, j'ai privé d'électricité quatre comtés en Ohio. J'ai passé mon neuvième anniversaire dans une pièce en verre avec une seringue de lithium dans mon bras. Cela fait 16 ans que je vis ici. Depuis qu'on m'a diagnostiquée comme sociopathe avec illusions paranoïques. Mais ils voulaient juste m'avoir car je menaçais de les tuer. J'ai 24 ans et je n'ai jamais eu de rendez-vous galant. Jamais sur une montagne russe. Je n'ai jamais nagé. Et maintenant tu sais tout ce qu'il y a à savoir sur moi. Je n'ai pas le luxe d'être plus interessante que cela. A plus ma poule. Un conseil d'ami : je m'éloignerais d'elle. J'ai craqué il y a 6 ans dans un moment désesperé</i> et j'en paye encore le prix. Ne t'en fais pas. Je n'ai pas besoin d'elle. A part pour les médicaments. Désolé j'oublie. Tu les crois encore. Que veux-tu dire ? Leur cure. Cela fait quelques jours qu'ils sont sur le point de l'avoir depuis 30 ans que je suis là. Bob n'essaye pas de te réparer, Peter. Ils ont fait cette clinique pour nous aider. Tu n'es pas dans une clinique, Peter. Regarde autour de toi. Tu es dans une prison. Tu ne me crois pas ? Essaye de t'echapper. DEUX MOIS PLUS TÔT Désolée. Ca va ? Il m'a dit que tout n'était que mensonge. Ce qui lui est arrivé et... à Peter, et le crash. Je suppose qu'il vous a aussi dit qu'il pouvait voler. et la tentative de faire exploser New-York. Que Peter était la bombe. Ca doit être les médicaments. Tu mérites de savoir ça. J'ai essayé de le cacher à toi et aux enfants. Quoi ? Il y a un sombre secret dans la famille Petrelli. Cela a commencé avec leur père. Des illusions de grandeur, Paranoia. Cela l'a mené au suicide. Mais malheureusement... Cette maladie vient de se transmettre. Mon Dieu. Mais... Nathan est un grand homme. Et sa vie va être très compliquée. Il a vraiment besoin de sa dignité et de sa... vie privée.. Donc vous comprenez que cela doit rester secret. Je peux compter sur toi Heidi ? Bonjour, qu'est-ce que je peux faire pour que... Bonjour... bonjour. Que puis-je faire pour que vous achetiez une nouvelle auto ? Bonjour, qu'est-ce que... Ca dépend de ce que tu va me faire une fois dedans. J'ai un bon pressentiment pour ton premier jour. J'ai un mal de ventre de chez mal de ventre. Nik, je suis si fier de toi. Je savais que ces médicaments allaient fonctionner. Tu avais raison. Je vais ammener Micah à l'école. Bonne journée au boulot. Et quand je reviens ce soir, on va faire la fête. Il va savoir que tu ne prends pas ces foutus médocs. Va-t-en Jessica. Je n'ai plus besoin de toi. Qui te dit que c'est Jessica ? Tu te rappelles de moi ? Cet été où tu t'es enfuie à L.A. et où tu te faisais passer pour une Gina ? Tu n'es pas vraie. Tu va vendre des voitures ? Je repars à L.A. pour continuer à jouer. Non, je contrôle mon corps. Si je peux contrôler Jessica, je peux te contrôler. Alors pourquoi ne prends-tu pas tes médocs ? Non! Non! Non! Je dois voir ma famille. Juste pour un jour ou deux. Oui, je pense que cela est faisable. Mais pas maintenant. Pourquoi pas ? Ils ne savent même pas que je suis en vie. Je peux vous laisser partir, pour que vous explosiez. Pour faire exploser la motié de la cote est. Alors droguez moi. Et je reviens avant que cela ne se dissipe Je serai en sécurité. Désolé Peter. Tu n'es pas encore prêt. Alors envoyez quelqu'un avec moi. Elle, peut-être. Non. Non non, désolé Peter. Ca ne va pas arriver. Je ne vais pas sortir d'ici, hein ? Soudain la salle devient une cage. Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. S'ils ne nous aident pas, que faisons-nous ici ? Pour nous empêcher d'être dehors. Pourquoi, on est dangereux ? Non Peter, c'est parce qu'on peut sauver le monde. Il y a des années, j'ai tenté de dévoiler au grand public mes capacités. Je pensais que si tout le monde savait</i> que mon sang pouvait soigner je pourrais alors aider. J'étais tellement naïf. C'est pour ça qu'ils t'ont mis ici. Si c'était possible de me tuer, ils l'auraient fait, je t'assure. A la place, je suis ici alors que je pourrai être en train de sauver ton frère. Nathan. Comment ? Une petite quantité de mon sang pourrait le soigner. Arrêter sa souffrance. Même après tout ce que tu lui a fait. Alors comment on sort ? Ma fille est toujours là ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Hawkins! Hawkins, dégage de là ! S'il vous plaît ! Maman! Maman! Maman! Maman! Merci! Bien joué D.L. ! Ici KCEI News sur un reportage à propos d'un feu près du Clark County District.</i> Une tragédie vient d'être évitée... Papa ! Je t'ai vu à la TV ! Ils remontrent tout ! Tu es vraiment un héros. Je suppose que oui. Où est ta mère ? Je ne pense pas qu'elle soit rentrée du travail. Jessica. Tu ne me donnes pas de petites secousses ? Pourquoi ? T'en veux une ? Comme tu l'as dit, Je commence à y prendre goût. Tu commences à me plaire. Bien. Puisque tu l'as demandé si gentiment. Assez amusé pour aujourd'hui ? Cinq jours sans les médicaments. Alors il est temps d'essayer. Allez, Peter. Tu peux y arriver. Ravi de pouvoir enfin te rencontrer. Pour quelqu'un de 400 ans, tu es bien conservé. Viens. Allons guérir ton frère. Je savais que je ne pourrais pas me cacher eternellement. Il est temps de rentrer, Maya. Tout le monde a cherché à comprendre... Pourquoi t'as fait ça. Comment ? Personne ne comprend comment tu les as tous empoisonnés. Parce que je ne l'ai pas fait. C'est quelque chose de diabollique en moi. Je n'arrive pas à contrôler cette chose. Tu m'as dit que tu les avais tués. Et maintenant ce n'est plus un accident ? Réfléchis. Tu n'es pas mort. De tous, t'es le seul ! il y a un rapport avec nous. Ça n'a pas de sens... Mais j'ai encore envie de t'aider. C'est fini Maya. C'est pour le bien, Maya. S'il te plaît. Tu ne peux pas faire ça... Tu ne comprends pas, je suis dangereuse. Mon Dieu, non... Maya, je t'en prie... Je suis désolée... Maya, calme toi... Arrête ! Arrête ce que tu es entrain de faire ! Je suis désolée... Calme-toi... Calme-toi... C'est vrai. Allons-nous en. Fichons le camp. Excusez-moi. Je cherche cette fille. Elle est là-bas. Merci. Cherche encore. - Mec, cette nana ne te connaît pas. - C'est ma femme. C'est nous. Fiche moi la paix. Où suis-je ? - Allons-y. - Où suis-je ? On rentre à la maison. Comment m'as-tu retrouvée ? Je te l'ai dit, tu ne te débarrasseras pas de moi. Je t'aime ma chérie. Pas autant que moi, je t'aime. Mec, laisse tomber. On s'en va. TROIS SEMAINES PLUS TÔT Médaille de l'honneur D.L. Hawkins</i> Je peux jouer avec ? Damon. Comment tu peux lui demander une chose pareille ? Ne sois pas si stupide. Ça va aller, n'est-ce pas, ma chérie ? Je ne sais pas. Je crois que j'ai besoin d'aide. Tout ce que tu veux, tu n'as qu'à demander. - Tu le sais, pas vrai ? - Merci. Je me suis occupé de tout. Les billets d'avion, l'argent. Et ça... Je suis vraiment désolé, Nathan. Combien de temps avant que commence à faire effet ? On n'a pas le temps de vérifier. Ils vont deviner que tu es venu voir ton frère. C'est le premier endroit où ils viendront. Viens. Regarde, regarde... Bien. Allez, viens. C'était incroyable. Sa peau guérissait déjà sous nos yeux. Il sera en pleine forme à son réveil. Tiens, le passeport. Le billet d'avion. Voilà le plan. Tu m'as déçue, Peter. Juste lorsqu'on commençait à faire connaissance. Il y a un entrepôt à Montréal, 121 rue St-Jacques. Rendez-vous là-bas. Attrape-le ! Ramène moi, je continuerai à m'enfuir. Je te ramène pas. Tu mérites une meilleure destinée. Ta mère m'a aidé quand j'étais dans le besoin. Alors tu vas m'aider ? Tu dois mener une nouvelle vie, Peter. Je crains que ce soit la seule solution. Ton secret est bien gardé avec moi. Va avec le seigneur, mon ami. Il y a plusieurs façons de définir notre fragile existence.</i> Et de nombreuses façons de donner un sens. Mais c'est notre mémoire qui façonne son destin et lui donne un contexte. Un assortiment privé d'images, de peurs, d'amours, de regrets.</i> Merci. La cruelle ironie de la vie, c'est que nous sommes destinés à conserver l'obscurité avec la lumière.</i> Le bien avec le mal. Le succès avec la déception. Voilà ce qui nous différencie. Ce qui fait de nous des humains. Mais finalement, nous devons lutter pour tenir le coup. Je me souviens.