Je ne peux pas. On y est. Non, attends ! J'y retourne, au jour où ils ont tout découvert. - C'est trop tard. - Mais non. Réfléchis, Claire. Ça ne serait pas comme ça s'ils ne nous connaissaient pas. Pas de camps. Pas d'expériences. Pas de chasses dans ces caches sous-terraines. Tous ces pouvoirs. Ça va tout détruire. Je me suis fait une raison. Contrairement à toi. Qu'est-ce qui t'est arrivé Claire ? Comment es-tu arrivée ici ? Je suis différente, tu te souviens ? Spéciale. Je peux arranger ça. Tout ça... S'il te plaît. Je suis désolée, Peter. Je t'ai toujours aimé. De nos jours. Premier chapitre "Le Second Avènement" »</i> ... il y a longtemps... ... L'année dernière, une chose incroyable m'est arrivée. Ça a changé ma vie. Au début, j'étais terrifié, mais je ne le suis plus. Je suis là pour vous dire la vérité. J'ai la capacité... Une ambulance, vite. Restez avec lui. Ne le laissez pas. Où est-il ? Je l'ai perdu. - Tu as pu le voir ? - Non. La police n'a aucune piste sur la raison du meurtre</i> et une enquête est en cours pour retrouver le tireur.</i> Le bâtiment a été scellé et les autorités interrogent tout le monde.</i> M. Petrelli était au milieu d'une annonce publique</i> quand il a été atteint par deux balles à la poitrine .</i> - Allo ? - Peter, c'est moi. - Est-il ? - <i>C'est moche.</i> On l'emmène à l'hôpital. - Je devrais venir, je peux l'aider. - Non, on doit l'opérer. - Mais, mon sang... - <i>Tu es en Californie.</i> Il a besoin d'aller à l'hôpital. Écoute, je t'appelle dès que j'en sais plus. - Inconscient depuis 4 minutes. - 2 unités de sang, défibrillateur. - L'accès est restreint. - c'est mon frère. Désolé. Il va s'en sortir ? Allons-y ! Défibrillateur chargé. Vous pouvez y aller. Dégagez ! Rien. 360. Dégagez ! Dr Slade, 331. Je suis désolé. Ça ne devait pas finir comme ça. Saison 3 - Épisode 1 HelixTeam & dmbmh v1.2 "Le Second Avènement" Vous êtes occupé, monsieur ? Arrête de m'appeler "monsieur." Le fait que je sois dans ce bureau ne me fait pas ressembler à mon père. Je n'y peux rien. Ça m'intimide. Pourquoi ? Ton pouvoir. Regarde toi. Tu possèdes 51% de la compagnie maintenant. - Une flotte d'avions d'affaires. - Je me téléporte, tu te souviens ? ... Et 250 millions de dollars. Un contre-temps temporaire. Je me fiche de l'argent. Tu peux me le donner. L'argent m'intéresse particulièrement. L'argent ne me montrera pas mon destin. J'ai sauvé le monde... deux fois. Maintenant regarde-moi, un homme sans quête. Tout ce que je fais, c'est rester assis ici à m'ennuyer. Le destin ne va sûrement pas venir frapper à ma porte. Qu'y a-t-il ? L'avocat de la famille. Il m'a donné ça. Qu'est-ce que c'est ? Mon père m'a enregistré cette vidéo avant sa mort. Il a dit que c'était au sujet de mon destin. La police n'a aucune piste sur le motif du meurtre</i> et une enquête est en cours pour retrouver le tireur.</i> Salut, Claire. Tu dois te demander où j'étais depuis la dernière fois ? Disons que j'ai fait un petit... crochet dans ma carrière. J'ai passé un moment dans le sud, mais... tout est déjà oublié, comme une longue nuit après une indigestion. J'ai vu Hiro Nakamura te tuer. J'étais là. Et je suis là, complètement guéri, enfin... pas totalement. C'est la raison de ma venue. Que me veux-tu ? La même chose que la dernière fois. Je veux ce que tu as, Claire. Je veux ton pouvoir. - Oh, mon Dieu ! - Maya ! Oh, mon Dieu, je suis désolée. J'ai cru que Sylar était de retour. J'ai vu la poignée bouger. C'est cette saleté de clé. Comme ça s'est passé avec Molly ? Plus dur que je l'aurais souhaité. Les hôtesses vont veiller sur elle jusqu'à l'atterrissage, mais... j'espère avoir fait ce qu'il fallait. Elle sera en sécurité. Personne ne la trouvera là-bas. Et maintenant, vous pouvez enfin vous occuper de moi. Oui, à ce sujet... Je sais que je vous l'aies promis, mais je ne peux vraiment pas vous aider. Comment ça ? Je suis bloqué dans mes recherches. Je n'ai plus rien à faire ici. Je fais mon sac et je rentre en Inde. Je ne comprends pas. Après tout ce temps, je n'ai pas trouvé le moyen d'éliminer ces pouvoirs. J'ai traversé tout le sud de l'Amérique pour vous trouver... pour me soigner. Et je suis navré. Je ne peux pas vous aider. Vous n'avez même pas essayé. C'est injuste. Vous ne pouvez pas me faire ça. - Vous devez essayer. - Maya. Je suis désolée. Je devrais partir. Attendez, dites-moi ce qui s'est passé. La colère déclenche votre pouvoir, - il en a toujours été ainsi ? - Oui. Ça arrive quand j'ai peur ou que je suis en colère. Et pour l'arrêter ? Il faut simplement que je me calme. Comme une réponse du système nerveux sympathique. C'est une connexion esprit-corps. Le système nerveux qui contrôle... De quoi parlez-vous ? "Se battre ou s'enfuir." Les glandes surrénales contrôlent notre stress. Mon père avait tout faux. Des années, il a développé une formule essayant d'isoler le gène responsable. Tout est là. J'essayais de trouver un sens à tout ça, mais il cherchait au mauvais endroit. Ces dons ne viennent pas du sang. C'est l'adrénaline qui les produit. Il ne me reste plus qu'à vous mettre en colère. si tu regardes ça, c'est que je serai mort. Je te lègue ma fortune. Mais plus important que cela, je te confie un devoir sacré. Tu es, à présent, le gardien d'un dangereux secret. Un secret ? Tu devras à tout prix le protèger, tel que mon père et moi l'avons fait. Il est dans mon coffre-fort personnel. Entre de mauvaises mains, il pourrait détruire le monde. À présent, c'est ta tâche, ton devoir sacré, de ne jamais ouvrir ce coffre-fort. Tu voulais une quête... "N'ouvre jamais le coffre." Je ne veux pas être un gardien ! Je veux être un héros ! Mais tu protéges un dangereux secret qui pourrait détruire le monde. Je ne fais rien du tout ! Que cherches-tu ? Une façon d'ouvrir ce coffre. Il doit y avoir un bouton. Kaito Nakamura était un père pour moi. Tu vas couvrir son nom de déshonneur. J'étais personne à ses yeux jusqu'à ce que je prouve que j'étais un homme. Je ne veux pas redevenir personne. Ma destinée... ta destinée... est à l'intérieur de ce coffre. Crois-tu que ton empreinte va marcher ? Il ne voulait pas que tu l'ouvres. Ou peut-être le voulait-il. "Appuyez sur marche." Je t'avais dit de ne pas ouvrir le coffre. Mais maintenant que tu l'as fait, méfies-toi, d'autres feront tout pour s'emparer de cette moitié de la formule. Une formule ? Si elle tombe entre de mauvaises mains, il n'y aura qu'un seul espoir; l'élu d'entre vous qui porte la pureté du sang, la "lumière" qui protège de l'obscurité. Comprends-tu ? Non. Pas vraiment. Protège cette formule de ta vie... Le sort du monde en dépend. Bonne chance, mon fils. Es-tu sûr que tu devrais... J'aurais dû être plus attentif en cours de Chimie. Comment faites-vous ça ? Étes-vous un super rapide, vous aussi ? Un Super Rapide ? Non, je suis Hiro Nakamura. J'arrête le temps. Voici une info : Si vous pouviez l'arrêter complètement, nous n'aurions pas cette discussion. Donc, vous vous déplacez vite ? Pas vite... mais hyper vite. Vous m'avez volé quelque chose. Tu veux dire ça ? Comment faites-vous pour arrêter le temps ? Si vous me suivez jusqu'à Bangkok, le temps restera bloqué à Tokyo ? Je l'ignore. Vous y penserez quand vous vous remettrez debout. Mais je suis debout. Je dois y aller. Peter. Tu cherches ça ? Ouais, j'étais juste... Juste... Quoi ? C'est assez incroyable, non ? La guérison de Nathan ? Je veux dire que les balles l'ont atteint de plein fouet, et aucune égratignure, comme s'il guérissait tout seul. Comment savais-tu où était le pistolet ? J'ai juste... Il y a peu d'endroit où le cacher. Pourquoi as-tu cru qu'il le planquerait ? Il fallait que tu joues les détectives, pas vrai, Matt ? - Comment... - Je viens du futur. Pour empêcher Nathan de révéler notre existence. Il le fallait. Tout commence ici. Le futur ? Tu en sais trop pour rester ici. La guérison miraculeuse de Petrelli a déconcertée les employés de l'hôpital.</i> Il s'est stabilisé, et il se repose confortablement. Les images choquantes diffusées sans arrêt dans les journaux et sur Youtube ont créé...</i> C'est lui. C'est lui. J'ai vu Dieu aujourd'hui. J'étais mort, et il m'a donné une autre chance. Mais maintenant je sais... pourquoi je suis ici. Pour faire de grandes choses. Pour accomplir son souhait. M. Petrelli, ce matin, vous alliez faire une annonce, vous aviez un message à passer. Êtes-vous prêt à le faire ? Seul Dieu a un message. C'est un message d'espoir et d'insistance, car il ne va pas attendre plus longtemps. Son message est simple. Nous sommes tous connectés. Nos espoirs, nos rêves, le futur de nos enfants se reflétent dans nos yeux. Nous avons tous nos propres combats. Mais nous savons que nous ne sommes pas seuls. Parce qu'ensemble seulement, nous pouvons faire en sorte de faire quelque chose d'important. Ensemble, nous pouvons devenir les maîtres de notre destin. Et nous détenons dans notre... for intérieur un noble but : Sauver nos âmes. Sauver le monde. J'ai séparé la tyrosine et l'ai combinée avec la dopamine - produite par vos surrénales. - Et maintenant ? On attend un peu pour voir si les enzymes se couplent au cortisol. C'était vraiment courageux d'être venue me chercher. Je n'avais pas le choix. J'imagine... que ça doit être gênant d'avoir cette capacité. Mais j'ai imaginé plusieurs fois l'euphorie que l'on doit ressentir à posséder un tel pouvoir. Se sentir si spécial. Ça a marché. - Qu'avez-vous fait ? - Ce que mon père n'a jamais réussi. J'ai isolé les éléments génétiques de votre pouvoir. J'ai trouvé sa source. Je dois aller au loft, à mon labo. Il y a une centrifugeuse là-bas. Je dois vérifier ces résultats et en faire une copie. C'est incroyable. Je ne comprends pas. Qu'avez-vous trouvé ? Le contenu de cette seringue pourrait donner des pouvoirs à n'importe qui. Donner des pouvoirs ? Et avec l'ajout de l'adrénaline, les effets seraient instantanés. Je sais que tu as peur. Je le serais aussi, toute seule ici avec quelqu'un comme moi. Un homme que tu connais à peine. Ce combat n'est pas loyal, je l'admets, mais je ne veux pas du tout me battre. Je veux simplement ce que tu as. Tu vois, j'ai perdu tout ce qui me rendait spécial. Perdu... mais je l'ai retrouvé. Toute une liste de pouvoirs à s'accaparer. Mais commençons par la meilleure. Et quand j'aurai le tiens... Qu'est-ce que tu me fais ? Je cherche des réponses avant de perdre tout mon sang. C'est marrant, moi aussi je cherche des réponses. Pourquoi je ne sens rien ? Pas de terminaisons nerveuses. Une surprenante machinerie que nous avons, et combien on en utilise ? 10 %, peut-être 20 %. Imagine les réponses qu'on aurait avec 100%. Pourquoi le mal existe-t-il ? Combien d'anges peuvent danser sur la tête d'une épingle ? Comment faire durer l'amour ? Toutes ces réponses, elles sont toutes... elles sont toutes ici. Tu vas le manger ? Manger ton cerveau ? Claire, c'est dégoûtant. Le voilà. Attends. Et moi ? Tu ne vas pas me tuer ? Pauvre fille, il y a tant de choses en toi que tu ne comprends pas. Ton cerveau n'est pas comme les autres. Tu n'es pas comme les autres. Tu es différente. Tu es spéciale. Et je ne pourrais pas te tuer même si je le voulais. Tu ne peux pas mourir. Et je suppose que moi non plus, à présent. J'ai refait deux fois l'expérience, les enzymes ont agit les 2 fois. Vous devez détruire ça, Dr. Suresh. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Vous aviez raison, c'est à l'encontre des lois de la nature. Non, Maya. C'est une découverte qui va changer le monde, qui fera évoluer la science, pour le bien de notre espèce. Les gens ordinaires... ... auront mon pouvoir. On a tous une composition sanguine particulière, comme les empreintes. Ces pouvoirs peuvent se manifester d'une infinité de façons. Mais elles peuvent être terribles... comme la mienne. Ou elles peuvent être merveilleuses. Voler, télépathie, force surhumaine... Il faudrait le perfectionner par de la recherche, des essais cliniques, - Mais entre de mauvaises mains... - C'est déjà entre de mauvaises mains. Toute une société clandestine le cache du reste du monde. À cause de gens comme moi. Des gens comme Sylar. Exactement. Sylar a tué mon père. Si j'avais eu une chance de m'injecter cela pour me donner un pouvoir, j'aurais peut-être pu l'arrêter. Voici mon point de vue. Vous vous seriez injecté ce truc ? Il y a des progrès en science dont on rêve de faire partie. En voici un. J'ignore pourquoi vous ne comprenez pas. Pourquoi quelqu'un voudrait de ces pouvoir ? C'est une malédiction ! Ce qu'il y a dans cette seringue peut-il me guérir ? C'est donc mal, et vous devriez le détruire, pour le bien de nous tous. - Je suis toujours en vie ? - Oui. Grâce à Dieu. C'est ce que tu as dit dans la chapelle. Je pensais que c'était un rêve. C'est vrai, Pete. Il m'a sauvé. Il est venu pour moi. Il m'a ramené à la vie. On a vu ce que des gens comme nous peuvent faire. Des choses que personne ne peut faire. Je suis revenu d'entre les morts. Plus de la moitié de ton corps était brûlée au troisième degré. Et qui peut dire que ce n'est pas la main de Dieu ? Nous tous, avec ces pouvoirs... Tu t'es déjà posé la question, Pete ? Nous pourrions être des anges, tous réunis, pour accomplir la volonté de Dieu. Qu'en est-il de ta décision de réveler notre existence ? Eh bien, nous ne saurions pas des anges, si tout le monde le savait, n'est-ce pas ? Je ne te demande pas de comprendre ce que j'ai fait, mais j'espère qu'un jour tu me pardonneras. La vie est drôle, n'est-ce pas Nathan ? Linderman. Vous êtes celui qui m'a sauvé. "Il est une divinité qui préside à nos destinées, de quelque façon que nous les ébauchions." Il semble que nous soyons destinés à faire de grandes choses, Nathan. De grandes choses, en effet. L'annonce extraordinaire de l'intervention divine</i> a capté l'attention de l'ensemble du pays</i> Et elle est accueillie avec le plus grand intérêt</i> par les leaders de la communauté religieuse.</i> Rapidement, le député de New York est devenu une célébrité. - <i>L'icône d'une rédemption politique.</i> - Tracy, chérie. Je pense que nous avons notre homme. N'est-ce pas mon travail, Gouverneur ? C'est un message d'espoir et d'insistance.</i> car il ne va pas attendre plus longtemps.</i> Comment s'appelle-t-il ? Petrelli. Nathan Petrelli. Nos espoirs, nos rêves, le futur de nos enfants</i> - <i>se reflètent dans nos yeux.</i> - Je l'aime bien. Il y a quelqu'un ? C'était comme si elle se déplaçait à la vitesse du son. Elle devait savoir que j'allais ouvrir ce coffre. Qu'y avait-il d'important sur ce papier ? Je t'avais dit de ne pas l'ouvrir. Et de quoi parlait mon père ? - La "lumière" ? - Peu importe La destruction du monde si cette formule tombait dans de mauvaises mains ? Tu dois retourner dans le passé et demander à ton père. Je ne peux pas. Je n'irai plus jamais dans le passé. Tu as vu ce qui s'est passé la dernière fois. - Je vais aller dans le futur. - Le futur ? Pour voir de mes yeux. Si le monde va être détruit, je veux savoir comment afin de l'empêcher. Mais, et si tu restes coincé ou... - Hiro, rends moi la formule. - Non. Tu m'as trahi. Tu te trompes. Alors ? On doit trouver cette formule. Qu'est-ce que tu as fait à Peter ? D'où penses-tu tenir ton premier pouvoir ? J'ai rêvé que tu viendrais. J'ai vu ce que tu allais faire. - Tirer sur ton propre frère ! - Je devais le faire. C'est Nathan qui a provoqué tout ça. Le pouvoir, la cupidité, la guerre. Qui es-tu pour jouer à Dieu ? Si tu peux voir le futur, tu sais donc que la formule que tes amis et toi avez essayé d'enterrer va ressurgir et tout détruire. Le seul futur que j'ai vu est celui que tu as provoqué. Nathan n'est pas mort. Et sa mort n'est plus nécessaire. Ce n'est pas important. Parce qu'en lui tirant dessus, tu as tout foutu en l'air. Par ta faute, l'avenir a prit une tournure différente. Alors, pourquoi ne pas revenir d'où tu viens ? Tu comprends ? À présent, qu'as-tu fait de mon fils ? Ne t'inquiète pas. je l'ai mis en sécurité. C'est une erreur ! Je ne suis pas censé être ici ! Je ne suis pas qui vous croyez. Je suis Peter Petrelli ! Vous devez m'aider ! Je suis Peter Petrelli ! "Tournoyant en cercles concentriques, "le faucon n'entend plus le fauconnier.</i> "La structure s'effondre, le centre ne tient plus.</i> "L'anarchie se répand sur le monde." Je suis Peter Petrelli ! Faites moi sortir d'ici ! "Une marée de sang s'épanche, et partout,</i> "la cérémonie de l'innocence est engloutie.</i> "Le mieux est dénué de toute conviction, "alors que le pire "est débordant d’une fougue exaltée. "Assurémment, certaines révélations sont proches.</i> "Assurément, le second avènement est proche.</i> "Le second avènement... "Sitôt ces mots dits, "qu'une vaste image issue du </i>Spiritus Mundi "troubla ma vision. "Quelque part dans les sables du désert, "Une forme au corps léonin et à tête humaine,</i> "au regard vide et impitoyable alors que le soleil,</i> "lentement déplace sa croupe, "tandis que tout autour tournoient les ombres</i> "d'abjects oiseaux du désert. "L'obscurité se déverse à nouveau, "mais, à présent, je sais que vingt siècles de nuits glaciales</i> "furent tourmentées par une naissance, "ce qui enragea la bête. "Son heure enfin venue, "elle se traîna vers Bethlehem "pour avoir à naître." - Ce mec doit avoir du fric. - File-moi ton fric. J'ai dit, file-moi ton fric.