Je connais cette personne. Il est candidat à l'élection du congrès. Avec qui mon père était impliqué ? - Il y a un problème officier ? - M. Linderman veut vous voir. J'ai été amoureux de toi dès la minute ou j'ai posé mes yeux sur toi. Donc, ou va t'-on ? Las Vegas. C'est notre destinée. - Tu vas te blesser. - Qu'est-ce que tu fais ? Non ! Ca va arriver, Claire. Claire ! Parfois, les questions sont plus puissantes que les réponses. Comment est-ce que ça arrive ? Qu'est-ce qu'ils sont ? Pourquoi eux et pas d'autres ? Pourquoi maintenant ? Qu'est-ce que tout cela veut dire ? Bonjour. Est-ce l'hôpital ? - Suis-je blessé ? - Tu vas bien. J'étais au bar... en-train de boire une bière. On a du te droguer. J'en suis désolé. Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? S'il te plaît, ne t'excite pas Matt. Nous sommes en train de tester ta capacité de repos. - Laissez-moi sortir. - Détends... toi. Qui êtes-vous, le FBI ? Hein ? Êtes-vous de la CIA ? Je ne fais partie d'aucune organisation à initiales. Ecoutez-moi. Qu'importe ce que vous pensez que je suis... croyez moi, je ne suis le pas. Je ne suis... Je ne suis personne. Non, ce n'est pas vrai. Tu es quelqu'un. Tu es quelqu'un de très spécial. Qui êtes-vous ? Essayerais-tu de lire mes pensées Matt ? Pas avec mon ami ici. Il est spécial également. Je suis... je suis un policier de Los Angeles ! Je suis flic ! Tout ce que tu vois... dès demain ça importera peu. Qui est Claire ? Tu es plus avancé que ce que l'on croyait Va en profondeur. Et efface-le. Qu'est-ce que cela veut dire ? Qu'est-- As-tu appellé le dessinateur du de la BD ? J'ai laissé des messages en japonais. Je dois apprendre comment dire... "Vous allez mourrir dans 5 semaines, et puis New York va exploser." en anglais. Vous allez mourrir dans 5 semaines et puis New York va exploser. Je vais t'apprendre à le dire phonétiquement. Allez. Je me sens chanceux. Je pense qu'il serait mieux que Micah reste à l'extérieur. M. Linderman est prêt à oublier votre dette en échange... - D'une faveur. - Quel genre de faveur ? Il y a un homme qui arrive cette après-midi de New York. Un politicien qui sollicite l'aide de M. Linderman. Nous sommes à la recherche d'une garantie sur notre investissement. Et vous voulez que je... Je ne suis pas une pute. Je pense que nous avons établis qui vous êtes. Jane Doe (= Mlle X). A peine 16 ans. Sortie de la crique Red River à environ 4 du matin. Elle était nue et a été traînée dans l'intention, apparement, de cacher le corps. Les blessures secondaires ont été faîtes post-mortem. La nuque à été perforée par une branche cassée. Elle semble avoir été victime d'un homicide. Possiblement accidentel. Oh mon... Dieu. D'accord. Je t'aime aussi. Au revoir. Claire ! Je fais des gauffres. Le sondage interne montre un sursaut de 3 points du au discours d'hier soir. Maintenant je serais d'avis de jeter les dés et d'attendre avant de s'impliquer avec Linderman. Je peux gérer Linderman. Il a peut-être possédé mon père, mais il ne m'aura pas. Je ne sais pas... Ca  me rend nerveux. C'est ton travail d'être nerveux. Le mien est d'être élu. Pour y arriver, j'ai besoin d'argent. Les 2 millions de Linderman, peuvent changer 8 points en 3 et rendre ça plus serré. M. Petrelli ! Excusez-moi, M. Petrelli ! M. Petrelli, je dois vous parler. Renseigne toi sur cette personne. Merci pour votre vote. - Votre vie pourrait être en danger ! - Tenez-le. Je crois que quelqu'un vous a pris pour cible. Pouvez-vous être un peu plus précis ? 12% de l'électorat s'oppose à moi. Est-ce que le nom de Sylar vous évoque quelque chose ? Désolé, je n'ai pas compris votre nom. Suresh. Dr. Suresh. Débarassez-vous de lui. Monsieur, je vais noter vos coordonnées. Avez-vous remarqué un changement dans votre physiologie ? Quelque chose en dehors des normes, peut-être ? Une aptitude que vous ne possédiez pas auparavant. Lecture de pensées, régénération spontanée. S'il vous plaît, il est important que vous m'écoutiez. Gardez un oeil sur lui. Je veux pas que ce dingue me suive jusqu'à Vegas. Oh, pas de problème. Faîtes un agréable voyage. Eloignez-le d'ici. Je ne veux plus voir son visage. Je sais. Je sais ! Ils sont partout. Ils sont partout ! - La nuit dernière... - Mmm. Avant qu'on se soit embrassé, tu, euh... - A porté un toast. - A l'amour. Pouvons-nous en rester éloigné quand il n'est pas bon pour nous. Je voulais demander... Je ne parlais pas de toi. Clairement. Je sais. C'est juste que... Isaac et toi. Il y a du café dans la cuisine. Tu penses que c'est une grosse farce, n'est-ce pas Pete ? Ton  ami Suresh.. Il est venu à mon bureau de campagne ce matin. Il y a fait une grosse scène. Il parlait de lecture de pensées et de régénération spontanée. -  Chandra Suresh. - Ouais. - Comment est-ce qu'il t'a trouvé ? - A toi de me le dire. - Tu penses que je l'ai appellé ? - Ne m'insulte pas. J'ai des professionnels entraînés pour le faire. - Hé, ou sont tes mugs ? - Hé, euh... Ils sont dans le placard avec la tache d'eau qui ressemble à Abraham Lincoln. D'accord. Voila de l'argent, ok ? Prends-le. Tu veux des réponses, va les chercher. C'est ma tournée. J'ai besoin que tu disparaisses pendant un moment, d'accord ? Tu deviens un risque. Désolé. J'ouvre une nouvelle expo à la galerie, avec, en plus, plein de choses à gérer. Ce sont les peintures d'Isaac ? Oui, ce sont les siennes. C'est du Isaac. C'est sur son trip "je peux peindre le futur". Et s'il pouvait le peindre ? Tu vois... il y a eu plus bizarre, non ? Non, ce serait aussi bizarre que possible. Non, garde-le. Tu pourras le reprendre ce soir. Euh, Peter, je... Je sais pas ce que ça veut dire. Enfin nous. Je sors d'une relation qui a duré 2 ans et c'était un peu... destructif. Et là, je couche avec le type qui prend soin de mon père mourant. Alors je suis un peu perdue. Je ne veux pas être le bouche trou. J'ai besoin de temps pour souffler avant que tu me le coupes encore, Ok ? Claire ! Petit déjeuner ! Est-ce que tu peux dire à ta fille de sortir ses fesses du lit. Claire, sors tes fesses de ton lit ! Claire ! - Papa, je suis pas sourde. - Ta mère fait des gauffres. - T'es sortie toute la nuit ? - Non. Tu étais avec le quarterback ? Oui. Ouais, il y avait tout un groupe. C'était stupide, désolé. - Chérie, tu vas rater ton avion. - J'y vais dans une minute. Tu me déçois beaucoup. Il s'est rien passé, on a joué au poker, désolé. Je t'aime, Claire. Je veux juste que tu sois honnête avec moi. Tu sais que tu peux tout me dire. Je sais, je t'aime moi aussi. Ne crois pas que tu vas t'en sortir avec cette histoire. Il risque d'y avoir une engueulade quand je rentrerais. Quoi ? Maman veut que tu saches que les gaufres sont prêtes. J'arrive tout de suite. Claire. Les gauffres ! Je me sens nul. Je n'ai jamais été aussi humilié de toute ma vie. T'attendais quoi, qu'il t'invite à boire un thé ? Oh, c'est arrivé pendant que tu étais parti. Ce sont les cendres de mon père. Tu sais que je n'ai pas versé une seule larme depuis qu'il est mort. Même quand j'ai réclamé son corps. Il m'ont montré 3 inconnues avant de le trouver. Mon père n'était pas bien archivé. Je suis vraiment désolé. Et qu'est-ce que j'essaye de prouver ? J'ai essayé avec ses théories... la carte, ce Sylar, tout... de perdurer une relation qui est morte il y a des années. Je n'ai rien à faire ici. Tu laisses tout tomber ? Je rentres chez moi à Madras. Pour disperser les cendres de mon père. Et reprendre ma vie et cesser de vivre la sienne. - Je cherche Chandra Suresh. - Il ne vit plus ici. Les types de la campagne de Petrelli m'ont donné cette adresse. Ils ont dit qu'il était venu ce matin ? - Vous êtes Chandra Suresh ? - Non. C'était mon père. Ah euh... Votre père a écrit un livre sur des gens ayant des capacités. Je pense que je suis l'un d'entre eux. C'est bon. On y va... Vas t'en. Je me concentre. Où est ton jeton ? Sur le 26 noir. C'est tout ? Mais qu'as-tu fait de reste de l'argent ? Chut! J'ai besoin de me concentrer ! Retire-le, retire-le maintenant ! Monsieur, les jeux sont faits, reculez, s'il vous plait. J'ai jamais perdu ! Le 26 va gagner. Tu verras. Le 26 est gagnant. J'ai gagné ! J'ai gagné ! T'as vu ? J'ai gagné ! Bien, on s'en va maintenant. Merci. Maintenant, tu rigoles ? Je suis plein au as ! Non, tu ne l'es pas. Mais je viens de gagner. Le gros lot. Je l'ai fait. J'ai arrêté le temps et déplacé la bille. Tu as gagné grâce à moi. C'est horrible. Je suis horrible. C'était notre dernier dollar. C'est génial, fais-le encore ! Non ! C'est de la triche. Est-ce que Peter Parker triche... quand il vend des photos de Spider-Man ? Non. Tout super héros a son truc. Et ça, c'est le nôtre. C'est parti ! Alors... Quand tu te regardes dans le miroir tu vois toujours quelqu'un qui n'est pas toi ? Ouais. De Dieu, j'y peux rien, ça s'appelle vieillir. Un peu de Bottox nous ferait du bien à toutes les 2. J'ai des gros blancs. Je me réveille... et... les choses ne sont pas... comme elles étaient. Comme quand tu t'es réveillée avec 2 malfrats morts dans ton garage ? Ouais. Si tu penses avoir quelque chose avoir avec ça... L'un d'entre eux était à moitié déchiqueté... Donc c'était visiblement pas ta faute. Mais si ça l'était ? J'ai des rêves... très violents. Vraiment très violent. Où j'écartèle des gens. Mais ce n'est pas moi. C'est quelqu'un d'autre... en moi. Avec moi. - Tu sais ce que je pense ? - Quoi ? Je crois que t'as vu quelque chose... qui était si horrible... que ça a cassé quelque chose en toi. Ce que t'as vu dans ce garage... Maman ? Tu veux jouer au Scrabble ? Je veux bien. J'en ai vraiment envie. Mais je ne peux pas maintenant. C'est notre soirée de jeux. Je sais et j'en suis désolée. Mais pourquoi tu ne demandes pas à Tina ? Elle lit plein de romans d'amour. Je parie qu'elle a un excellent vocabulaire. Tu sais quoi ? J'ai vraiment beaucoup de vocabulaire. Et ces romans sont tout l'amour que j'ai en ce moment. Je vais jouer et je te défie, jeune homme. C'est parti. Pourquoi tu ne peux pas travailler à la maison comme avant ? - Car ce travail est différent. - Tu es différente. Je le sais. Viens par-là. Je suis désolée. Ça n'est pas juste pour toi. Mais tu as été un chef. Mais je contrôle la situation maintenant. Et...  je vais juste faire ce truc là, et ça va résoudre beaucoup de nos problèmes. Et tu n'arriveras pas à te débarrasser de moi comme ça. D'accord, mais c'est plus sur sur internet. Quoi ? Je  veux dire... ce que tu fais. Dans le garage. C'est juste du cinéma. Rien de tout ça n'est réel. Ils ont envoyé une limousine. Soit c'est un taré. Soit... il est l'un d'entre eux. Tout ce qu'il me dit en fait c'est qu'il ne peut pas faire grand-chose. C'est un taré. Tu veux pas savoir s'il n'y a pas de fumée sans feu ? Ce fut un plaisir de vous rencontrer. Euh... bonne chance avec cette histoire de capacité à voler. Merci. Donc... quand vous êtes avec votre frère vous pouvez voler, - et quand vous êtes avec l'artiste... - Isaac, oui. Euh, je ne l'ai rencontré qu'une seule fois, mais après, j'ai... - J'ai dessiné le futur. - Et vous ne le faites plus non plus. Je peux peut-être faire des choses qu'en présence de personnes qui peuvent... faire ces choses. Est-ce que ça semble aussi fou que je n'en ai eu l'impression ? Il semble que vous devriez être en train d'en parler à mon père. C'était ses recherches, pas les miennes. Où est-il ? Où puis-je le trouver ? Il est sur la table. Je... Je suis navré. Mais... Vous croyez que c'est possible. Vous devez y croire, je veux dire... Vous y croyez ce matin. - et si je vous le prouvais ? - Alors, prouvez-le. On va aller voir Nathan. Quand je suis avec lui, je peux voler. Je l'ai déjà fait avant, deux fois. Très bien. Allons voir votre frère. Attendez, euh... Il est à Vegas. Evidemment. Alors... Je vais vous amener voir Isaac. Mais c'est... c'est compliqué. Compliqué comment ? Isaac. Les peintures sont à côté de la porte. Je pensais que je t'achetais les nouvelles. J'ai besoin des nouvelles. Parce qu'elles te disent ce qu'il va se passer dans le futur ? Combien pour les anciennes ? Pour être honnête, Isaac, je sais pas si j'arriverai à vendre celles-ci. Donc tu n'aimes que celles que j'ai peintes quand j'étais défoncé. Intéressant. Tu ne me donnerais pas une avance ? Ça dépend de ce que tu vas faire de l'argent. J'ai besoin de matériel pour peindre. Je suppose que tu ne parles pas d'huile ou de toiles ? Il  pleuvait hier soir. Tu as fait quoi, Simone ? Sous la pluie ? Tu m'as suivie ? Je l'ai dessinée il y à 7 semaines. Je l'ai dessinée ici.... et là, avant même que je ne rencontre ce type. Es-tu amoureuse de lui ? On dirait que tu es amoureuse de lui. Je ne sais pas ce que je ressens pour lui. Et je ne sais pas ce que je ressens pour toi. Alors nous y voilà, à ne pas savoir ce que on ressent l'un pour l'autre. Et toute cette ville va s'envoler... Sauf si je l'arrête. Tu crois que tu peux tous nous sauver en te shootant ? Je peux sauver tout le monde. Je vais devenir un héros. Ecoutes, tu ne peux rien dire. Je vais bien. Il était bourré. C'était un accident. Quelle partie était un accident... le viol ou le meurtre ? Il ne s'est rien passé. Ouais, parce qu'il t'a tué avant de pouvoir le faire. Je suis en vie ! Maintenant mais pas quand t'étais sur la table d'autopsie. Shhhh ! Ecoute, tu as dit que tu avais un trou dans la tête. Peut-être que quand ils ont enlevé ce qui était dedans, ça t'a rebootée ou un truc du genre. Je ne suis pas un disque dur. Non, tu es Mlle La Miraculée. Ne m'appelle plus jamais comme ça. Tu dois parler de Brody à quelqu'un. Non, ce n'est pas la peine ! Et même si je le voulais, ce qui n'est pas le cas, je n'ai pas une marque sur moi. Mais tu sais ce qui s'est passé. Et il sait ce qui s'est passé. Tout ce qu'il sait c'est qu'il était bourré et que je ne suis pas morte. Salut. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé hier soir ? J'espérais que tu allais me le dire. J'ai trop abusé de la boisson. Il faut que j'aille aux toilettes. Il doit avoir une vessie de la taille d'un petit pois car il en vient. Full ! J'ai encore gagné ! Merci. Vous rencontrez Mlle Sakamoto demain à 11h. Pas de Linderman ? Euh, il est "occupé ailleurs". "Occupé". Il est quoi? Des chiottes publiques ? Ne laissez pas Sakamoto faire sa geisha. Faites-le venir. Ok, je le ferai. Oh mon Dieu. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. C'est ma faute. Est-ce que ça va ? Oh... trop pour Céline Dion. - Juste un ticket ? - Oui, je suis, euh... là pour une conférence, et... Je n'aime pas trop les gens avec qui je travaille, alors... Alors, vous voyagez seule, c'est ça ? Je ne l'ai rencontré que cette fois, mais... peut-être que je devrais lui parler pour commencer. Il est, euh, il est un peu accro à l'héroïne. Accro à l'héroïne ? Vous avez omis de me dire ça. Arrêtez d'être sceptique au moins jusqu'à ce que vous le rencontriez. La position par défaut d'un scientifique est d'être sceptique. Votre père est arrivé à surmonter ça. Je ne sais pas, il a pris de gros risques. Vous devez respecter ça. J'ai fais plus que le respecter. Je l'ai cru. Il le fallait. J'étais son fils. Il ne peut pas y avoir qu'une seule raison au fait de le croire. Regardez ce qu'il arrive à notre planète. Surpopulation, réchauffement planétaire, sécheresse, famine, terrorisme. Au fond de nous, nous sentons tous que quelque chose ne va pas. Mon père parlait souvent de comment une espèce entière pouvait s'éteindre alors que d'autres, pas plus uniques ou complexes pouvaient s'adapter de façon extraordinaire. Il avait une vision romantique de l'évolution. Et pas vous ? Vous êtes tous les deux généticiens. C'est aussi l'évolution. Nous ne sommes que des variations de l'ancien modèle. Ouais, des réductions bas de gamme de nos pères. Isaac. Bonjour, c'est Peter Petrelli. Je suis un ami de Simone. Isaac ? Isaac. - Oh, salut, Lori. - Salut. Je t'ai vu t'éclipser avec Brody Mitchum hier soir au feu de camp. Et alors ? Alors... que s'est-il passé ? Rien. Il ne s'est rien passé. Je suis sorti avec Brody Mitchum une fois. "Rien" m'est arrivé à moi aussi. Tout ça est mal. On ne devrait pas utiliser mes pouvoirs... pour nos gains personnels. On est censé sauver le monde. On le fera. Mais il n'y a pas de loi contre... le fait de bien s'habiller en le faisant, n'est-ce pas ? Tu disais que tu voulais un costume. Maintenant tu en as un. Vous faites une grosse erreur ! Ok... Quel casino on se fait ensuite ? Tu es dingue ? On ne joue plus ! On doit retourner à notre mission. Hé. Tu pourrais nous télé-porter... à la table de craps du Caesar Palace ? Bonjour messieurs. Je pense que vous avez quelque chose qui m'appartient. Vous voyez... J'avais trois as à la table de poker. Je sais juste qu'après, c'est vous qui les aviez. Qu'est-ce qu'il dit ? T'inquiète. Je gère. Vous devriez reculer. Mon pote a de grands pouvoirs. Il peut tous vous prendre. Vous allez prier de ne pas être nés! Oh mon dieu. Regardez cette vue. Tout a l'air tellement beau quand vous êtes en haut. Oui, c'est vrai. Merci. Seigneur, avez déjà pensé comment ce serait si vous pouviez juste... monter au-dessus de ce désert ? Hmm. J'ais survolé le Red Rocks Park en hélicoptère une fois. Je ne pensais pas à un hélicoptère. Je pensais plus à quelque chose comme... - voler. - Voler ? Vous savez, si j'étais votre mari, je ne pense pas que je vous laisserais voyager seule. Je n'ais pas de mari. Il est parti. Pour une autre femme ? J'aurais aimé. Un homme ? J'aurais préféré cette option aussi. C'est... c'est... un genre de... criminel. Et par "un genre de" je veux dire qu'il l'est. Bien, alors, je pense que mes questions s'arrêtent ici. Merci. Vous avez des enfants ? - C'est une autre question. - C'est vrai. Un. Un petit génie. - Garçon ? - Garçon. J'ai deux garçons. Pas des génies, juste des garçons. C'est bizarre d'avoir des enfants, n'est-ce pas ? C'est comme si... vous deviez être deux personnes différentes. Comme la personne qu'ils voient et la personne que vous êtes vraiment. Quelque chose comme ça, oui. - Toujours marié ? - Oui, je le suis. - Heureux ? - Oui, très. Je pense que mes questions s'arrêtent ici. - Je ne peux pas. - Je sais, je sais, je sais. Je voudrais bien. Je voudrais. Shh, shh, shh. Je comprends. C'est bon. J'ai passé un très bon moment. Étonnamment. Merci. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Ce serait dommage de te renvoyer vers le candidat au Congrès couverte de bleus. Je dois rentrer voir mon fils. Et qu'est-ce que tu vas dire à ton fils ? Hein ? Comment vas-tu expliquer à ton fils ce qu'il t'est arrivé parce que tu n'as pas honoré ton contrat ? Écoute, je vais trouver une autre façon de payer Linderman. Non, laisse moi reposer la question. Comment vas-tu expliquer à ton fils ce qu'il lui est arrivé parce que tu n'as pas honoré ton contrat ? Pense à ça, Niki. Niki n'est plus là maintenant. Si tu menaces encore notre fils, je vais te mettre mon talon dans le crâne. Compris ? Ouais. - Compris ? - Ouais, ouais ! Vous avez oublié quelque chose ? Shh. Et si nous revenions demain ? Ecoutez, je n'essaye pas de discréditer votre expérience. C'est juste qu... il y a une semaine j'étais dans mon propre pays, un professeur respecté. Et là vous voulez que je traque un toxicomane qui prétend peindre le futur. Mohinder ? Ça marche. Qu'est-ce que tu fais là si tard ? Je fais des bannières pour la Semaine des Spirits. Jackie devait me ramener à la maison, mais elle est partie sans moi. - Tu peux me ramener ? - Oui, si tu veux. Merci. Hé, tu ne conduis pas une automatique ? Je peux conduire ? Tu ne trouves pas que c'est un peu étrange qu'on ne se souvienne pas de ce qui s'est passé la nuit du feu de camp ? - Ca a du être une sacrée nuit. - Ouais, sûrement. Ralenties. Le feu était rouge. Oups. Tu sais comment conduire avec une boîte séquentielle, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup de chose que je sais. - Comme ce que tu m'as fait. - Ce que je t'ais fait ? Je le savais. Je savais que ça arriverait. Tu te bourres la gueule, tu viens me chercher, et c'est de ma faute ? Tu es un menteur. On ne viole pas quelqu'un de consentant, Claire. Tu le voulais autant que moi. Arrête la voiture. Est-ce que j'en voulais autant que Laurie Trammel ? Laurie Trammel est une pute. C'est aussi ce que tu vas dire de moi ? Je l'ais déjà fait. Tu vas simplement t'en tenir à ça, n'est-ce pas ? Tu devrais lâcher l'affaire, Claire. Tu ne peux rien y faire. Je peux faire ça. Aahh ! Prenez juste celui en question. Peter Petrelli ? Comment est-ce arrivé ? Je suis désolé si je t'ais effrayé. Tu es différent sans ta cicatrice. - Je ne te connais pas, mon pote. - Pas encore. Mon nom est Hiro Nakamura. Je viens du futur.