découvertes, c'est tout ce qui importe ! C'est une chose que de publier un livre dans le confort universitaire, mais il en est une autre que de tout laisser derrière, et ce à le recherche d'une théorie qui n'est que pure fantaisie ! Au moment où la terre tourne à 1610 km par heure, nous essayons désespérément de ne pas être mis à l'écart. Tout comme les 1ers signes de l'hiver qui signalent une grande migration. Tu es chou. Je suis chou ! Y avait-il un quelconque avertissement de leur arrivée ? Elle a un nom : Jessica. Un signe, un seul évènement qui met cette chaîne en mouvement ? - Voici ce pour quoi tu as attendu. - Un murmure dans l'oreille de Dieu ? Soit celui dont on a besoin. Survie. Adaptation. Evasion. Et si nous pouvons marquer ce seul moment dans le temps. Ce 1er indice de la prophétie annonçant un danger en approche... J'ai trouvé une cassette où mon père parlait avec un homme dénommé Sylar. Bonjour Chandra, tu m'as fait de cette façon. Aurions-nous fait quelque chose différemment ? Est-ce que ça aurait pu être arrêté ? Tu m'as aidé à découvrir mon potentiel. Ou est-ce que les dés étaient jetés depuis longtemps ? Et si on pouvait retourner dans le passé, en changer son cours, l'empêcher de se produire... - Le ferions-nous ? - Je peux retourner en arrière. Hiro. Mon nom est Hiro Nakamura ! Je suis là pour sauver votre vie ! Hé, Charlie ! Charlie, viens par ici et souffle les bougies ! Garde cette pensée, d'accord ? Je dois juste faire un vœu. Allez. - Salut. - Allez chéri ! S'il vous plaît, écoutez. Très important. Dîtes... "cheese." Chapitre Dix - Six Months Ago ("Il y a de cela six mois") Puis-je vous aider ? Je l'espère M. Gray. Je peux la réparer. Ma montre n'est pas cassée. En fait, elle l'est. Ouais, l'auto-enrouleur s'est desserré. - Votre montre à deux secondes de retard. - Comment le savez vous ? Juste un talent qui me permet de voir comment les choses fonctionnent... - Comment les pièces s'emboîtent. - Ca me semble assez compliqué. Ca... oh. Le tronc est standard, mais les pièces, les entrailles, sont allemandes. 1917. Je travaille dessus depuis 7 ans. Combien vous dois-je ? Oh, s'il vous plaît. Ne vous inquiétez pas pour ça. Vous n'êtes pas venu ici pour la montre. Je suis venu pour te trouver, Gabriel. Mon nom est Chandra Suresh. Je suis un généticien. J'ai une théorie sur l'évolution humaine. Et "je vous crois"... en font partie. Lisez-le. Si tu aimerais en parler plus, j'ai écrit mon numéro de téléphone et mon adresse à l'intérieur. Permis de conduire et carte grise. Oh, ce n'est pas ma voiture, je l'ai en quelque sorte volée. Pourriez-vous enlever vos lunettes pour moi, s'il vous plaît ? Je vais devoir vous demander de sortir de la voiture. Non, je n'en ai pas trop envie. Ce n'était pas une suggestion. Et bien, en voici une. Pourquoi ne remonterais-tu pas dans ta voiture pour aller manger une douzaine de donuts. C'est ce que vous les policiers aimez faire, non ? J'ai dit, sortez de la voiture. Maintenant. Je pense que tu as vraiment envie de manger des donuts. Importantes nouvelles ! Lori Trammel a joué la dévergondée auprès de toute l'équipe de football ! - Qui est-ce qui t'a dit ça ? - Toute l'équipe de football. Bref, d'une certaine façon elle s'est mise la honte et a démissionné. Elle a rendu ses pom-poms... Je suis prise ? Tu plaisantes ? Claire, le destin t'appelle. Allez, essaye-le. Tu peux faire du mannequinât, je prendrais les photos. Nous  allons totalement célébrer l'évènement. Je pense que tu voulais dire "célébrer". Et...je l'essayerais plus tard. D'acc, la plupart des filles ne peuvent attendre de mettre leur uniforme. Je veux dire, excepté Lori Trammel. Elle ne pouvait attendre de l'enlever. Pourquoi est-ce que tu dois être comme ça ? D'accord, premièrement j'ai mérité ça. Et si tu ne veux pas ça ou cela, Kristy Chan salive d'avoir ton poste. - Non ! Je le veux, vraiment. - Alors montre-le ! Montrer moi de l'E, S, P, R, I, T ! - Je ne vais pas baver ! - Alors prouve-le, Claire ! Prouve-le ! Oh mon Dieu. - Que faisiez-vous les filles ? - Il va falloir des points de sutures. Je vais l'emmener aux urgences. Jackie, chérie, attrape mon sac. Allons-y. Allez, allez, chéri. Bonjour. - M. Bennett ? - Oui. Mon nom est Chandra Suresh. J'ai besoin de vous parler à propos de votre fille Claire. Non, non. Je me suis télé porté du futur. - N'allez pas travailler demain. - Hmm ? Très, très... Il ne pleuvait pas hier. Hmm ? Mm, les pluies d'avril. Il y a eu des tempêtes toute la semaine. Avril ? Non, non, Octobre. Non, le 24 Avril. C'est mon anniversaire. Six mois ? Je dois retourner. Si je me télé porte à nouveau, je pourrais me retrouver n'importe où. Déjeuner pour un T-Rex ! Je suis bloqué ! Gâteau d'anniversaire ? Joyeux  anniversaire. Bonjour, je m'appelle Niki. Et je suis une alcoolique. Bonjour Niki. -  Je suis sobre depuis un an. - Joyeux anniversaire ! Je travaille 60 heures par semaines. J'empeste la cigarette. J'ai un enfant tellement intelligent qu'il sèche l'école. Mon mari ne peut pas trouver de boulot parce que personne ne veut embaucher un ancien taulard. Il y a une fuite dans le toit. Et j'ai soif. Ca semble trop pour une seule personne. Alors pourquoi êtes-vous ici ? Je ne veux plus qu'une année ne passe, sans que tu ne fasses partie de ma vie. Ne pas en faire partie n'a jamais été mon choix. - Tu t'es arrangé pour que ça arrive. - Je sais ce que tu ressens pour moi. Et le seigneur sait que je le mérite. J'ai été affreux envers tout le monde. Tu n'étais pas affreux, tu n'étais simplement pas là. Tu ne peux donc l'être si tu n'es pas présent. Tu sais, je suis mariée maintenant. J'en ai eu vent. Ecoute Nicole... J'adorerais le rencontrer un de ces jours. J'aimerais vraiment pouvoir connaître mon petit-fils et mon beau-fils. Et toi. Ouais et bien, je ne sais pas si je suis prête à te connaître. Hé. Qu'est ce qui...? Mesdames, 10 et demi. Je suis devenue un infirmier pour porter des chaussures comme celles-là, - Merci beaucoup. - Bien sur. - Un verre ? - Ouais, c'est juste à l'intérieur. - Je lui ai dit que c'était pas drôle. - Je sais. - Hé, maman. - Bonjour mon cœur. - Comment tu vas ? Vas y entre. - Je vais bien. Ton père est vraiment fier de toi. - Et n'a toujours pas pu être là. - Et bien, il avait une réunion. M. Linderman est à Atlantic City... Ecoute, j'ai fait ça sans sa bénédiction, et sans son argent. D'accord ? Alors je pense que c'est normal que l'on célèbre sans lui. J'ai toujours voulu d'un infirmier dans la famille. - Nous avons suffisamment d'avocats. - Merci, maman. Alors Peter, as-tu choisi une spécialité ? Euh, je pensais aux soins d'hospice. - Oh ! - Ouais. - Prendre soin de personnes mortes ? - Elles ne sont pas mortes. Elles sont mourantes. Et je pense que c'est noble. Merci. - Quelle est la paye ? - Ugh. Chéri. Tu sais, je vais aller appeler la baby-sitter, et quand je reviens... tu danseras avec moi. Qu'est-ce qui se passe ? Le procureur veut que je poursuive Linderman. - Le plus gros client de papa. - Mm-hmm, ouais. Et bien, il pense que les affiliations de Linderman à la mafia sont profondes, si je peux le faire tomber, c'est l'empire qui s'effrite. Tu fais ça et que papa tomberait aussi. Tu avais l'habitude de lui dire qu'il était criminel de protéger des criminels. Voici une chance de remettre les choses sur le bon chemin. - Enlever la puanteur liée à notre nom. - Il est toujours notre père. Quoi qu'il ait fait. Tu vas après lui, tu ne te le pardonneras jamais. Jamais. Allez mon joli. - Tenez-moi ça, voulez-vous ? - Ouaip. Puis-je ? Alors... Quoi ? Allez-vous me découper ? J'aimerais effectuer des tests. lectroencéphalogramme, électrocardiogramme, rien d'envahissant. - Un ami à Columbia a accès à une IRM. - Faire une image du cerveau. Pour mesurer les ondes alpha, le taux de repos, les faisceaux neuronaux. Le cerveau contrôle toutes les actions humaines, volontaires ou involontaires. Chaque respiration, chaque battement de cœur, chaque émotion. Si le... l'âme existe, scientifiquement parlant, elle existe dans le cerveau. Quand j'étais un enfant... j'avais pour habitude de souhaiter que des étrangers viennent pour me dire que ma famille n'est pas vraiment ma famille. Ils n'étaient pas de mauvaises personnes, ils étaient juste... insignifiants. Et je voulais être différent. Spécial. Je voulais changer. Un nouveau nom, une nouvelle vie. Le fils de l'horloger... devenir un horloger. C'est si futile. Et je voulais être... important. Tu es important, Gabriel. Que pensez-vous que mes capacités pourraient être ? Vol de voiture et vol en tout genre, incendie volontaire, et suspectée de meurtre dans l'Oklahoma. Ce n'est pas une façon, pour une jeune femme, de se comporter, pas vrai ? Tu as besoin d'un but, Hayden. Un objectif. Laissez-moi partir. Tout de suite ! Tu sais... avec ton pouvoir, tu peux avoir ce que tu veux. Crée ta propre moralité. Personne au monde ne pouvait te dire non. Maintenant si. Les industries Yamagato. Ando Masahashi, s'il vous plait. Ando, j'ai besoin de ton aide... Désolé, Ando est malade. Je suis Hiro Nakamura. En quoi puis-je vous aider ? Oh mon Dieu. Matt. Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Qu'est-ce que tu fais assis là ? Le concours pour être inspecteur est dans une heure. C'est vrai. - Oh, tu ne te dégonfles pas au moins ? - Non ! Bien sûr que non. Très bien, parce que la 2ème fois c'est la bonne, je le sens. Cette fois-ci, ne pique pas ta crise, d'accord ? Qu'est-ce qu'il y a avec le donut ? - Euh... - Mec, t'es vraiment un cliché ambulant. Ben, tu sais quoi ? Après aujourd'hui, je vais devenir un homme différent. L'assurance ! J'aime ça. Bien ? Allons tout bousiller. Bonjour, comment va ? Salut. Oh, je ne sais pas ce qu'on aurait fait sans toi, Hiro. - Tu as une si grande présence. - J'ai cadeau pour toi. - Bon anniversaire. - Oh... Mmm ! Un livre pour apprendre le Japonais. J'adore. Oh, on pourra mieux se comprendre. Peut-être toi visiter Japon. Très bientôt. Sortir de Midland, très loin. Tu es un homme gentil et généreux. Tu parles Japonais très vite. Dernièrement, j'ai été capable de me rappeler de tout. Tu as un pouvoir, grande mémoire. Il sera plus fort dans le futur. Le futur. Ah oui. J'oublie que c'est là d'où tu viens. Tu me crois pas ? Je courbe le temps et l'espace. Oh, oui, bien sûr que tu le fais. Charlie, chérie. Ta commande est prête. Eh ! - D'où ça sort ? - Magasin de fleurs à 2 rues d'ici. Ha  ha, très drôle. Oh. Oh, attends, j'ai une commande prête. Déjà faite. Lynette ! Tu dois voir ça ! Hiro  est un magicien ! Oh, non, ce n'est pas un tour. Tu comprends pas. J'essaye de te sauver la vie. Un très, très méchant homme va venir ici et... Demain, l'hirondelle va massacrer le dragon. - Tu prends un verre avec ta sœur ? - J'y pense. Tout le temps. Y'a pas une minute sans que je pense à Jessica. C'est important de ne pas oublier. Hal est revenu. Il est venu à une de mes réunions. Il veut te rencontrer ainsi que Micah. Il ne rencontrera personne a moins que tu ne le veuilles. Il a de l'argent. Il pourrait... nous aider avec les frais de scolarité. On pourrait mettre Micah dans une école privée. Tu voulais inviter Hal, essayons de l'avoir pour dîner. On peut tous dire une prière pour Jessica. Mon frère Peter, l'infirmier d'hospice. T'y crois ça ? C'est juste... Oh, ça lui correspond bien. - Il est désintéressé et empathique... - Egocentrique, vertueux et suffisant. - Il est bien plus gentil que toi. - Il peut en être capable. Il ne va pas au fond des choses. Mon père a fait ce qu'il devait faire pour prendre soin de sa famille. Et c'est quelque chose que Peter ne comprendra jamais. Et toi si. C'est ma responsabilité. C'est du droit à la naissance... dont j'ai hérité. J'ai pas demandé à être le préféré de Papa. Je n'ai jamais demandé à être plus aimé que Peter, mais c'est... La simple réalité. Qu'est-ce que veut ce type ? Nathan ! Heidi ! Nathan ! Aah ! Heidi ! Allô. Eh. Comment elle va ? Elle est en chirurgie depuis 10 heures. C'est en rapport avec son dos, sa moelle épinière. Je devrais appeler Maman, elle est avec les enfants. - C'est que Heidi ferait. T'as ton téléphone ? - Ouais. - Tu n'es pas blessé ? - Non. J'ai atterri à 90m de l'épave. Je ne pourrais pas te dire comment j'ai atterri là. Je  ne pourrais pas t'en dire beaucoup même pour le moment. Laisse moi voir ça, laisse moi voir. Ouais, c'est une sale coupure. Tu dois t'allonger. Non pas tant que Heidi ira bien. - J'ai pas de réseau. - Tu te rappelles de l'autre voiture ? - Quoi ? - Durant l'accident. Qui t'a dit ça ? Qui t'a dit ça ? J'ai eu un rêve juste avant que tu n'appelles. Ma femme est en chirurgie et toi tu rêves. C'est super. Il y avait une autre voiture, n'est-ce pas ? Nathan. Il y en avait une ? Ouais. C'était des types bossant pour Linderman. Ils ont du découvrir les plans du procureur. C'est ma faute pour, ne serait-ce, que de l'avoir considéré. - Eh ! Regarde-moi. - De l'avoir assumé. Ce n'est... ce n'est pas ta faute. C'est la faute de Papa, d'accord ? Et tu sais, que ça ne se terminera pas. Si... Si j'accepte de prendre l'affaire du procureur, tu feras une déposition ? Oui. Contre ton père ? - M. Petrelli ? - Oui ? S'il vous plaît. Ils l'ont fait ! Regarde, les Hirondelles massacrer les Dragons ! "Hier les Hirondelles de Tokyo ont battu les Dragons de Chunichi, avec un rassemblement, du aux 2 expulsions pendant la 9ème manche." Quoi, qu'est-ce que c'est ? Du base-ball ? Tu lis le Japonais impeccable, en un jour. Tu as un pouvoir. J'en ai un aussi. D'accord. Alors, parce que tu savais que cette équipe de base-ball allait gagner, je suis supposée croire que tu viens du futur. Il existe une vieille tradition Japonaise, l'origami. - Du papier plié. - J'ai lu à ce sujet. Oui, il disait que si une personne pouvait en plier 1000, - on lui accorde un vœu. - Oui. Comment as-tu... Un voyage au Japon ? Je m'en fiche si tu ne me crois pas. Simplement... Dis-moi que tu iras. Un seul billet ? - Juste au cas où tu dirais oui. - Oui ! Pourquoi tu répares des montres, Gabriel ? Mon père ne m'a pas vraiment donné le choix. Oui mais pourquoi ne pas faire ce dont tu as envie ? Pourquoi ne pas changer ? Vous avez utilisé une phrase dans votre livre... - L'évolution implique... - ...ce à quoi on est destiné. Les tortues marines meurent sur la même plage sur laquelle elles sont nées, les lions massacrent des gazelles, les araignées mangent leurs petits. Ils ne le veulent pas. Ils le doivent. Et bien... La bonne nouvelle c'est que vous êtes en bonne santé. C'est à dire normal ? - Quoi, il n'y pas de signes ? - Non. Peut-être demain. On va toujours faire ce scanner, pas vrai ? Je pense qu'on devrait se préparer à la possibilité que j'ai peut-être eu tort. Tu pourrais ne pas avoir de capacités spéciales. Je suis si proche. Je le sens. Vous êtes venu me voir ! - Je suis sur votre liste ! - Ces tests ne sont pas sûr à 100%. Ne renoncez pas à moi. Il y a d'autres opportunités sur lesquelles je dois me focaliser. Quoi-- ces gens là, hein ? Ils sont importants ? Ce type ? Brian Davis, vous pensez qu'il est... télékinésiste ? Déplacer des objets avec sa pensée, ou vous allez juste le mettre de coté également ? Vous feriez mieux de partir maintenant, M. Gray. Waw ! C'est un cadeau très généreux, Hal. Oh, ça compense les 10 derniers anniversaires. Ben vous économisez. - Merci, Grand-père. - De rien, jeune homme. Maintenant vas briser Internet en deux, ou autre chose. Si je pouvais m'approvisionner en actions sur ce petit... Mon Dieu, j'aurais aimé que ses professeurs le voient de cette façon. On voudrait le mettre en école privée, on est juste, tu sais, en-train de résoudre certains détails. Certains détails ? Si tu essayes de me demander quelque chose, c'est déjà tien. C'est le droit de tout homme d'aimer son petit-fils. Merci. Ca fera une grande différence pour nous. Ben, je me sens chanceux que vous me laissiez franchir cette porte, - après tout ce que j'ai fait. - Arrête de dire ça. - Tu n'as rien fait. - Pourquoi tu continues de faire ça ? Faire quoi ? Tu es aussi malade que tes secrets, Nicole. Je connais le mantra, Hal. Je les ai récités pendant une année. Bon ben, je vais aller voir ce que fait le gamin. Tu t'en sors bien. C'est quoi ce bordel ? Tu as bousillé ce putain d'ordinateur ! - Cet ordinateur vaut 2 000$. - Eh ! - Qu'est ce que vous faites, bordel ? - Ca va ? Je n'ai plus rien à faire ici. Alors pourquoi tu es venu ? Je te devrais bien plus que des excuses. - Je suis supposé faire quoi avec ça ? - J'en sais rien. Rend ta vie plus simple, je me fous de comment, d'accord ? T'as fait quoi de si mal pour que je ne puisse pas retrouver mon père? Tu ne t'en souviens vraiment pas, n'est-ce pas? Alors que va-t-il arriver à ma Claire? Comment est-ce que cette... Cette anomalie génétique va-t-elle l'affecter ? Je ne sais pas. Il est possible que rien arrive jamais. C'est possible. Je peux me tromper. Où avez-vous trouvé cette photo? Sur le site web du lycée Union Wells. Elle grandit si vite en ce moment. Je n'ai rien pu faire pour l'en empêcher. Vous ne pouvez pas, essayez autant que vous le devriez. Vous avez une fille ? - Quel âge a-t-elle ? - Elle... avait 5 ans. Je suis désolé. Les mutations sont un peu comme des cancers ou des maladies, faites pour éliminer une espèce. Shanti avait une anomalie génétique, et ce fut la base de mes recherches. Mon espoir est que personne ne souffre autant qu'elle. Si vous trouvez une réponse à tout ça, que se passera-t-t-il ensuite ? Nous pourrons changer le monde. Donnez aux gens de l'espoir dans le futur. C'est le destin de votre fille. J'aimerais, euh, vraiment beaucoup la rencontrer. Vous pouvez voir comment cela pourrait constituer un problème. Pour ma famille ? Oui, évidemment. Laissez-moi y réfléchir et trouver la meilleure façon de procéder. Bien, j'apprécie que vous soyez venu, M. Bennett. Ce fut instructif. Tu te souviens. Oh, comment aurais-je pu oublier? - Nicole! - Pas Niki. C'est moi, papa, Jessica. La fille sur laquelle tu as jeté des cannettes de bières. La fille que tu as étranglée. La fille que tu as tuée. Je n'ai tué personne! Non... c'était un accident. Et ils ont laissé Niki avec toi pour être ton punching-ball. - Je suis venu m'excuser, Nicole. - T'excuser ? Tu ne fais pas d'excuses à Nicole. Tu m'en fais à moi. Niki ne se souvient pas. Mais moi si. Il faut que quelqu'un la protège. Je me souviens de la puanteur de l'alcool dans ton souffle. J'ai pris tous les coups, pour lui éviter de les prendre. Tu n'es pas Jessica. Tu n'as aucune idée de qui je suis. Nicole... Tu as besoin d'aide. Tu as raison, elle en a besoin. Je pensais qu'elle aurait appris à se protéger, mais pas autant de chance. Tu vas partir loin, et ne jamais revenir. Pom-pom girl, hein? - Qu'est-ce que tu en penses ? - Je suis impatient d'être au 1er match. Ah, ben, tu dois être devenue un peu trop grande pour les nounours du monde entier, mais... - Non, je ne le suis pas. - Non ? - J'adore mes nounours. - Oww. - Je suis une horrible personne ? - De quoi tu parles ? Je veux devenir pom-pom girl. Je veux dire, j'ai travaillé dur pour devenir une pom-pom girl, mais... Parfois Jackie peut juste être une... Une garce. Oui, une garce. Non, ce sont tes actions qui te rendent bonne ou mauvaise, pom-pom girl ou pas. Jetons un coup d'œil à cette main. La douleur est partie, mais je pense que c'est toujours un peu... Ca a vraiment très bien guéri. Salut, bébé. Tu as faim? Je pensais faire des oeufs... façon carbonara. Est-ce que ça te tente? J'ai encore été recalé. Tu as tellement bossé. Ce n'est pas à propos des réponses, Jan. Je connais toutes les réponses. Je ne sais pas pourquoi tu ne leur dis pas simplement la vérité. Ouais, je vais juste y aller et leur dire que je peux à peine lire, que je vois la moitié des mots à l'envers. Très bon pour ma carrière. - Mon bébé. - Non. Allez. Un petit câlin du matin, des oeufs... Tout te paraitra tellement mieux. - Comment peux-tu vouloir m'embrasser ? - T'es mon héros. Tu ne le sais pas ? Hé. Tu es tout ce dont j'ai envie. Ouais, je suis ton héros. Je suis un héros. Regarde-moi. 11 ans d'ancienneté, et je fais toujours la circulation. Salut. Je suis prêt à donner ma déposition. Il ne va pas y en avoir. De quoi tu parles? On ne peut pas reculer maintenant, on doit tout dire au procureur. A propos de Linderman, au sujet de papa, tout. Papa est mort. Il a fait un arrêt cardiaque ce matin. Réconforte-toi du fait qu'il ne savait pas que ses fils étaient sur le point de le poignarder dans le dos. Charlie! Charlie! 24h de Festival du Film de Samouraï à la Maison des Arts de Austin! Austin? C'est à plus de 500 km d'ici. On peut y être à temps pour voir Yujimbo, Les 7 Samouraïs et La Forteresse Cachée. Ca sera parfait pour notre voyage au Japon! Tu veux toujours y aller? Ouais. Oh, oui. Non, ce n'est pas ça. C'est juste, euh, depuis que je t'ai rencontré... Je ne sais pas, tu, tu me rends simplement heureuse. Toi aussi. Bien, il y a plus que ça. Je ne laisse pas les gens devenir trop proches de moi. Il y a un caillot de sang dans mon cerveau... pas très loin d'un anévrisme. Je suis en train de mourir. Mais... je suis censée te sauver. Oh, tu l'as fait. Tu l'as fait. Avant que tu n'arrives, j'aurais décidé de laisser tomber. Mais tu m'as fait revivre, et rendue plus heureuse que je n'aurais jamais pu imaginer. Hiro, je t'aime. Charlie? Non... Charlie? Charlie? Est-ce qu'Ando et toi n'êtes pas supposés être... en vacances en Amérique ? J'ai laissé tombé. Bon sang. Je dois retourner la voir. Je dois retourner voir Charlie. Est-ce que je peux vous aider ? Oui, euh, quelqu'un m'a téléphoné ? Je m'appelle Brian Davis. Oui, je vous ai appelé. Mon nom est... Mon nom est Sylar. Gabriel Sylar. - C'est incroyable. - Pouvez-vous arrêter ça ? Pourquoi voudriez-vous faire cela ? Je ne sais pas ce que c'est. Ni qui je pourrais blesser. Je n'en veux pas. - Vous êtes cassé. - Quoi ? Suresh avait raison. C'est tellement clair maintenant. Comment tout fonctionne, les pièces s'emboîtent. - C'est à l'intérieur du cerveau. - Donc vous pouvez m'aider. Ne vous inquiétez pas, Brian, je peux réparer ça. C'est impératif pour l'évolution. Tout ce que tu as pu faire de mal dans le passé, c'est terminé. Tu as une rare opportunité de recommencer à zéro, de réécrire le passé, de faire mieux. Mais si tu n'es pas intéressée, on peut simplement te renvoyer à ton ancienne vie. Il y a des chances que tu sois morte dans une semaine. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Il y a un professeur. Suresh. Il a une liste de noms. Tu vas enlever le nom de Claire Bennett de cette liste. - Je suis désolé pour le verre. - C'est juste du verre. A propos de l'autre jour... j'aurais pu être plus agréable. - Je n'étais pas appelé à ça, désolé. - Vous étiez en colère. Un homme peut dire et faire des choses atroces quand il est en colère. J'ai changé. J'ai l'impression qu'on m'a permis de repartir à 0. Une nouvelle vie, nouvelle identité. Nouveaux objectifs. Je suis venu en traversant le monde pour chercher des preuve, me mettant à la porte. Plus personne ne répond à mes appels. Ils pensent tous que je suis fou. Je ne le pense pas. Ces personnes sont toutes là dehors à attendre qu'on leur dise qu'elles sont importantes. A attendre qu'on débloque leur potentiel. Je le sais. Je peux les sentir. On va les trouver ensemble. Nous sommes l'avenir. Hiro. Hiro ! Tu vas bien. Non, je ne vais pas bien. De quoi tu parles ? Tu t'es re-télé porté! J'ai pris le bus. Je me suis télé porté. Dans le futur. Dans le passé. Mais je n'ai pas pu la sauver. Je n'ai pas pu sauver Charlie. - Alors, essaies encore. - Ca ne marchera pas. Ce pouvoir... est plus fort que moi. Je ne peux pas changer le passé. Peu importe à quel point je le souhaite. Je n'ai pas réussi. Cette liste... Tu les as trouvées. Ces personnes... Leur futur est inscrit dans leur ADN. Exactement comme le passé, semble l'être, dans la pierre. J'ai quelque chose que je dois te dire. Est-ce que les morts étaient planifiées depuis le début ? Ou est-ce entre nos mains, que de changer le cours du destin ? De toutes nos capacités, c'est le libre arbitre qui nous rend réellement unique. Avec lui, nous avons une minuscule, mais efficace, chance de nier le sort. Et c'est seulement avec lui que nous pourrons redevenir humains. Je l'aimais. Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisé par La Bloc Team Synchronisé par Tagne