Je ne crois pas qu'elle veuille devenir ma princesse. Dr Suresh... Peut-on vous compter parmi nous? Enfin mordu à l'hameçon. Ils me sont tombés dessus au Caire. Je suis avec vous. Vous et moi allons démolir toute cette organisation. Nous sommes en grand danger. Notre passé nous a rattrapé. Non ! - Je suis West. - Claire. Tu es l'une d'entre eux ? Ou bien tu fais partie des autres ? Je crois que vous préférez en posséder une vraie. Il faut qu'on parle de tes cauchemars. Tu ne peux rien y faire. Molly ! Je veux t'aider. Si on est pris, des gens pourraient mourir. Ils mourront tous si nous ne fuyons pas. Bon sang, mais qu'est-ce que tu fais là ? Qui êtes-vous ? C'est quoi ton nom ? Je ne sais pas. Il s'est réveillé. Où suis-je ? A la maison. Tu nous a volés quelque chose, mec. Dis-nous simplement où t'as fourré les i-pods. Et on te libère. Tu pourras continuer ta route. C'est un marché honnête, tu ne trouves pas. Je n'ai rien pris. Bon d'accord. Des milliers de containers accostent chaque jour dans le port de Cork, Et comme par hasard tu prenais le thé dans celui qu'on allait vider. Je sais pas comment je suis arrivé là. Il faudrait envisager de t'en souvenir, mon ami. T'es dans de sales draps. Chapitre Deux "Lézards" Ah, c'est pas vrai ! Mon alliance est tombée avec les oeufs. Tu sais que nous avons une passoire ma chérie. Pas besoin de se faire remarquer. C'est pas si difficile. Tant que ca te permet de passer inaperçue. Je dois aussi jouer la comédie à la maison? C'est déjà triste de me faire passer pour quelqu'un que je ne suis pas à l'école. Nous t'avons simplement demandé de faire profil bas. Le collège, ca marche pas comme ça, papa. Tu fais profil bas et tu ne te fais pas remarquer par qui que ce soit. Ils ont comme des détecteurs de métaux pour ceux qui veulent trop passer inaperçus. Il faut que je devienne quelqu'un. Tu sais que j'ai confiance en toi, Claire. On t'a offert une voiture. Tu sais, c'est peut-être facile pour toi de dire que tu travailles dans le centre de photocopies le plus ennuyant au monde. Mais moi, je n'arrive pas à tricher sur ma personne. Quelle qu'elle soit. Faire des copies, ce n'est pas mon travail. Protéger ma famille, ça c'est mon travail. Et si ça veut dire ne pas avoir le temps de préparer ton petit déjeuner le matin ou encore mettre sur le dos ce stupide T-shirt de manière à passer inaperçu pour qu'on nous retrouve pas... Et bien, c'est ce que je ferai. Et je veux que tu fasses de même. J'avais oublié à quel point ce doit être bizarre de jouer à la vie normale après avoir été... enfin ce que t'as été. Ne te sens pas désolé pour ton papa. Comparé à ma vie d'avant... maintenant ce sont des vacances plutôt agréables Merci. De rien. Bonne journée. Tu as lu ça ? Je savais que cela allait se produire, Kaito. Comment se fait-il que tu le savais? Hé. On a établi de nouvelles règles. Plus de secrets. C'était le pacte. Cette peitnure fut créée par un artiste très talentueux de New York. Isaac Mendez. Tout ce qu'il a peint s'est réalisé par la suite. Sauf pour une séries de huit peintures. On m'a donné la première. Il y en a sept autres. Que représentent les autres toiles ? Je l'ignore. Mais je compte bien le découvrir. TOIT DEVEAUX, NEW YORK, NY. Qu'attendez-vous, une invitation ? Oh, non. J'ai passé tellement de temps de l'autre côté de ces bandes. Je savourais l'instant. Bienvenue dans ce grand club, détective. Espérons que vous survivrez. Voilà, il s'agit de Kaito Nakamura. 70,a japanese national. 70 ans, citoyen japonais. Président du Conseil d'administration des industries Yamagato. Il a fait une chute mortelle sur Central Park West avec ceci dans sa poche. Ca vous est familier ? Euh, non. Je n'ai jamais vu ça auparavant. Et bien, M.Masahashi est ici en tant que témoin. Il dit que qu'il a vu quelqu'un pousser M. Nakamura qui est tombé par terre en même temps que lui. Mais nous n'avons qu'un seul corps. Et bien soit l'asssassin a fait une chute sur 20 étages, avant de se relever et s'en aller, soit il s'est envolé après. Vous connaissez quelqu'un qui peut faire une chose pareille ? Au fait, nous avons identifié une empreinte sur la photo. On a trouvé une correspondance. Angela Petrelli. Il nous la faut maintenant. M. Masahashi. Avez-vous déjà vu ce symbole auparavant? Oui. Il s'agit d'un kanji. Cela signifie grande faculté, envoyé de Dieu. Une faculté ? C'est le de Takezo Kensei, un célèbre héros du Japon. M. Nakamura lisait les contes de ce héros à son fils, Hiro. Il faut que je lui parle. Moi aussi. OTSU, JAPON, 1671. Avez-vous vu un homme blanc effrayé ? Vous devez être sobre ! Si nous ne retrouvons pas yaeko maintenant, elle va se faire tuer ! Qui est donc Yaeko ? La fille dont vous êtes sensé tomber éperdument amoureux ! Celle qui me déteste ? Oui, avant de remonter le temps et de tout gâcher elle devait devenir votre princesse et vous, un héros. Vous avez l'air d'un poisson quand vous parlez. Non, je vous assure, si vous le faites, on parlera de cette histoire pendant 400 ans, au minimum ! Comme une carpe géante. J'ai déjà fais n'importe quoi avec le passé. Cet espace/temps continuum ne peut pas continuer. L'Histoire a besoin de Takezo Kensei d'être un héro aujourd'hui. Ando ne va jamais la croire celle là ! Sous Titre par Helix Team  Synchro -=www.ydy.com/bbs=-</font> Heroes Saison 02 Episode 02</font> Cette vidéo montre l'abilité incroyable qu'a le triton de régénérer complètement un de ses membres. Mais les tritons ne sont pas les seules espèces dotées de ce talent. Grâce à des millions d'années de mutations fusionnées les lézards sont capables de régération cellulaire. Vous voulez dire comme les gens qui s'auto-guérissent ? Non, pas les gens, Claire. Les lézards. Et lève la main s'il te plait. Mais c'est possible, non ? Qu'il y ait de gens capables de faire ça aussi ? je veux dire, en théorie. Et bien, bien que prometteuses il y a beaucoup de recherches controversées sur les cellules. Alors on serait capables de conserver n'importe quel organe et n'importe quel membre pour qui en aurait besoin ? J'imagine que la prochaine étape pour nous, serait de développer ce dont on ne se sert plus. On n'utilise plus l'appendice, et on ne broie plus les os avec les dents de sagesse. On n'a plus vraiment besoin de notre petit orteil pour être en équilibre. Tout ça..c'est des cochonneries dans notre adn. J'ai lu qu'il y aurait certaines personnes qui auraient déjà développées un code différent. Est ce possible ? J'ai bien peur que vous n'ayez besoin d'un diplôme en génétique pour répondre à ces questions. Et j'espère que vous me remercierez dans votre dissertation. Quoi ? Alors, vous avez aimé le jet ? Bien mieux qu'un coach volant ? je ne travaille pas avec vous pour le confort. Je ne peut pas aider des gens avec des capacités mais à moins que j'ai accès à toutes les données. Bien sur, bien sur. Et maintenant, j'ai besoin de vous ramener dans cet avion. -J'ai votre premier assignement quelque part -Assignement ? Je pensais que vous disiez que votre compagnie gardait ses échantillons médicaux ici. Pas d'échantillons. Une homme. Il est tombé malade. Faiblesse, tremblements, perte de pouvoirs. Il est mourrant. Le virus. S'il y a un autre cas, il pourrait y avoir un nid infectieux. C'est ça qu'il faut que tu trouves. Jusqu'à aujourd'hui, il n'y a seulement eu que deux cas de la maladie. Ta soeur en 1974, et Molly Walker il y 4 mois. S'il y a vraiment un troisième cas alors ça se propage. Je fais un test sur lui. Si c'est vrai, je le ramène aussi vite que possible. Oh, et, Docteur... jusqu'à présent, votre sang est le seul remède au virus. Essayez de ne pas vous faire tuer. COATEPEQUE, GUATEMALA 30 KM DU MEXIQUE. Nidia Vous vous rappelez de nous ? Vous avez grandi mais je vous vois encore comme des enfants. Je me souviens encore du jour où vous êtes nés. Maya en premier, puis Alejandro juste après. Je vois que c'est toujours pareil. Maya... Vas te reposer. Tu nous aideras à traverser la rivière jusqu'au Mexique ? On n'a pas d'argent. Je ne veux pas d'argent. Il n'y pas d'avenir pour les jeunes. Il y a tellement longtemps, qu'on ne s'est pas occupé de nous, Nidia. J'ai oublié ce que ça signifie de faire confiance à quelqu'un. D'autres vont bientôt arriver. La nuit va être longue. Viens, tu dois être fatigué. Tu vois ? On y est presque. Ca n'est pas bien de lui faire prendre des risques. On devrait trouver le moyen de traverser seuls. La police connait nos visages Il faut qu'on avance. Mais si ça recommence ? Je l'en empêcherai. Je parie que t'avais meilleure mine hier. J'aime bien ton collier. Ca représente quoi ? J'aimerai bien le savoir. Faisons plus simple. Comment tu t'appelles ? Je ne sais pas. C'est pas ton jour, hein ? Je m'appelle Caitlin. Maintenant tu sais au moins ça. Caitlin. Qu'est ce qu'ils vont me faire ? Je ne sais pas. Ce que mon frère décidera de mieux. Ton frère ? C'est lui qui t'a envoyé ici ? Il ferait n'importe quoi. J'aurais du tenter une approche plus aimable. Le truc c'est que, ce boulot,c'est plus gros que toi et deux sacs. Il font ça pour ce type qui s'appelle Mc Sorely. Ils ont promis la livraison aujourd'hui. Et qu'est ce qui se passera si le type n'a pas ce qu'il veut ? Il faut que tu te souviennes de quelque chose. N'importe quoi un nom, un visage. La première chose dont je me souvienne c'est de ton frère et son équipe quand ils m'ont trouvé. Puis ce type costaud est venu sur moi et un coup d'électricité a projeté Tuko sur les fesses. j'ai entendu l'histoire. L'étincelle. Je crois qu'elle venait de moi. Ma main. -Je... je sais que c'est -Est-ce possible ? Je viens d'essuyer... beaucoup de ton sang. Tu n'as aucune marque. PORT-AU-PRINCE, HAITI Y a t'il quelqu'un ? Mon nom est Mohinder Suresh. Je suis docteur. Il y a un risque que vous ayez un virus très rare. C'est la raison pour laquelle je suis là. Je peux peut-être vous aider. Je vais vous donner un traitement. Je ne veux pas de votre traitement. Sans lui, vous pourriez mourir. Dieu m'a donné un pouvoir. J'ai abusé de ce don, donc il le reprend. Maintenant j'endure son jugement. Dans ce cas, nous devrions laisser la décision à Dieu. Il y'a des chances pour que vous ayez 100 viruses I can do nothing about. un virus parmis 100 que je ne pourrais traiter. Si d'une manière ou d'une autre vous avez ce virus, il n'y a qu'un traitement. La distillation de mon propre sang, et on m'a guidé jusqu'à vous. C'est un signe évident. Tout comme l'est votre mal. Un signe de quoi ? Que Dieu n'en a pas encore fini avec vous. Donc, mon ami, voyons s'il vous accorde encore la rédemption ? Il vous regarde. Mon frère a toujours été là pour me protéger. Depuis le jour de notre naissance. Jumeaux. Nidia vous aide également à traverser ? Ma soeur ne va pas bien. Nous allons lui trouver une aide médicale. Cela doit être sérieux pour que vous fassiez un si dangereux voyage. Peut-être que je peux aider. Je suis une guérisseuse. Nous allons en Amérique pour trouver un vrai docteur. Laissez moi... S'il vous plaît. Ne soyez pas effrayée. C'est une nouvelle maladie. Vous avez peur qu'elle se propage. Vous avez peur de... vous même Ce que vous portez en vous est obscure. Assez sombre pour tuer le mal. Personne ne peut vous guérir. Vous êtes maudite. C'est juste une enfant. Non ! Nous ne traverserons pas avec eux Vous ne méritez pas que l'on vous appelle Samouraï. Vous vous nourrisez de la souffrance. Aujourd'hui nous nous régalerons de la votre. J'ai besoin de votre père en vie, mais pas vous. Eloignez-vous d'elle ! Takezo Kensei l'exige ! Et pourquoi croit-il que nous l'écouterons ? Parce que Takezo Kensei est le plus grand épéiste que le Japon ait connu. Pourquoi répète t-il sans cesse son nom ? Comment pouvez-vous revendiquez un tel talent à l'épée alors que vous n'en avez même pas ? Je n'ai pas besoin d'épée. J'ai toutes les vôtres ! Quoi ? Gardes ! Sortez vos arcs ! Je ne ferais pas ca... Allez vous-en maintenant... Avant que je ne prenne vos habits. C'est ça ! Partez ! Vous pourrez écrire ça dans les livres d'histoire ! "The Battle of Twelve Swords," c'est un bon titre ! Ma bonne fortune soit toujours avec toi, Takezo Kensei. Si vous chevauchez avec moi, je considérerai la fortune. Garde un oeil sur lui. S'il bouge ne serait ce que d'un cil, tu prends le pistolet. Est-ce que j'ai 12 ans ? Toujours. Allez. Allez. Désolé, fellas. Ricky et les autres viennent juste de partir. Hey, j'ai vu. Nous ne sommes pas là pour Ricky. Bien alors. Je viens juste de finir un baril. Deux pintes ? Non merci petit coeur. Nous venons pour toi. Donc... Des lézards c'est ca ? Dis moi que tu n'avais pas prévu ca et que j'aurais pu passer à coté de toi sans rien dire. Je me disais que tu serais plus du genre baleines ou autre. Licorne. Tu sais, tu fais pleins de déclarations. Mes cheveux sont si blonds que ca ? En fait je trouve ca cool. Je suis aussi intéressé par la génétique. Je n'ai pas dit que ca m'intéressait. Tu n'es pas obligée de cacher tout ce qui est intéressant à propos de toi. La biologie est supposée être notre destinée. Mais les gens oublient... Les gènes peuvent changer. Je pensais que les gars comme toi étaient supposés être au fond de la classe et ruminer dans leur coin. J'ai juste découvert ce livre. C'est écrit par un indien. Je ne peux même pas prononcer son nom . C'est au sujet de tout ce dont tu as parlé Les gens qui ont évolué. Il y a tout un chapitre sur la régénération. Désolé, j'ai, hum, laissé tous mes fantastiques livres sur la génétique pour les vacances d'été. Tu devrais le voir. Je pourrais l'apporter. Ca peut te mener à des études de doctorat. Tu sais, je ne m'y intéresse pas tant. Je m'ennuyais juste en classe. Vraiment ? Oui, mais si tu aimes les lézards c'est génial. Amuses toi bien. Je dois rentrer. Où est ma voiture ? Désolé. C'est généralement mon ami Ando qui conduit. Je dois à maître Kensei les plus grandes excuses. J'ai cru que vous aviez fui avec notre argent. Moi ? Jamais. Je vous promets que votre père sera secouru. Takezo Kensei est aussi honorable qu'il est brave. Les fleurs sont en pleine floraison. Nous nous sommes rencontrés à un moment propice. Un arbre qui procure une telle beauté, ne fera pas de fruits. Même le cerf est venu pour profiter de ce spectacle. Mon père m'a dit un jour... Les cerfs sont les messagers de Dieu. Si vous dîtes à un cerf votre voeu, il peut faire passer le message. Le ciel m'a deja envoyé ce que je désire le plus. Quelqu'un pour tous nous sauver. Et nous apporter l'espoir. Vous êtes trop gentille. Enlevez... votre masque. Il y a des choses que je ne pourrais dire si vous voyiez mon visage. Vous me... déstabilisez. C'est sans surprise que l'amour de Takezo Kensei pour vous rentrera dans la légende. Vraiment ? Kensei ? Votre sang nettoie la charge virale. Il semble que vous ayez ce mal après tout. Comment sont vos mains ? Forte comme ma foi. J'ai prié que votre remède ne marche pas. Si je priais, j'aurais demandé pareil. La pensée que ce virus puisse vous trouver ici. s'il s'étend... Donc vous ne croyez pas à ce que vous avez dit ? A propos de Dieu vous envoyant me soigner. J'ai du mal à croire en un Dieu qui laisserait une maladie telle que celle-ci exister. Ca a tué ma soeur. Il semble qu'il devienne encore plus virulent. Une nouvelle attaque de cette intensité, et vous seriez mort au petit matin. Les gens pour qui je travaille vont vouloir que je vous ramène pour observation. J'ai un avion. Vous travaillez pour des gens ? Une compagnie. Bien sûr. Il y a toujours une compagnie. Où est-il ? Où est l'haitien ? L'haitien ? N'est il pas à Haiti ? Nous sommes à Haiti. Vous avez été injoignable pendant des heures. J'étais dans votre bureau. Vous m'avez donné une enveloppe, en disant... qu'un homme pourrait avoir le virus. Que j'étais là pour le guérir. Il n'aurait pas pu vous effacer la mémoire à moins que le vaccin ne fonctionne. Donc... apparemment il a fonctionné. Bon rétablissement. Merci, dr. Suresh. Ma mémoire ? Je suis désolé. Enfin, après tout vous avez contenu le virus. Nous ne mettrons cela sous le compte d'une erreur de débutant. FRONTIERE ENTRE LE GUATEMALA ET LE MEXIQUE La police surveille la rivière. Et si ils nous attrapent ? Ici il ne nous attrapent pas. Ils tirent. Pendant qu'on traverse je te montrerai le chemin. Ce tunnel va sous la rivière. Ils arrivent ! Police ! On doit y aller ! Maintenant Maya! Bouge ! Mais mon frère... Nous devons rester ensemble ! Viens. C'est pas le moment de pleurer. Non ! Pas encore. Je vous en prie mon Dieu. Cours ! Cours ! Alejandro...S'ilteplait viens. J'ai besoin de toi. C'est trop tard. Regarde ce que j'ai fait.. Tout va bien. Je suis là. Prend ma main. Je t'avais dis...que sa s'arrangerait. Elle avait raison. Vous êtes le mal ! Vous deux. Vous êtes maudite ! Attendez ! On ne sait pas ou aller.S'ilvousplait...elle ne voulais pas T'approche pas de moi Diable. T'approche pas! Hey. 5 kilos de sac de bonbon. Les receptionnistes les adorent. Un bon stock de sucrerie les font se sentir populaires. Papa, si je te dis quelquechose, tu me promet de pas avoir peur? Ma voiture a été volée. Mon dieu Claire. J'ai failli faire une crise cardiaque. Je sais. Qu'est-ce qu'une voiture volée quand on combat pour rester en vie ? Pas ça..., J'aimais cette voiture, et si tu m'en trouves une autre, je te promet, je ne la laisserai plus jamais ouverte. Tu l'as laissée...ouverte ? Claire...Je suis obligé de te faire confiance. Et pas juste avec la voiture, avec tout. Je sais. J'ai fait une erreur. On peut réparer ses erreurs. Car on doit se cacher, et que c'est dangereux. -C'est vrai. -Oh, génial. Je me cache a cause de ce que je peux faire, et je ne sais pas ce que c'est. Tu en sais assez. Mais je ne sais pas comment ça marche. Ou quels sont mes limites. Si je coupe mon bras,devrais-je le rattacher ou un autre poussera ? On ne devrait pas parler de ça. Tu es le seul avec qui je peux en parler. Je pourrais manquer des opportunitées pour aider les gens. Si ma peau "repousse" après l'avoir mis dans l'eau bouillante, Après peux être que mon sang peut aider quelqu'un qui a été brulé, ou quelqu'un de malade. Je ne sais pas si j'ai déjà été malade. Ca suffit Claire ! Tu peut m'engueuler pour la voiture, mais c'est ce que je suis ! Je t'ai gardée hors du danger tout ce temps donc tu ne voudrais pas trouver tes limites. Parceque si ils te trouvent, c'est ce qu'il feront. Ils vont te couper, ils vont te tester. Et ils vont pousser tes capacités si loin dans la douleur que tu pourrais en mourir. Crois moi. Tu te sens peut-être confinée ici, mais tu y es plus libre que dans la cage dans laquelle ils te mettraient. Je dois retourner travailler. Vous et Nakamura. Witness à dit que vous vous étiez battu hier. On était de vieux amis. Parfois de simples conversations peuvent être mauvaises. Il a dit que vous l'aviez giflé. Il a fait un commentaire désobligeant sur la mort de mon fils. J'ai trouvé ça désagréable. Vous êtes un actionnaire majeur dans les industries Yamagato. Ces actions étaient aux oubliettes pendant des mois. Vous pensez que j'ai tué Kaito pour l'argent ? Les mobiles les plus courants sont l'argent et le sexe. Je n'ai pas besoin d'argent, et je ne couchais pas avec lui. Pas pour un long moment. Vous reconnaissez ce symbole? Oui, c'est le logo de l'entreprise de mon mari. Pourquoi l'avoir dessiner sur la photo de Nakamura ? Je ne sais pas. Parceque nous avons fais quelque chose de terrible, et maintenant quelqu'un cherche à se venger. Est-ce que quelqu'un voudrait se venger de lui, peux être de vous ? Qui a dit quelque chose à propos de vengeance ? Je veux mon avocat maintenant. Qui veut se venger Mme Petrelli ? Calmez-vous Parkman. Elle a perdu quelqu'un. Sortez de ma tête ! Mr Petrelli. Je vous connais. Detective Parkman. Nous nous sommes rencontrés au Texas quand vous êtes venu pour sortir votre frère de prison. Je suis désolé pour Peter. Suivez moi. Je vais vous conduire à votre mère. Elle ne voudra pas me voir. Je suis juste venu pour la faire sortir. Alors pourquoi nous a-t-elle demandé de vous appellez ? Elle n'a personne d'autre. C'est impossible ! Ecartez-vous. Ca va aller maman. Ca va aller. Qui vous a fait ça Mme Petrelli ? N'allez-vous rien dire ? A propos de quoi ? A propos de ce que tu as fait. Je n'ai rien fais du tout. Raconte moi une histoire. Dis-moi que tu as perdu la mémoire mais ne me prends pas pour une idiote. Tu as du le frapper à mort, pas vrai ? Le mec que tu as envoyé dans un mur était le fils de Mcsorely. Un batard sadique, mais son père l'aime. Et tu viens juste de le rendre encore plus mocher Bien, la prochaine fois je le laisserai seul avec ta soeur. Ne joue pas au malin avec moi. Tu as tourné un problème monétaire anodin en un bain de sang. Ricky ! Tu vas réparer ton erreur. On va faire un nouveau job. Quelque chose d'assez gros qu'on puisse récupérer notre passé. Je ne suis pas un voleur. Peut-être pas. Mais tu as certainement manipulé ces deux-là comme un pro. Et ça te fait quelque chose. Maintenant, n'est ce pas? Ce qui veut dire que si je ne fais pas la même chose pour toi, je sors d'ici ? J'ai pensé que la courtoisie le ferait. Non ? Alors, peut-être que ceci... Pourrait vous intéressez...Peter. Je m'apelle Peter ? Ca sonne juste, tu ne penses pas ? Juste quelque chose que j'ai lu. Dans cette boite, il y a tout ce que tu avais sur toi quand nous t'avons trouvé. Carte de crédit, peut-être un ticket de train. Peut être est-ce une lettre d'amour. C'est tout à toi...tu dois juste nous aider avec un petit job. Qu'en dis-tu, Peter? Bonjour ? Mr. Kensei ? Mr. Kensei ? Vous avez voler mon armure et ... Qui pensez-vous être ? Je l'ai seulement fait pour sauver Yaeko. Et pour prouver que Takezo Kensei n'est pas un ivre, mais un Héro. - Et j'ai réussi. - Vous avez réussi ? Oui. Ils sont encore en train de rapporter votre bravoure. Et qu'est-ce que j'ai fait exactement aujourd'hui ? Vous avez désarmé 11 hommes et sauvé une jolie femme. Dois-je croire que vous avez fait tout ça et n'avez eu aucun mérite ? Maître Kensei ! Je vous ai trouvé ! Vous êtes parti sans prendre ce qui vous est légitime. Peut-être que l'épée de mon père a fait justice à votre compétence. Venez maintenant, il n'y a pas de temps a perdre. Où allons nous ? Comme vous l'avez dis, il vaut mieux secourir son père. Bien sur. Nous avons un long chemin à faire. Retrouvez-moi aux écuries. C'est bon. Je suis dans le coup. Vraiment. Je ne sais pas quelle espèce de fou tu es, mais apparement j'aurai plus de récompenses. -Et plus d'elle. -Bien sur! Puis tu peux faire de moi le heros qu'elle a vue en moi. Tant que tu auras fini de boire. Pas promis. Je peux faire avec. Je rencontre le grand Takezo Kensei, encore ! Comment ça peut arriver ? Je suis désolé. Peut être que je serai un héros la prochaine fois. Non ! Vous ne pouvez pas mourir ! Envoyé de dieu ! Vous travaillez tard. Travail de nuit. M'en parlez pas. Etait-ce un voyage interessant ? Vous devriez avoir la réponse vous même dans peu de temps. Et vous n'avez eveillé aucune suspicions Je ne pense pas. Bob semblait plus énervé contre lui même d'avoir cru le professeur. Ils vont me regarder plus etroitement maintenant. Ca doit être prévu. Ne t'inquiète pas. Je vais trouver les autres peintures moi-même. Etes-vous sur ? Vous m'avez donné tout ce dont j'avais besoin. Bienvenue à Copy Kimgdom. Comment puis-je vous aider ? Eteins ça. C'est remuer le couteau dans la plaie pour ce pauvre Mr Muggles. Je suis désolé. C'était très indécent de ma part. Tu as raison. Ca n'aide pas à l'oublier. Et bien... je pense que c'est juste toi et moi. Reviens orteil. Pas possible ! Synchro