capacités.</i> La pom-pom girl a cherché ses parents pour obtenir des réponses.</i> Elle a ta bouche et ton nez, n'est-ce pas ? Mais était-ce bien eux ? Ça s'est plutôt bien passé. - Si vous avez besoin d'autre chose... - Je vous le dirai. Le policier qui lit les pensées a utilisé son don pour sauver son mariage.</i> Toutes mes pensées... tu les as réalisées. L'alter ego de la mère célibataire a révélé un terrible secret...</i> Qu'est-ce que tu crois que D.L. fera quand il saura ce qu'on a fait ? - Ce qu'on a fait ? - On l'a piégé. ...l'amenant à se battre contre son mari...</i> Je prends l'argent. Tu prends rien du tout. ...et à perdre son fils. Le frère "volant" est tombé amoureux de la fille de son patient...</i> On finira bien par se croiser, tôt ou tard. Plus tôt que tard. ...et ignore toujours la nature de ses pouvoirs.</i> Et maintenant , la suite de Heroes... CHAPITRE SEPT "RIEN À CACHER" M-Core se maintient bien, mais Yamagato... Yamagato est tombé à 215, soit 1/8 de perdu. Je crois que c'est une bonne affaire. Vraiment ? Et comment vous le savez ? Je suis nul en bourse, vous dites ? Darwiniste. Regardez-vous, mon pauvre. À peine capable de gagner le S.M.I.G. alors que moi, je vis dans un dans un appartement de luxe à Central Park West. Rectification. Vous mourez dans un appartement de luxe à Central Park West. Vous avez raison, mon garçon. Vous avez raison. Ça vous apprendra à me chercher. Respirez à fond. À la fin, tout ce qui compte, c'est l'amour. Je vous aime, Peter. Je vous aime aussi, Charles. Vous êtes franc. Vous savez qui vous êtes et ce que vous voulez. C'est votre pouvoir. Votre force. Je peux vous dire un petit secret, Charles ? Vous pouvez tout me dire, vous le savez bien. Je peux voler. Vraiment ? Si vous pouvez, alors montrez-moi. D'accord. Regardez. Simone ? Qu'est-ce qui va pas ? Entre. C'est mon père. C'est bizarre. J'étais justement en train de rêver de lui. Il est mort il y a environ une heure. J'avais vraiment besoin de te voir. Je sais que t'es une sorte de cas social, mais on t'a jamais dit d'appeler avant de débarquer chez quelqu'un ? Il fallait que je te parle d'urgence. J'ai trouvé la cassette. Quelle cassette ? Celle où t'essaies de te tuer 20 fois de suite. Je l'ai trouvée. Je cherchais ma PSP sous le lit, tu vois ? Et elle était là. T'as plus à t'inquiéter. Je pensais que c'était une bonne nouvelle. J'y crois pas ! C'est toi qui l'avais ! Pourquoi t'as pas cherché là avant ? J'avais déjà tout retourné. J'ai regardé sous le lit au moins 50 fois. Bonjour, Mme Bennet. Bonjour, le chien. Comment vas-tu, Zachary ? Ça va. Sauf que Claire arrête pas de me taper. Le vol de ton père est retardé. Je ne rentrerai pas avant 20h00. Je compte sur toi pour garder le fort. Mais Lyle ne m'écoute jamais. Aujourd'hui, il t'écoutera, car il sait combien c'est un jour important pour M. Muggles. Merci. Et il ne va pas nous stresser, n'est-ce pas ? Non, bien sûr. Vous m'accompagnez à la voiture ? Votre père a laissé l'arrosage, cette nuit. Et je ne veux pas qu'il se mouille les pattes. On y va. Souhaite bonne chance à M. Muggles. Micah ? Aide-moi. Transcript : www.sadgeezer.com Sous-titres : www.sub-way.fr (v 1.00) Ça s'est vraiment bien passé entre nous, ces deux derniers jours. - Pas vrai ? - Je sais. Ça me plaît. Je pense qu'on a été vraiment honnêtes, l'un envers l'autre. Et c'est une bonne chose, non ? Oui. Il faut qu'on parle d'un truc. Un truc que j'ai découvert. Je croyais avoir fait attention. Quoi donc ? Qu'est-ce que c'est ? Je ne... Mon Dieu. Il sait. Quoi ? Qu'est-ce que tu voulais dire ? En fait, ça peut attendre. Il faut que... Il faut que j'aille bosser. Matt ? Niki ? Ça fait un moment que je frappe. Qu'est-ce qu'il y a ? Micah. D.L. est revenu. Il l'a pris. J'ai essayé de protéger mon fils. Mais j'ai pas pu. J'ai pas su le protéger. Le proprio dit qu'Isaac est parti. Il a pris ses tableaux et... Tu savais qu'il partait ? J'arrive pas à croire qu'il parte comme ça. On commençait tout juste à comprendre le sens de ses tableaux. Je voulais le lui apprendre moi-même. Isaac a fait ce croquis pour les 70 ans de mon père. J'ai toujours essayé de le faire désintoxiquer. Là, j'ai besoin de lui et... J'ai l'impression que tout le monde m'abandonne. Moi, je ne vais nulle part. Il était dans le coma et soudain, comme si de rien n'était, il s'est mis à parler. Il a dit qu'il avait survolé le monde entier. Mais que ce monde lui était étranger. Tous ces gens qui souffrent. Tout cet égoïsme. Il s'inquiétait pour eux. Et pour moi. Mais alors, tu lui as dit que tout irait bien. - Comment ça, "je lui ai dit" ? - Je sais. Ça n'a aucun sens. Mais il a dit que tu volais avec lui. Et tu lui as dit que tout irait bien. Qu'il y avait des gens qui s'en souciaient. Qui feraient la différence. Que tu sauverais le monde. Ensuite, sa tête est retombée sur l'oreiller et... il est parti. Comme s'il s'était endormi. J'ai jamais eu cette conversation avec ton père. Mais c'est le genre de choses que t'aurais pu dire. Tu as laissé des messages sur mon répondeur. Tu as dit que tu voulais un des tableaux d'Isaac, parce qu'il t'aiderait à sauver le monde. C'est dur à expliquer. Mais si tu avais ce tableau... Je pourrais sauver le monde. Linderman. Quoi ? La peinture que tu veux. Je l'ai vendue à un certain Linderman. Il vit à Las Vegas. Linderman t'a donné 4 millions et tu les dépenses en cartes postales. J'imagine que c'est à moi de choisir ? Celle-là. C'est pas assez accrocheur. Vous vous êtes mises d'accord. OK, je dois aller au bureau la faire imprimer. Ça t'intéresse pas de savoir que le New York Journal veut faire un reportage sur toi ? J'ai invité Oliver Dennison à un brunch familial pour faire une interview. Tu plaisantes. Non, je ne plaisante jamais avec nos brunchs. Sûrement parce qu'on en fait jamais. Nathan, ça pourrait être génial. Je sais pas. Dennison serait prêt à tout pour un croissant. Il doit avoir une raison de venir. Il n'y a pas de mal à profiter d'une occasion. Mandy... Les enfants ? Terminez le montage du train qu'on a commencé ce matin. Emmenez-les là-haut. Je n'utiliserai pas ma famille à des fins politiques. Dis plutôt ça à Peter. Nathan, tu essaies de me protéger depuis le début. C'est gentil, en théorie, mais au final, c'est insultant. Je suis pas en sucre. Je sais. Mais on n'a pas besoin de ça. Tes 4 points de retard disent le contraire. Ça fait 6 mois que je me cache dans cette maison car tes conseillers avaient peur que je te fasse paraître faible. Mais maintenant, je peux aider en me mettant en avant. Laisse-moi faire. C'est vraiment ce que tu veux ? Préparez-le. Le chef a cuisiné toute la matinée. Oliver sera là dans une heure. - Faut que je me prépare, alors. - Ouais. Bonne idée. Ça va, Matt ? Salut, Tommy. Ouais, je... Je vais bien. Allez, vieux. On a patrouillé ensemble pendant 3 ans. Je lis presque dans tes pensées. Ça serait trop long à expliquer. Et si on commençait par une bière ? Y a un match des Dodgers à 19h00. Ouais. Ouais, bonne idée. Merci. Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce que vous faites là ? Sylar a encore tué. Je vous expliquerai en allant à la morgue. Sylar ? C'est qui, Sylar ? - Il faut que j'en parle au chef. - C'est fait. Je vous attends dehors. Et habillez-vous en civil. Je passerai pas derrière toi pour nettoyer. On vient juste de se débarrasser des fourmis. Quel porc. OK, c'est bon. Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ? Éteins ça ! Lyle, donne-moi ça ! Donne-moi ça ! Claire ! Impressionnant ce qu'on peut faire avec des effets spéciaux, non ? C'était des effets spéciaux ? Oui, que veux-tu que ce soit ? Mais ! Ça va pas, non ? Lyle, rends-la-moi ! Reviens ici ! Le laisse pas partir ! Reviens ici ! Pourquoi tu voulais le tuer, déjà ? Parce qu'il a trouvé la cassette et m'a agrafée. À l'aide ! Ma soeur est un monstre ! On l'a trouvé dans un parking à Brentwood. Il s'appelle Robert Fresco, il est cancérologue à la faculté de Los Angeles. Donc, on a le mode opératoire. Le truc, c'est qu'il y en a pas. Sylar prend ses victimes au hasard. Huit morts, aucune explication. Croyez-moi. C'est le neuvième. Mais il n'y a rien qui sorte de l'ordinaire ? Il ne ressemble pas à n'importe quel brûlé ? Il émet 1800 curies de radiations. Les experts ont examiné la pièce, mais n'ont trouvé aucun dispositif incendiaire. Pas de plutonium, ni d'uranium, rien. Mais ils ont trouvé une empreinte. Sur l'os, comme marquée au fer rouge. Marquée sur l'os ? On la passe dans la base de données. Si on a une concordance et qu'on peut l'approcher, j'aurais besoin que vous lisiez dans ses pensées. Le trouver dans une foule, dans un immeuble... À ce propos... je commence à avoir du mal à filtrer les voix. Et... entendre ce qu'ils pensent vraiment... parfois, c'est horrible. Qu'est-ce qui se passe, Matt ? Theodore Sprague. Alias Sylar. On te tient. Alors, tu vas rester assis là toute la journée à rien dire ? Je veux rentrer à la maison. Je te l'ai dit, tu ne seras pas en sécurité avec ta mère. Elle est morte ? Elle va très bien. Qu'est-ce que t'en sais ? Papa, on l'a laissée par terre. On n'avait pas le choix. Les héros ne fuient pas. - Micah... - Mais les méchants, oui. Les héros aident les gens, papa. Tu sais quoi ? T'es un méchant. Je ne suis pas un méchant, d'accord ? Tu te rappelles, quand je t'ai dit avoir commencé à faire ces cauchemars il y a 6 mois ? On fait tous des cauchemars, Niki. Ce n'étaient pas de simples cauchemars. Quand ça a commencé, je pensais... que peut-être quelqu'un me suivait. Mais je ne voyais que mon reflet. Sauf que c'était pas mon reflet. C'était... une autre moi. Elle a un nom. Jessica. Jessica ? Quand quelqu'un me veut du mal, c'est comme si elle "sortait". Jessica n'existe pas. Ce n'est que toi. Non, je la vois dans le miroir. Et elle me dit qu'elle veut sortir de nouveau. La part de moi qui désire le retour de Micah veut la laisser faire. C'est un peu compliqué, entre ta mère et moi. C'est quoi, là-bas ? Reste là ! Papa, non ! Assieds-toi ! Vite ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Il ne la sortira jamais à temps. Madame, levez-vous ! Vous devez sortir de là. Toi pas t'inquiéter. Moi aider. - Papa ! - Hiro ! Pourquoi je n'ai pas aussi une force surhumaine ? Papa ! J'ai cru que t'étais mort. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas. D'habitude, on prend notre petit-déjeuner en pyjama. On s'est faits beaux pour le Journal, vous nous en voulez pas ? Pas si la sauce hollandaise est fraîche. Vous semblez vous y être habituée. Au fauteuil roulant ? Vous pouvez le dire, M. Dennison. J'ai perdu le droit d'être sensible en épousant Nathan. Je ne dis pas que la rééducation a été facile. J'ai longtemps été en colère. Contre votre mari ? Ce n'est pas lui qui conduisait ? Contre Dieu. Mais apparemment, on a fait la paix. Bonjour, Peter. C'est quoi, ça ? Un brunch. On prend toujours un brunch. Et depuis quand ? Vous voulez bien m'excuser ? Peter, quel plaisir de te voir. Sympa d'être passé, Peter. Quoi que tu viennes faire, ce n'est pas le moment. Charles Deveaux est mort ce matin. - Je suis désolé. Tu étais présent ? - Non. J'ai arrêté le boulot pour comprendre ce qui nous arrivait. Je t'ai dit d'oublier ces conneries de "Je suis spécial". Je peux pas, j'ai besoin de ton aide. Le type, là, c'est Oliver Dennison. Il écrit un article sur moi pour 'Le Journal'. Tout mon travail repose sur la capacité qu'a notre famille à se réunir autour d'un repas en souriant. Je fais pas assez "famille", à ton goût ? Non, pas du tout. Pas quand tu risques de me faire perdre les élections. Je veux juste... J'ai besoin d'un tableau que Linderman a acheté. C'est pas le moment d'ébruiter ce genre de relation. Alors appelle-le et demande-lui pour le tableau. Je suis désolé. Mais il faut que tu partes, d'accord ? Tu sais quoi ? Je vais m'envoler de la terrasse. Je sais voler. Toi aussi, Nathan. Et si on faisait la course autour de la Statue de la Liberté ? Qu'on donne un sujet à ce coincé. T'oserais pas. Peter. Désolé, Nathan m'a engueulé pour n'avoir pas mis de costume. Je lui ai dit que j'essayais de garder les pieds sur terre. Ravi que tu sois là. Comment vous l'avez eu ? Ce numéro n'est pas encore paru. Je l'ai eu dans le futur. L'histoire parle de moi. Tu vois ? Tout pareil. Hiro... et... même voiture ! Nissan Versa ! Je téléporté. New York. Je gèle temps aussi. Arrête l'explosion. Sauvé ton père ! Vous ne seriez pas allé chez ma mère ? Il faut les conduire à l'hôpital. - Vous pouvez conduire ? - Ne vous inquiétez pas. Les secours arrivent. J'ai appelé la police. Il faut qu'on y aille, Micah. Papa, tu l'as sauvée. Comme un vrai héros. Maintenant, on peut rentrer et sauver maman. J'aimerais que ce soit aussi facile. Ça l'est, papa. Il suffit qu'on y retourne. Non, Micah... ça ne l'est pas. Je suis désolé. On ne rentrera pas. On ne retournera jamais là-bas. Allez. - Au revoir ! - Faites attention à vous ! Allez, faudra bien que tu sortes un jour ! Donne-moi juste cette putain de cassette. Je vais la mettre sur YouTube. Je vais me faire des millions. - YouTube est gratuit, débile. - Tu m'aides pas, là. Lyle, personne ne doit voir cette cassette. T'es une sorte d'alien ou quoi ? Lui aussi ? Ouais ! On va te faire un sondage anal ! Zach ! Arrête de lui faire peur. Je ne sortirai que quand papa et maman reviendront. Non, non. Tu ne dois pas leur dire. Lyle, s'il te plaît. Il ne faut pas qu'ils sachent. - Pourquoi ? - Tu ne comprends pas ? S'ils l'apprenaient, papa et maman pourraient... penser qu'ils n'auraient pas dû m'adopter. On ne serait plus une famille. S'il te plaît. - Merci. - De rien. Attendez une minute. Attendez. On y va sans renforts ? Personne ne sait qu'on est là, c'est ça ? Qu'est-ce qui va pas, chez vous ? Vous êtes dans ma tête, Parkman ? Non, je... C'était qu'une question. C'est Sylar. Cette fois, je le laisserai pas filer. Je vais l'arrêter. Quelque chose brûle. Des radiations ? Le niveau de radiation est sans danger. C'est quoi ça ? Que... Attendez, le niveau augmente. Regardez ça. Leurs visages ont été brûlés. Qu'est-ce qui s'est passé, ici ? 1800 curies. Allez, faut qu'on parte d'ici. Bien sûr que je vais voter pour Nathan. Si Nathan fait pour les gens la moitié de ce qu'il fait pour son frère, ça va être une ville intéressante. Quelle famille originale ! Vous n'avez pas idée. Tout ça est très inspirant. J'ai été surpris d'apprendre que le groupe Linderman avait investi dans votre campagne. Pourquoi, surpris ? C'était un bon ami de mon père. Vous confirmez donc être allé à Vegas rencontrer un mafieux. C'est pour ça que vous êtes là ? J'ai parlé avec un ancien employé de votre sécurité. Ils se sont fait une frayeur, il paraît. Vous auriez disparu plusieurs heures du casino. Et il y avait une blonde, dans l'histoire. C'est bon, Nathan. Tu peux lui dire. Très bien... Écoutez... Vous avez forcément entendu parler de mes problèmes de santé mentale. J'ai quitté mon boulot à cause de ça. Mon frère m'a tout simplement sauvé la vie. Et il m'a convaincu qu'il fallait que je me fasse aider. Il y a une clinique privée, près de Vegas. Nathan y est allé et a parlé à une femme médecin. Je lui ai fait promettre que personne ne saurait. Pas même la famille. Mais ça n'a plus d'importance qu'on le sache. Je ne voulais rien dire avant de t'en avoir parlé. C'est tout Nathan, ça. En pleine période électorale, il prend quand même le temps d'aider son barjot de petit frère. - C'est quoi ? - Des pilules antiradiation. Merci. Une seconde. Qui vous harcèle, comme ça ? - Personne. C'est ma femme. - Votre femme, c'est personne ? Écoutez, je doute que ce type soit Sylar. Ouais ? Eh bien, on verra. Regardez ce que j'ai trouvé dans la chambre. Metrotrexate. C'est pour la chimiothérapie. Prescrits à Karen Sprague et le traitement est en cours. - Elle a le cancer ? - Regardez le docteur, sur l'étiquette. - Dr Robert Fresco... - Tout à fait. Le cancérologue. La chambre de Karen Sprague ? Calmez-vous, Ted. On veut juste vous poser des questions. Je ne voulais pas le tuer. Le Dr Fresco a dit qu'il ne pouvait rien faire pour la sauver. J'ai essayé de le convaincre qu'il devait essayer autre chose. N'importe quoi. On s'est disputés. - Et j'ai pété un plomb. - On peut en parler au commissariat. - Laissez-la. - Si vous me laissez avec ma femme. Non, vous la laissez ou je tire. Vous savez ce qui se passera, si vous faites ça ? Parce que moi, non. Peut-être que j'exploserai. Que tout l'hôpital explosera. Que la ville sera rasée comme avec une bombe atomique. - Alors, laissez-moi ! - On ne peut pas ! Arrête, Teddy, arrête ! - Karen veut que vous arrêtiez. - Comment pouvez-vous dire ça ? Elle dit que vous devez écouter. Que vous n'écoutez jamais. Que vous êtes vraiment borné. Mais que vous êtes toujours son ourson. Arrêtez vos conneries. Vous croyez pouvoir l'entendre ? Il dit la vérité, Ted. Écoutez-le. Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle dit qu'elle... Qu'elle ne vous en veut pas... pour toute la douleur et l'inquiétude. Elle dit que ce n'est pas votre faute, Ted. Elle ne devrait pas être ici. Ce n'est pas juste. Elle dit que c'est toujours injuste. Elle dit que son meilleur souvenir, c'est le pique-nique sur la plage. Et qu'il n'avait pas arrêté de pleuvoir. On était restés dans ma voiture... et on avait écouté la B.O. d'American Beauty en entier. Elle s'en souvient parfaitement. Elle s'en souviendra toujours. Elle dit quoi, maintenant ? Bonjour, c'est Niki Sanders, de Las Vegas. J'ai besoin de votre aide. Je dois probablement être la dernière personne que vous voulez entendre.</i> Vous n'auriez pas dû m'appeler ici. Je sais que je n'en ai pas le droit. Mais j'ai besoin de votre aide. Mon mari a pris mon fils. Je n'ai personne d'autre à appeler. Je suis désolé. Je ne peux pas vous aider. Vous avez fait un faux numéro. Salut, chérie. Où sont les garçons ? Dans la salle de jeu. - Tu m'aimes toujours, Nathan ? - Bien sûr. Je sais ce que signifie cette chaise pour notre couple. Mais je veux que tu saches que je remarcherai. Les docteurs disent qu'il y a peu de chances. Mais je peux y arriver si j'ai une motivation. On a besoin d'espoir, Nathan, que notre vie redevienne comme avant. Quand Peter a dit... que tu es allé voir un docteur à la clinique pour lui... Dis-moi que c'était ça. Si tu dis que c'est ça... je te croirai. Donne-moi de l'espoir. C'est la vérité. Allez. Je vais coucher les enfants. C'est quoi, ce bordel ? - Tu ferais mieux de partir. - Niki, qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ? J'ai dit que tu pouvais partir. C'est moi. J'essaye juste de t'aider, OK ? Elle n'a plus besoin de ton aide. Compris ? - Salut. - Salut. Ils vont décontaminer Sprague et ensuite, l'enfermer dans une cellule spéciale. Comment il a pu faire ça juste avec ses mains ? Et vous, comment entendez-vous les pensées des gens ? Vous avez fait du bon boulot. Le type allait perdre sa femme. Il voulait juste lui parler, lui dire adieu. Et vous, vous avez eu votre femme ? Vous avez filtré tous ses appels, aujourd'hui. Bref, je retourne en ville m'occuper de Sprague. Bien. Salut, c'est moi. Je pensais que tu serais rentrée. J'appelle juste pour... parler... Écoute, j'ai l'impression que je suis en train de te perdre.</i> Et je... J'arrive pas... J'arrive pas à me défaire de l'idée que tu ne me dis pas tout. Et je voudrais qu'on vive sans regret ni...</i> ... ressentiment. Je sais pas. Je crois que j'ai peur de tous ces</i> non-dits. Je t'aime. Et... Je voulais juste te le dire. Inutile de me rappeler. On se voit ce soir. Oui, M. Linderman. Il semblerait que mon frère se soit profondément attaché à ce tableau. Je sais pas ce qu'il va nous faire s'il ne l'a pas. Mais je préfère ne pas savoir. Directement à la galerie. M. Linderman. J'apprécie. Bonsoir. Il faut que tu dises la vérité à Heidi. C'est d'espoir dont elle a besoin, pas de vérité. - C'est quoi, cette excuse ? - Je dis pas que j'ai bien agi. Cette fille à Vegas. J'avais besoin d'être avec quelqu'un qui... ne me rappelle pas ma culpabilité à chaque instant. T'as parlé à Linderman ? - Ouais. Assieds-toi. - Et ? Il ne veut pas s'en séparer. Allez, laisse tomber. - C'est qu'un tableau. - C'est plus que ça ! Il s'agit de comprendre ce qui nous arrive. Tu comprends, ce... Ce tableau est la clef. Avec ça, on peut faire la différence. J'essaye de faire la différence, Peter, je fais de mon mieux. En quoi le fait de voler va aider qui que ce soit ? Je vole ! Et après ? Je n'ai ni arme, ni plaque de flic, ni technique de karaté. Je pourrais me déguiser et voler au secours des chats perchés dans les arbres. Tout ça pour quoi ? Tu sauras pas avant d'avoir essayé. Désolé pour le tableau. Il s'est passé quelque chose d'autre, à Vegas... Quoi ? Deux types m'ont emmené de force. C'était une sorte de... tentative de kidnapping. Comment tu t'en es sorti ? En volant. C'était qui ? Celui qui parlait portait des lunettes à monture d'écaille. L'autre, un type flippant, n'a pas dit un mot. Putain. Tu crois vraiment que je vais gober ça ? Ouais. Je ne te mens pas. Réfléchis un peu. Que feraient les gens s'ils savaient de quoi on est capables ? Ils nous foutraient en cage et jetteraient la clef. Maintenant, qui passe pour un taré ? Fais attention. Ouais. J'en connais un qui a assuré. "Coup de filet du F.B.I.", "Arrestation de la Sécurité Intérieure". - Félicitations, mon pote. - Merci, vieux. C'était vraiment rien, en fait. J'en doute. Ta copine du F.B.I. a fait une demande pour que tu repasses l'examen de d'inspecteur sous forme d'entretiens. Tu pourras pas jouer le dyslexique, ce coup-ci. Des entretiens ? J'ignorais que c'était possible. Elle a fait jouer ses relations au F.B.I. Et tu vas l'avoir, c'est clair. Merci, vieux. Loser. Je me tape ta femme et elle est vraiment, vraiment bonne...</i> Toujours partant pour ce verre ? Enfoiré ! On ne choisit pas son destin. C'est lui qui vous choisit. Et ceux qui vous ont connu avant que le destin ne vous prenne par la main</i> ne peuvent comprendre l'ampleur de votre métamorphose.</i> EN PANNE Oui ? Maman. Micah. Salut, chéri, je m'inquiétais. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Et toi ? Ça va. T'es avec ton père, là ? Ouais, je suis sorti une minute. Maman... Maman, c'est vraiment toi ? Dis-moi où tu es, mon chéri. Passez-moi ma mère. Pour le moment, ta mère n'est pas là. Et elle ne reviendra pas avant que je me sois occupée de quelques trucs. Donc, dis-moi où tu es. Je viendrai pour te ramener à la maison. Ta mère a besoin de toi. Je suis dans un petit motel. Au bord de la nationale 14. Au motel Littlefield. - Tu parlais à ta mère ? - Non. Non, je m'amusais. Allez. On a de la route à faire. Ils ne peuvent comprendre ce qui est en jeu en cas d'échec.</i> À quel point vous êtes l'instrument d'une implacable mécanique.</i> Que c'est la vie, elle-même, qui est en jeu.</i> Le héros comprend vite qui sera son allié</i>