Ça nous fait quoi avec ça ? Une nuit, monsieur. A moins que vous facturiez à l'heure. Je suis son père. C'est juste mon père biologique, en fait. Alors, quel est le programme ? Te garder à l'abri. On m'a découvert. Donc le pass que tu avais a sauté. Mais l'influence de Danko ne dépasse pas la frontière. Pas encore. - Et les autres ? - Je passerai des coups de fil. Mettrai quelque chose sur pied. Bien... On doit aussi manger. Il y a un bar au bas de la rue. Tu veux un taco ? Avec quel argent ? Je trouverai quelque chose. - Je vais faire un tour. - Restons ensemble, c'est mieux. C'est pour ta sécurité. Je serai prudente, c'est promis. On se rejoint au bar. Fais... On est à l'abri. Mon ange gardien personnel. Tu es un bon fils, Peter. Je ne t'ai pas sauvé pour ça. Je veux des réponses. - Tu crois que je les ai ? - Tu en sais plus qu'il n'y parait. Désolée de te décevoir, mais j'ai moi-même besoin de réponses en ce moment. C'est pour ça qu'on est ici. C'est ici que je suis censée être. Dites-moi exactement ce qui s'est passé. Nous allions l'appréhender. Les agents, Whitman, Price et Holiday sont entrés, je surveillais le couloir. Et j'ai entendu 3 coups de feu. J'ai couru jusqu'ici et je les ai trouvés. - Comme ça. - Et vous n'avez vu personne ? Non, monsieur. Rien... Désolé, monsieur. Retournez au QG. Et nettoyez-vous. À quoi pensez-vous ? Aucun signe de lutte. Une balle dans le dos. Qui était leur cible ? James Martin. 32 ans. Professeur de géométrie. - Pêcheur à la mouche. - Et tueur professionnel, apparemment. - Quel est son pouvoir ? - Inconnu. Son ADN était dans le fichier national. Ça a donné l'alerte. On en est arrivé là. Vous me faites la leçon sur les droits civiques. Vous envoyez vos hommes au casse-pipe. Martin pourrait être n'importe quoi. Télépathe, téléporteur, invisible. - À chacun d'eux, une tactique. - Nos ordres sont de les arrêter. Vous voulez tellement gagner que vous prenez des raccourcis ? N'oublions pas votre Nathan Petrelli. De plus, vous deviez attraper ce Rebel, et vous ne l'avez pas fait, n'est-ce pas ? Il vous faut gagner tout autant que moi. J'adore cette chanson. Un vrai bain de sang là-dedans, n'est-ce pas ? Vous avez reçu mes cadeaux ? Le lapin empaillé et le marionnettiste... Vous n'auriez pas dû. C'est en vue d'une collaboration puisqu'on désire la même chose. Rappelez-moi quoi. Tuez des gens comme moi. Nous devrions accorder nos violons. Vous y gagnez quoi ? Disons que vous me fascinez. Et que vous n'êtes pas de taille. Je peux vous aider. Si vous le voulez. Je peux trouver celui qui a tué vos agents. Je veux qu'on surveille chaque route, chaque terminal, aéroport, gare routière, barrages routiers. Ce n'est pas un exercice. Trois des nôtres sont morts. Et ils ne mourront pas en vain. Pas de mon vivant. Ni du vôtre. Faites ce qu'on vous a appris. Songez aux agents Whitman, Price et Holiday et leurs familles. On ne dort pas, jusqu'à ce qu'on ait arrêté ce salopard. Des questions ? Beau discours. Il nous faut une victoire. Vous avez 20 ans d'expérience, et j'ai besoin d'un plan. Et épargnez-moi le "Un des nôtres, un des leurs." Alors, je ne le dirai pas. Mais c'était efficace. Il s'agit des mêmes tactiques anti-terroristes utilisées par vous - de La Havane jusqu'à Kabul. - J'ignore de quoi vous parlez. Bien. D'accord. Si vous saviez de quoi je parle, vous comprendriez l'intérêt d'enrôler la population locale. Étudier l'ennemi. La manipulation demande du temps. Comment travailler avec ces gens ? Leur faire confiance ? Qui parle de confiance ? Il s'agit d'atouts, d'armes prêtes à l'emploi. Motivez-les. Avarice, vengeance, amour, haine. Tout est bon. D'ailleurs... J'ai des raisons de croire que Sylar est ici, à Washington. Ce pourrait être la victoire qu'il nous faut. Ou un autre chapitre du livre dans lequel il vous échappe encore. J'ai une autre mission pour vous. - Où as-tu eu ça ? - J'ai vendu mon rein. Les deux. Deux fois. J'ai trouvé un prêteur sur gages. J'ai vendu le collier que m'a donné mon père. Mon autre père. - Tu n'étais pas obligé. - Non, mais c'est M. Survie, et il serait déçu d'apprendre qu'en cas besoin je ne l'ai pas vendu. J'en doute pas. Beau geste, mais je contrôle la situation. La situation n'est pas aussi simple. Ça a l'air pour moi. Le gouvernement traque des gens innocents, et il continuera à moins que tu lui dises d'arrêter ce que tu as commencé. Ça te tuerait de montrer un peu de gratitude ? Pour quoi ? Pour t'avoir donné un pass. Pour avoir risqué ma tête pour te sauver. Fais ton choix. - Rien de plus normal, Claire. - Pourquoi m'avoir donné un pass ? J'avais mes raisons. Je reviens. - Qu'est-ce que tu vas faire ? - En faire plus. Messieurs. C'est de la Tequila ? La Messe est terminée. Allez en paix, dans l'amour et servez le Seigneur. Tu crois que les agents n'entreront pas ici ? Je n'arrive pas à dormir, Peter. Afin de savoir où aller, quoi faire, je dois dormir pour pouvoir rêver, et je ne peux pas. Et ce, depuis un bon moment. - Prends un cachet. - Ça ne marche pas. Les rêves ne viennent que si le sommeil est naturel. Que s'il est mérité. Mérité. J'ai toujours trouvé la paix ici. Ton père et moi nous sommes mariés ici. Nous avons marché jusqu'à l'autel. Ta première communion... Même les funérailles de Nana. Tu ne t'en souviens sûrement pas, mais tu tenais ma main. Jadis, l'amour régnait dans cette famille. Et regarde le résultat. Tout est ma faute. Tu es venue demander pardon ? Je ne sais plus si Dieu en est capable. Vous voulez que ça devienne un peu plus interressant ? Vous pensez à quoi ? Ecoute-toi. - Allez, viens. - 100$ le coup. Le dernier debout prend tout. Eh, je peux le faire. Je gagnais du pognon comme ça en perm' au Philippines, d'accord ? Je suis bon. D'accord. Vas-y. Bon les gars. Alignez. - Jenkins. - Monsieur. Je viens voir si je peux aider en quelque manière que ce soit. Essayez de vous reposer. Je voulais vous dire à propos de toute à l'heure... C'était stimulant. J'aimerais avoir vos forces. Allo. Livraison particulière. Comment diable êtes-vous entrer ? C'est incroyable ce qu'on peut faire avec un badge volé, une cravate à 4$, et un accent de Baltimore. Mais vous avez plus gros soucis. J'ai fait quelques recherches sur votre tueur. J'ai pas besoin de votre aide. J'ai trouvé la preuve du contraire. Il y a un autre corps. Il l'a planqué, vous l'avez loupé. Je l'ai trouvé, bien sûr. - Vous mentez. - Regardez dans la boite. - Y'a quoi dedans ? - Votre réponse. Si James Martin a pu si facilement tiré dans le dos de vos hommes. C'est à cause de son pouvoir. C'est un métamorphe. Venez. Où il est ? A l'angle Nord-Ouest. Excusez-moi. J'ai rien fait. Emmenez-le. Ton monteau est toujours mouillé. Trouvé celui-là dans une poubelle. Ca ressemble aux tiens. Bien sûr, c'est le mien. J'ai fait une donation la semaine dernière. C'est censé à aller à quelqu'un qui en a besoin. T'en as besoin. Allez. J'savais pas que tu étais si active. Je leur donne des trucs. Pas de dévouement, pas pour moi. C'est pas pareil. C'est comme avec ton frère et toi. Avec votre père, on vous a aidés, mais on vous a pas soutenu. Bien sûr que si. Au moment où tu grandissais, tu étais assez perdu. Tu voulais tellement de réponses, et j'aurai pu te dire la vérité. J'aurai pu t'apporter du confort. Mais non. Tu dois me haîr. Je vais te trouver du thé. Ca va t'aider à dormir. Je ne te hais pas. Quoi qu'il arrive, tu es toujours ma mère. J'ai peur que l'amour inconditionnel n'en soit pas du tout. Pourquoi on dit pas match nul ? Vous avez pas l'air bien. - Balivernes. - T'as pas à faire ça. Si. On a besoin d'argent, non ? De plus, ton père n'est pas le seul qui peut... ton autre père... il n'est pas le seul à faire des trucs, tu sais. Vous devriez votre vieux au lit. Si on faisait la belle, hein ? Une belle ça vous dit ? Non. Je l'ai battu honnêtement. Allez, et gagnez... un peu plus. Vous avez quoi en tête ? Cette montre ? C'est une belle montre, non ? Elle est très belle mais... J'en suis... à 22 verres enchainés. T'es un peu en retard pour la soirée. Alors je dois rattraper ? Vous n'êtes pas le seul qui peut tuer quelqu'un. Vous m'attendiez ici. Votre mode opératoire est prévisible. Vous voulez vraiment trouver Martin pour récupérer ce pouvoir, pas vrai ? J'ai des pouvoirs en abondance. Mais là, c'est différent. Se métamorphoser. Vous en salivez. J'ai lu votre profil. Comment vous aimer prendre des accents, des affectations. Jouer des rôles. - C'est marrant. - C'est triste... Vous voulez, à tout pris, être quelqu'un d'autre. Vous voulez laisser tomber. Vous ne savez pas ce que je veux. Changer d'apparence. C'est votre porte de sortie. Ça je peux vous éviter ça... tout arrêter maintenant. La partie de mon cerveau qu'il vous faut pour me tuer... est microscopique. Je suis plutôt bon tireur. C'est pas si simple. Je dois aussi coincé quelque chose dedans ? Pour qu'il y reste. Vous avez visiblement pensé à tout ça, sauf que vous pouvez pas attraper le type sans mon aide. Vous êtes ma meilleure victoire. Le gros poisson. Peut être... que je suis la poule aux oeufs d'or. Je peux les rassembler. Vous m'en pensez incapable ? Vous chassez un métamorphoseur. On ne chasse pas... un changeur d'apparence. Je ne suis... qu'une photo sur un tableau... Une seule... et je peux vous aider à tous les trouver. Puis vous pourrez essayer de tirer. J'ai demandé à être extraordinaire. Et j'ai promis que le monde soit un plus bel endroit. Quand j'ai eu ma chance, j'ai promis de tenir ma part du contrat. Et pour quoi ? Je m'enfuis à toutes jambes. Beaucoup de gens s'enfuit en courrant. Ils sont blessés et meurent et je peux pas... les aider. Ça t'interesse pas ce que ton peuple subit ? Quand je m'agenouille devant Toi et Te demande de l'aide, est-ce que Tu écoutes? Et j'en ai marre de me battre. Et je suis en colère... Contre mon père, Nathan... et ma mère. Et Toi. On avait un accord. Je pense qu'il est temps que Tu tiennes Tes prommesses jusqu'au bout. S'il Te plait. Révèle-toi. Je veux le périmètre bouclé. Excusez-moi... Et vous pensez quoi faire ? Asseyez-vous, monseigneur. On pense que votre église abrite deux fugitifs. Bouclez les portes. Personne n'entre ni ne sort, compris ? Oui, monsieur. C'est une perte de temps. Martin doit être à l'autre bout du pays. Ca m'étonnerais. Il a pas quitté le ville. Il a eu sa chance et l'a pas saisi. Il s'est montré ressemblant à l'agent Jenkins sous votre nez. Pourquoi il a fait ça ? C'est qu'un humain. On a besoin de routines. On doit deviner les siennes. Vous avez un pouvoir spécial pour ça ? Oui. Mais j'en ai pas besoin. Je peux deviner une personne d'après ses affaires. Je pensais que vous étiez meilleur pour ça. Pourquoi ça ? Car vous êtes aussi un métamorphoseur. J'ai visité votre appartement... vous n'avez aucun livre, ni d'art, ni souvenirs, ni correspondance. Rien qui vous définisse. C'est la partie qui me tape sur le sytème. - J'au aussi lu votre dossier. - Il doit être vide et chiant. Pas comme le placard de Martin. J'ai jamais vu autant de costume. Rare qu'un prof de Math porte un costume Armani. Des blouses... ou ça. C'est fragmenté. Confus. Il change de personnalités comme de vêtement. - Il a fait son choix ? - Pas encore. Comme nous tous, il cherche encore. Quel est le dénominateur commun ? Avocat, médecin, prêtre ? Le pouvoir. Ces rôles donnaient à Martin quelque chose qu'il ne pouvait pas trouver en vrai. - Pourquoi ? - Pourquoi vouloir du pouvoir ? Jouer avec les gens... ou simplement les entuber. Là. Dites-moi ce que vous remarquez sur ces images. Martin n'est pas dessus. Où Martin est dessus...pour toutes. Différent homme de pouvoir avec différentes femmes de charmes. C'est cliché précis et c'est la routine de Martin. Où il est ? Il va là tous les soirs... pour tomber amoureux. Tu pèses combien, une brindille ? Ça te regarde pas. Ben, c'est que... t'as même pas l'air bourrée. Je pense que t'es jaloux que je rattrape mon retard. Après que ton vieux pionce. Arrête, c'est pas difficile. Il a plus tendance à aboyer qu'à mordre. Il est plutôt malin mais ça l'air d'être un type bien. Il veut l'être. Libre accès... décollage et... - m'emmène au Mexique, pensant que... - J'ai pigé. Mes parents sont aussi divorcés. C'est pas comme ça. Peut être que oui. J'aimerais juste qu'il enlève son armure brillante et tout, et qu'il agisse comme n'importe quel être humain. Merci ! On doit y aller. Allez. On doit y aller. J'ai gagné l'argent. Là cette porte. D'accord j'y vais. C'est bon ? Je vérifie tout le monde. Désolée, Peter. Maman, tu dois te taire. C'est peut être notre dernière chance ensemble, et il a des choses à dire... Ne dis rien...c'est bon. Ecoute-moi ! J'étais comme toi. La tête dans les nuages et pleine d'espoir. J'allais être instit'. Puis mon pouvoir s'est manifesté et les rêves sont arrivés. Des visions d'un sacré futur de tromperie et de mort... L'apocalypse. Quand je me suis réveillée... j'ai essayé de prévenir tout le monde mais on ne m'écoutait pas. Et pourquoi ? Dans quel mesure ? J'étais Cassandra criant que le ciel allait tomber, mais quand ils levaient la tête, pas un nuage à l'horizon. Et je l'ai fait avec mensonges... manipulations... et trahisons. Et ça m'a tout couté... mes amis, mon mari, mes fils. Maman. Mais Peter... c'est le prix que j'ai payé pour sauver le monde. RAS. Vous l'avez entendu. Retirez-vous. Devinez qui est là ? Où ça ? Lequel ? Je pense que ça correspond au schéma... Une position importante de pouvoir, d'autorité. Vous le reconnaitrez. Rappelez-vous la dernière fois. Qu'est-ce qu'il fout ? Pourquoi moi ? Il cherche du pouvoir. Il pense que vous l'avez. Il essaye de convertir le pouvoir en amour. Il fait aussi du très bon boulot. Il est meilleur que vous en vous. Où il est allé ? Tu devrais... plus jamais... voler dans ces conditions... à nouveau. Comment ça se fait... Cette histoire de tissu régénératif... ça inclue aussi ceux de mon foie. Vraiment ? J'savais pas. Je suis désolé, Claire. Laisse-moi... t'aider. J'ai vraiment foiré. T'inquiètes c'est bon. C'est pas bon. Tu sais ce que j'ai fait quand j'ai appris ton existence ? Comme je fais toujours. Je nie l'existence d'un problème, comme en ce moment. On devrait avoir cette conversation demain matin... En fait j'ai un nœud à l'estomac à chaque fois que je pense à toi. C'était débile la façon dont j'ai géré. J'ai pensé que si... je gardais mes distances... quand le temps sera venu, on aura... rattraper le retard. Mais regarde-toi. J'ai loupé le créneau. T'as grandi. Péniblement. Tu veux savoir pourquoi je t'ai accordé l'immunité ? Car je pensais faire une pierre deux coups et t'avoir. Là je t'utilise comme excuse pour me cacher derrière le bordel que j'ai... Tu sais quoi ? Je sais que tout le monde attend que je règle ça. Et je veux essayer. Je vais le faire pour tout le monde. Peter... ma mère... Pour toi. Je vais tous régler. Tout arranger... Je l'ai perdu. Moi aussi. J'imagine qu'il est parti. Pour de bon. Allons-y. Vous l'avez tué. Il est toujours vivant. Attendez. Vous pouvez le faire sans laisser... Bonjour. 'jour. Tu m'as vraiment dépanné avec ces mômes hier soir. J'apprécie. La famille c'est fait pour ça, non ? C'est quoi le plan ? On va directement à Washington ? Je n'ai appelé personne. J'ai pas vraiment d'ami haut placé en ce moment. Mais hier soir t'as dit que t'arrangerais tout. J'étais bourré. Désolé de t'avoir donné de faux espoirs. Y'a bien un truc que tu puisses faire. Je suis tout ouïe si t'as des idées. Claire, je vise trop haut. Je foire tout... et là c'est au delà de mon contrôle. Des choses sont plus grandes... qu'un seul homme. Tu sais quoi ? Toutes ces années... j'arrêtais pas de penser... à mon véritable père... qui tu étais, à quoi tu ressemblais, ton boulot... et puis je t'ai rencontré. Et tu étais plus incroyable que tout ce que j'avais imaginé. Et c'est juste un fantasme. C'est pas obligé ! Tu peux faire tout ce que tu veux. Tu peux voler ! T'es censé être Superman. Ça va mieux ? J'ai dormi... et j'ai fait un rêve. Lequel ? Ça. Ou devrais-je dire "elle" ? Je sais ce qu'on doit faire. D'abord... on doit trouver Nathan et Claire, on doit réunir cette famille. Et puis on doit rendre visite à ma sœur. Sœur ? Il allait où ? 8h15 pour San Diego. Quel heure il est ? J'ai rien. Ta montre elle a quoi ? Je relève la tête tu sais. Bien. Tu viens ? Ç  a va, Monsieur ? Ces choses vont te tuer. Alors ça a fait quoi... de fermer ce sac ? Libérateur. Poétique. Et techniquement chanceux. Ça sera plus facile pour nous d'agir... si tout le monde me croit mort. Si on fait ça... si on réussit... il n'y aura plus que toi. C'est marrant comment ça marche. A A S A SU A SUI A SUIV A SUIVR A SUIVRE A SUIVRE.