- Tu peux faire ça ? - Bien sûr. Je viens aussi. Isaac Mendez est mort. C'est sa dernière œuvre posthume, pas dernière histoire. Le jour de sa mort, il a légué son carnet de croquis à un coursier. Trouvez le coursier, vous trouvez votre histoire. Ça n'a rien à voir avec papa. Je vais à Pinehearst. Son idée, donner des pouvoirs aux bonnes personnes. - Est mauvaise. - Pas mauvais, c'est tellement juste. Nous prenons Claire avec nous. C'est pour ça que nous sommes venus. J'ai lu ton dossier, Gabriel. Tu n'es pas leurs fils. Ils utilisent tes problèmes maternels pour faire de toi une arme. Je comprends désormais que je ne changerai jamais. En théorie la formule est correcte, mais il manque une chose, un catalyseur. La clef du catalyseur vivrait dans un hôte humain. Je pense être le catalyseur. C'est Claire et Hiro cachés derrière les feuilles. Je pense que Hiro doit amener Claire ici pour retrouver sa mémoire. Je dois y aller. Tout de suite ! Hiro ! Sauver la Cheerleader... Qu'as-tu fait ? Qu'est-ce qui se passe ? Nous pensons qu'elle est morte dans l'incendie. Papa ? Encore une fois. Ce n'est pas une requête. C'est moi bébé. - Vous êtes Hiro Nakamura ? - Hiro Nakamura ! Oui ! Peter m'a parlé de vous. Vous êtes un voyageur temporel et vous m'avez ramenée dans le passé. Pourquoi m'amener ici ? Je ne comprends rien. Vous ne parlez pas anglais ? Parle mois, regarde plus. Ne vous attachez pas. Regardez. Est-ce vous ? Suis-je ici pour vous ? Désolé. Je n'ai eu qu'un semestre d'anglais. Tout ce que je connais c'est... Où est la gare ? Je dois aller aux toilettes. Plus de gaufres, s'il vous plaît. Hiro. Maman. Maman ? Ma maman est ici ! Je dois la voir. Où allez-vous ? Dois-je rester avec moi, ou aller avec vous ? Que dois-je faire ? Pas si fort. Ta mère est malade. Ça va. Comment vas-tu ? Notre fils peut nous entendre. Parle anglais. Te sens-tu mieux ? Nous devons faire face à l'inévitable. Je suis mourante. Je pense que ça va se produire ce soir. Nous devons prendre nos dispositions pour le catalyseur avant qu'il ne soit définitivement perdu. Le catalyseur. Catalyseur ? Que disent-ils ? Je déteste quand ils parlent anglais. Es-tu sûre ? Rien ne sera plus pareil. Tu dois penser au futur. Noah va revenir avec le bébé. Elle est le candidat parfait. Je voulais que ça reste dans la famille. Certainement pas. Notre fils ne pourra jamais. Maman ! Regarde ! Oui, mon Hiro... Une colombe est malade. Cette conversation n'est pas finie. Qu'il y a-t-il ? Va-t-elle mourir ? Fais voir. Ma maman est une Guérisseuse. - Je sais ce que je dois faire. - Je peux les arrêter avant qu'ils ne mettent le catalyseur en moi. - Je pense que maman peut me rendre la mémoire ! - Je peux être un Héros. - Je ne comprends pas ce que vous dites. Je dois suivre papa et protéger ce bébé qu'il ne m'injecte pas le catalyseur. On se retrouve ici ce soir. Ne vous attirez pas d'ennuis. OK. Que faites-vous ici ? Vous devriez être en cuisine. Ma femme a attendu son petit déjeuner toute la matinée. Vous n'êtes pas notre nouveau Chef ? Dépêchez-vous alors ! Elle veut des Tamagoyaki. De nos jours Quoi ? Vous devriez être ici maintenant. Où est Claire ? Évaporée. Que s'est-il passé ? Je ne sais pas, je m'en fiche. Je ne vous aide plus. Plus personne. J'ai parlé à Bennet. Il m'a tout dit. Que vous n'êtes pas mon père. Je veux la vérité et je sais exactement où la trouver. J'ai une nouvelle liste de gens avec des pouvoirs. Elle va être très utile. Ne fais pas ça. Viens me voir. T'inquiètes pas, je viendrais très vite. Au revoir, Elle. heroes-france.fr et HelixTeam présente Saison 03 épisode 12 Our Father v1.0 Bon épisode à tous. Une balle dans la tête et c'est fini. Tu veux que je le tue ? Pourquoi crois-tu que je vous ai envoyé chercher l'Haïtien ? Il rend Arthur vulnérable. Maintenant que Nathan à changé de camp, tout repose sur toi. Ton père est bien trop puissant. Il ne sera pas contrôlable. Dans l'autre sens, il n'hésiterait pas à te mettre une balle dans la tête ou dans celle de Nathan. Pourquoi crois-tu que j'ai empoisonné l'homme que j'aimais ? Le père de mes enfants. Il a essayé de tuer ton frère. Si tu continue, il te détruira. Tu n'en sais rien. Je sais que rien ne l'arrêtera tant qu'il n'aura pas ce qu'il veut. Peu importe les conséquences. Il n'y a pas d'autre moyen. Le Département de la Défense est avec nous. Tous ensemble. Bien joué. Nathan, ravi de te voir. Que fais-tu ici ? C'est mon boulot, sénateur. Trouver des opportunités pour toi. As-tu reconsidéré mon offre ? J'approuve ce que tu essaies de faire. Le monde est des plus en plus dangereux. Nous avons besoin d'un visionnaire, et cette personne n'est pas toi. Est-ce toi ? Je prends le contrôle de Pinehearst, le programme complet. Je travaillerai hors de mon bureau. Nous pouvons utiliser mes moyens. À qui crois-tu parler ? Je t'ai fait. Pourquoi à te donner tant de mal pour me faire si tu n'avais pas besoin de moi ? Vous vouliez un visage légitime pour Pinehearst, quelqu'un d'autoritaire. Sénateur Nathan Petrelli. D'accord Nathan. Tu gagnes. Informe le monde de ce que nous avons fait. - Tu es en colère. - Qu'espérais-tu ? Tu m'as trompé. Tu es supposée travailler pour moi. C'est ce que je faisais. Je suis de ton côté Nathan. Ton père voit les problèmes de ce monde, guerre, terrorisme. - Il veut en faire un endroit meilleur. - Tu n'as pas idée de qui est mon père. Je sais, il a dépassé certaines limites. Mais il a un projet pour le futur, et tu en fais parti, en tant que président des États-Unis. C'est ce dont tu fais parti. Et j'en fais parti avec toi. Nous aimerions l'appeler "Conception intelligente" Jusqu'ici les pouvoirs étaient donnés au hasard bon ou mauvais, qu'ils l'aient mérité ou non. Quand nous l'aurons perfectionné, nous choisirons qui reçoit quoi. Et nous avons choisit ce qu'il y a de mieux. Bienvenue dans le futur. À vos rangs ! Garde à vous ! Allez, on y presque. Tiens bon. Oh, purée. Allez. Laissez-moi vous aider. Merci. Mon époux compte sur moi. Notre premier jour avec un bébé adopté, et il doit retourner au travail. - Merci. - Pas de problème. - Je suis Bonnie, au fait. - Je suis la nièce des Voisins. Salut Bonnie. Moi c'est Sandra. Merci Mets les n'importe où. Merci. Allez mon bébé. Nous y voilà. À la maison. Un charmant endroit. Elle est probablement mouillée et ne peux pas nous le dire. Voyons ça. Hop là. Elle est bel et bien mouillée. - Voulez-vous que je la change ? - Bien sûr. Et voilà. Par ici, petite chose. Voilà. Je suis tellement ravie de vous avoir rencontrée. Pour être honnête, je suis un peu dépassée. Elle est si petite. Et je suis pas préparée du tout. Je n'ai aucune idée de la façon de s'occuper d'un bébé. Eh bien, j'ai le pressentiment que vous vous débrouillerez. D'un autre côté, j'ai de grandes connaissances en terme de babysitting. Je pourrais vous apprendre deux ou trois trucs si vous voulez. Ça serait génial. Et votre mari, se débrouille t-il bien avec les enfants ? Pas vraiment. Noah est très occupé par son travail. Il vient d'avoir une promotion. Apparemment il est... très bon dans son domaine. Je suppose. C'est bon. Viens me voir. Merci. C'est très étrange. Je ne connais Claire que depuis quelques heures, et je l'aime déjà tellement. - Je pense qu'elle le sait. - Oui. Ne la perdez pas de vue, d'accord ? Comment ça ? C'est juste qu'elle va grandir très vite. Croyez-moi, je vais la surveiller comme le lait sur le feu. Coucou, petite fille. C'est vraiment ton anniversaire ? Salut, miss anniversaire ! Sue Landers ? Livraison spéciale. Vous mentez. Vous n'avez rien à livrer. Pas mal. Comment faites-vous ça ? Que voulez-vous ? Comprendre ce que vous faites. Détecteur de mensonges, ça fait quoi ? Quand quelqu'un ment, ça vous picote ? Comment vous savez ça sur moi ? Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui veut votre pouvoir. Je dois découvrir la vérité sur quelque chose. Non, vaut mieux pas. Croyez-moi. Ça doit être dur, de voir la triste vérité à chaque moment. Ça doit être encore plus dur de faire confiance à quelqu'un. Ça va faire un peu mal. Découvert. C'est un mensonge. J'avais presque oublié comme c'est bon. Joyeux anniversaire ! Le gâteau. Dites-moi ce que vous savez sur ce programme. - Il va nous rendre meilleurs soldats. - Oui. Mais comment ? Je sais pas trop. Une drogue. Elle serait sûre. Vous devez savoir exactement ce pourquoi vous avez signé. La formule que nous développons, changera votre vie dans des proportions inimaginables. Pour toujours. Compris, monsieur, mais j'ai mes raisons. J'ai été deux fois en Irak. Pendant la dernière mission, la dernière fois, un lance-missile a fait sauter notre jeep à trois bornes au sud de Kirkut. Un groupe de hadjis nous a coincé, et on s'est battus au mieux. À la fin, douze sont morts et deux s'en sont tirés. C'est dur. Pendant le voyage retour, je n'ai pas arrêté de penser : "Pourquoi n'ai-je pas été meilleur ?". Vous êtes trop dur avec vous-même. Tout le monde dit ça. "Vous n'êtes qu'un homme". Si j'étais plus que ça, j'aurais pu les sauver, non ? Je comprends. Je préfère la téléportation. Il y a moins de vent. Je me fiche d'où tu es. Ça devait être là depuis une heure. Ils sont prêts. Apporte-leur. Excusez-moi, nous cherchons un coursier... - Pour livrer quoi ? - On cherche une chose, quelqu'un. Oui, un coursier a pris un paquet chez un artiste du centre, Isaac Mendez. - Il nous faut ce paquet. - Je ne peux pas vous aider. Johnson, la 57e et Lex ! - Il l'a pris l'année dernière. - L'année dernière ? Vous rigolez ? C'est déjà dur avec les paquets de la semaine. Vous avez des registres, non ? Des reçus. Vérifiez au moins. Il s'appelle Isaac Mendez. M, E, N, D, ... J'aimerais bien vous aider. La loi m'interdit de parler des livraisons... - Il n'y a aucune loi pour ça. - Vous êtes quoi, flic ? - Il sait quelque chose. - D'accord. Désolé de te faire ça. Il sait quelque chose sur les croquis. Comment savez-vous ça ? Je sais aussi que piquez dans la caisse. Déjà 52 000 dollars cette année. Donne-nous les dessins. Très bien, ils sont dans le coffre-fort. Je vais les chercher. Voilà une bonne idée. On les a trouvés. Tu as été amie avec Hiro, Nemesis. Pourquoi ? C'est un peu ma faute, tout ça. Toute cette pagaille à commencé en volant la formule. Non, c'est plus que ça. Tu l'as été car c'était la chose à faire et tu es comme ça. Les gars. - Il s'enfuit. - Il a les dessins. On doit l'arrêter. Laissez-moi faire. Mais comment... ? D'accord, je le donne. 16 ans plus tôt Hiro est-il au courant ? Je n'ai pas eu le courage de le lui dire. J'aurais déjà dû appeler Noah Bennet. Il doit amener Claire. Je veux donner la lumière à Hiro. On en a déjà parlé. Hiro est irresponsable. Tu vois comme il joue tout le temps à ses jeux vidéo... Son obsession pour les BD. Ce n'est qu'un enfant. Tu dois lui donner une chance. Tu crois que je n'ai pas essayé ? Mes mots ne l'atteignent pas. Hiro n'arrivera jamais à rien. Père parle de moi. Il a probablement raison. Rappelle-toi, garçon de CM2, Danny. Il est mignon, mais il te brisera le cœur, donc quoi-que tu fasse, ne partage pas ton goûter avec lui. Ne le fais pas. Ne le fais pas, d'accord ? Qui êtes-vous ? Je suis... Bonnie. Je surveillais le bébé pendant que Sandra installe la table à langer. Coucou chéri. Je t'ai entendu rentrer. Comment s'est passé le travail ? Tu a laissé le bébé seul avec une inconnue ? Ce n'est pas une inconnue. Bonnie voici M. Bennet. C'est une baby-sitter potentielle. Ne laisse pas un étranger entrer chez nous, peu importe les circonstances. Ne t'inquiète pas. Je suis ici pour nous protéger. Quelque chose ne va pas ? Dîtes-moi qui vous êtes encore. - Je suis la nièce des Monaco. - Ils n'ont pas de nièce. Donc je vais vous le demander une dernière fois. Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? Vous ne comprenez pas. Je suis ici pour la protéger, ainsi que sa famille. - Qui vous envoie ? - Que se passe t-il ? Rien. Retourne dans la chambre. Ça a un rapport avec l'adoption ? Pas de questions comme convenu. Vas dans la chambre et attends. - Je prends le bébé. - Non. Tout va bien. S'il te plaît, vas-y. Je sais que vous avez peur. Vous êtes un homme de la compagnie. Ce bébé est votre mission. Vous vous demandez comment peut-elle être votre fille, alors qu'ils pourraient vous l'enlever à tout moment ? Vous luttez tellement, mais vous ne pouvez vous empêcher de l'aimer. Qu'est-ce que c'est ? Êtes-vous l'une d'eux ? Lisez-vous dans les pensées ? Quelque chose comme ça. Croyez-moi, ce bout de chou sera dans votre vie pendant au moins 16 ans. Eh bien plus après, espérons-le. Il faudra que vous la protégiez de terribles choses. Mais vous allez tellement vous aimer. Comment savez-vous tout ça ? Ne répondez-pas. - Pourquoi ? - C'est la compagnie ? Ils veulent que vous la rameniez pour un court instant. Mais ils vont lui faire quelque chose. Et ça va tout changer. Cette enfant, votre Claire chérie, elle est bien telle qu'elle est. Croyez-moi. Claire chérie ? Merci. 16 ans auparavant Pardon. Je ne sais pas faire les Tamagoyaki. J'ai fait des gaufres. Le plat préféré de mon fils. Vous n'aimez pas ça ? Je suis désolée. Je n'ai pas très faim. Vous me paraissez... familier. Nous sommes-nous rencontrés ? Oui. Vous êtes ma maman. Qu'avez-vous dit ? Mon nom est Hiro Nakamura, je voyage à travers le temps et l'espace. Je ne sais pas trop comment, mais je suis sûr que vous êtes ma maman. - Et je vous aime. - Hiro ? Hiro ! Mon Dieu. C'est tellement bon de te voir, maman. Je n'en crois pas mes yeux. Regarde-toi. Tellement grand. C'est un cadeau du ciel. Je suis un homme maintenant. Je n'aurais jamais cru te voir comme ça. Tu dois tout me raconter de ta vie. Tout ce que tu as accompli. Je ne peux pas. Je ne me souviens pas. Pourquoi ? Que s'est-il passé ? Quelqu'un m'a effacé la mémoire. Dans ma tête, je n'ai que dix ans. Qui ferait une chose pareille ? Un homme très méchant. Mais j'ai vu ce dont tu es capable. Tu es une guérisseuse. J'ai pensé que tu pouvais me guérir. M'aider à me souvenir. Je peux essayer. Approche-toi. Est-ce que ça a marché ? Est-ce que tu te rappelles ? Oui mère. Je me rappelle de tout. Je me rappelle combien vous me manquez. Nous sommes ensemble maintenant. C'est notre chance. Raconte moi ta vie. Je suis devenu un maître de l'espace-temps et j'ai sauvé le monde... deux fois. J'ai toujours su que tu ferais de grandes choses. Est-ce que ton père a vu ça ? Oui. Mon père et moi avons appris à nous respecter. Il m'a vu devenir un grand héros. Maintenant j'ai la chance de pouvoir sauver le monde encore une fois. Donnez-moi le catalyseur, mère. Donnez-moi la lumière. Je la défendrai. Ton père veut que je la donne à un bébé. Il appelle Noah Bennet en ce moment... Je suis assez fort pour la protéger. Je peux la garder en sûreté. Croyez-moi. J'ai toujours cru en toi mon fils. Je suis tellement fière de toi. C'est grâce à vous. Vous m'avez montré ce qu'est un héros... Mère ? Mère ! Ne partez pas ! Mère. Maman. Adieu. De nos jours Ton silence te trahit. Pardon ? Non ça va. Je me disais que c'était dommage que l'éclipse soit finie. Le monde serait plus simple sans pouvoirs. Tuer son propre père, c'est horrible. Il a essayé de tuer mon frère. Il m'a enlevé mes pouvoirs. Il m'aurait tué si nécessaire. Mais il ne l'a pas fait. Nous savons qu'un monde sans Arthur serait plus sûr. Mais je te connais. Tu veux sauver le monde. Comme tu l'as toujours voulu. Et cette partie de toi veut sauver ton père. Donne-moi l'arme. - Je le ferai. - Non. Ton frère était sous ta responsabilité. Lui est sous la mienne. Quelque chose ne va pas ? Non. Non. Ça fait des frissons en fait. Je l'ai trouvé dans le casier d'un mec après qu'il ait été viré. Je ne savais rien de sa valeur. Tous les fans de la ville ont essayé de l'avoir. J'ai vécu un enfer. Je ne comprends pas. C'est la fin ? Que devient Hiro ? C'est peut-être pas si mal. C'est vrai. Ce n'est peut-être que la couverture pour faire acheter les gens. Hiro reviendra. Il le faut. 16 ans auparavant Cheerleader, c'est terminé. On peut rentrer. - Tu parles anglais. Je croyais que... - C'est une longue histoire. L'important c'est que j'ai le catalyseur. La lumière est en moi. - On a sauvé le futur. - Tu as le catalyseur en toi ? On dirait que j'arrive juste à temps. Restez en arrière. Je vais sauver la cheerleader à nouveau. Je ne crois pas. Je vais aspirer le catalyseur et tes pouvoirs avec. T'es un homme mort. Non ! Hiro. En ce qui te concerne, tu vas transmettre un message. Dis à Angela que tout est fini. J'ai gagné. Cheerleader ! Allô ? Il y a quelqu'un ? À l'aide ! À l'aide... S'il vous plaît. J'y crois pas. Hiro est bloqué, 16 ans dans le passé, et sans pouvoirs. Tout n'est peut-être pas si mauvais. Arthur Petrelli a le catalyseur. Il peut terminer la formule. Il peut donner des pouvoirs. Il peut donc y avoir un autre voyageur du temps. Quelqu'un pour sauver Hiro. C'est peut-être moi. Je peux remonter le temps et sauver Hiro. On doit trouver la formule. Comment on la trouve ? Docteur. Prêt à changer le monde ? Vos papiers, s'il vous plaît. Il faudra 50 doses pour commencer... une par soldat ? On va commencer avec une. Histoire d'être sûr que ça marche. Sans offense. Un problème ? Non. Un petit dérangement. Fais venir le premier soldat. Je reviens. Peter. Ravi de te voir. Nathan et moi étions... Ne sois pas ridicule. Tu es ici pour me tuer. Je suis ici pour t'arrêter. Créer et donner des pouvoirs va détruire le monde. C'est ce que tu penses. Je l'ai vu. Ça s'arrête ici. Tu n'auras pas le courage de me tuer. Bon choix. Très américain. On pourrait en faire une banderole. Où est mon père ? On a pas besoin de lui. C'est toi le chef, tu te souviens ? Très bien, faisons-le. Que vous est-il arrivé ? Une erreur. Heureusement, la formule va tout arranger. Il se passe quoi ici ? - Ça va aller. - C'est qui ce type ? Que se passe-t-il ? Je sais pas. Il est trop puissant. - Je ne peux pas contenir ses pouvoirs. - Écoute-moi, fils. Ça peut se passer autrement. La formule est prête. Nathan est ici. Je peux te rendre tes pouvoirs. On peut recommencer. - Non. Attends. - Peter ! Tire ! C'est ton problème, fils. Tu penses trop. Comment peux-tu être mon fils ? Bonjour, Arthur. Tu es là. Oui. On est toujours mieux en famille. Es-tu vraiment ma famille ? Bien sûr. Je suis ton père. Non, c'est faux. Je connais la vérité maintenant. Tu n'es pas un meurtrier. Moi oui. Tu n'en n'auras pas besoin. Je ne te tuerai pas. Tu ne m'es plus utile. Je suis désolé. Ton père devait mourir. Poursuis Sylar. C'est fini. Comment vous sentez-vous ? Je me sens très bien. Traduction : Djoach,Sterenn,