- Tu as tenté de te suicider. J'ai sauté et... tu t'es envolé et tu m'as attrapé. Tu as sauté de 8 m de haut sur un escalier de secours. J'ai grimpé et t'ai redescendu. Voilà ce qui s'est passé. Tout le reste n'est que lubies. Tu comprends ? J'ai parlé à une femme très sympathique de l'agence d'adoption. Elle a dit qu'ils vont essayer d'entrer en contact avec tes parents biologiques. Mais tu ne pourras pas toujours me protéger. Je sais. Et ça me brise le coeur. Je t'aime, papa. Je suis Claire Bennett. Et c'était l'essai numéro six.</i> Ça me brise vraiment le coeur. S'il vous plaît, me faites pas mal. S'il vous plaît, me faites pas mal. Vous n'êtes pas censé être ici. Je ne les ai pas tués. C'est Sylar. - Vous êtes en état d'arrestation. -  Quoi ? Enchanté. J'adore New York ! J'AI RÉUSSI ! PUBLIÉ PAR ISAAC MENDEZ, AUTEUR M. Isaac Mendez ? Pas un geste ! On a touché le gros lot, là. Parle pas anglais, pas de passeport, pas de dollars, pas de papiers. Il s'est téléporté quand ? - Hier. - Hier. - 2 octobre ? - 2 octobre ? Non, mon pote. Aujourd'hui, on est le 8 novembre. 301 - Un Bond Géant NIKI & MICAH SANDERS BANLIEUE DE LAS VEGAS, NEVADA Quand l'évolution choisit ses chaînons,</i> elle fixe un prix. Elle confère une qualité, mais réclame son dû.</i> Et on peut être amené à faire des choses</i> contre notre nature. Soudain, ce changement qui aurait dû éclairer votre  vie</i> se révèle une trahison. Cela peut paraître cruel, mais le but n'est autre que l'auto-préservation.</i> La survie. Donc, si notre équipe gagne, on fera une une fête et je dois y assister. Donc, ça durerait jusque vers minuit. La veille d'un jour d'école ? Une veillée festive. - Alors, c'est lui, le quarterback ? - Qui ? Le garçon qui te plaît, là-bas. Il me plait pas. Enfin, il est très sympa, mais... Oui, c'est lui, le quarterback. Si tu voulais vraiment me faire plaisir, tu ne sortirais qu'avec des geeks. Ça a très bien marché pour ta mère. J'adore vos lunettes, M. Bennet. Merci, Jackie. On dit que tu es notre héroïne locale. Tu as sauvé un homme d'un train en feu. Vous êtes au courant ? Mon Dieu, tout le monde le sait ? C'était aux infos. T'as dit à toute l'école de regarder la télé. Ce sera la base de ma campagne pour devenir chef de classe. Je prône les progrès moraux, sociaux et intellectuels à travers de bonnes actions. Qu'est-ce que vous en dites ? J'en dis que j'ai un truc à récupérer dans mon casier. Claire. Sois prudente, d'accord ? Où étais-tu, ces deux derniers jours ? Je me suis téléporté dans le futur. On a déjà parlé de ça, non ? Alors, explique-moi ça. Ça raconte toute l'histoire de mon voyage héroïque. C'est à ça que tu passes ton temps ? Lis ! Je suis dans le métro, au Japon. Soudain, je suis à New York ! 5 semaines dans le futur ! T'as abusé sur le Sake ? J'ai trouvé l'auteur du livre, mais il était mort ! Après, il y a une explosion nuclaire. Ça arrivera dans 5 semaines... et toi et moi, on doit l'empêcher. C'est le Sake, c'est clair... Regarde, t'y es aussi ! - ÇA ARRIVERA DANS 5 SEMAINES ! - C'EST LE SAKE, C'EST CLAIR... Comment je pouvais savoir que tu dirais ça ? On a du travail, si tu bosses toujours ici. Écoute, si j'arrive à te le prouver sans l'ombre d'un doute, tu viendras avec moi ? On doit y aller, tout de suite ! La vie d'une fillette dépend de nous ! Cette pièce sera pour les donateurs, pas pour les danseurs. - J'ai l'air fiscalement responsable. - Tout à fait. Pete, il ne manquait que toi. - Je dois te parler. - La Rouge ou la bleue ? Je sais pas. Bleue ? Je vais mettre la rouge. Le Président porte du rouge. Alors, tu viens ce soir, oublier le taf et boire un coup ? Ouais. Et refuser les avances de mon assistante ? Oui, je serai là. Écoute, j'ai réessayé. Essayé quoi ? Comment ça, quoi ? De quoi tu crois que je parle ? J'ai essayé de voler. Tu veux bien parler plus bas ? T'étais là. Hier soir, je pouvais voler. Ce matin, rien. Je me suis presque tué. Ben, ça aurait résolu un de nos problèmes. Alors, j'ai cherché à la bibliothèque des trucs sur les hommes volants. Je suis tombé sur ce bouquin incroyable. Écoute ça. "Les gènes déterminent l'obésité," "la pression artérielle. Sur 30 milliards de possibilités," "l'une d'elles renferme ce qui permettra à l'homme de voler." Ce type sait ce qui se passe. Chandra Suresh. Il est professeur en génétique, en Inde. J'ai appelé. On m'a dit qu'il a démissionné il y a 6 mois. Ils pensent qu'il est ici, à New York. On doit trouver ce type. - On a un problème plus immédiat. - Quoi ? Cette journaliste. Elle cherche à savoir pourquoi t'as sauté du toit. Écoute, Nathan, on a volé. Tu veux pas savoir pourquoi ? Ouais, je veux des réponses, comme tout le monde. Je veux dire, comme toi. Mais là, aujourd'hui, J'essaie de faire en sorte qu'on ne passe pas pour une famille de tarés. J'ai besoin de savoir pourquoi ça m'arrive. - Nous arrive. - Je dois assumer, Pete ! J'ai une élection à gagner et une famille à nourrir, OK ? Tu es si... Que vas-tu dire à cette journaliste ? Je sais ce qu'on ne peut pas lui dire. La vérité. L'ÉVOLUTION EN MARCHE Désolée. J'ai toujours les clés de votre père. Je devrais peut-être pas. Désolé. Depuis mon agression, le moindre bruit... Désolé. Bon. Ce sont des macaronis au fromage. Les Américains en mangent quand ils veulent se suicider à petit feu. Votre père disait que les miens étaient les meilleurs, mais il venait d'Inde, donc... Merci. C'est très gentil à vous. Vous avez mauvaise mine. Depuis quand n'avez-vous pas dormi ? Tout ce travail. Je suis loin de comprendre les recherches de mon père. Bon. Et le programme, sur l'ordinateur de votre père ? Il a découvert un code, selon vous. Je le pensais. Mais l'algorithme... Du charabia. Vous connaissez quelqu'un qui parle le charabia ? L'homme aux lunettes en écaille. Il m'a poursuivi à travers le monde... Madras, Manhattan, cet appartement... pour le chercher. Mais, ça ne veut rien dire. Pourquoi l'aurait-il créé, alors ? Pourquoi ? C'était toujours comme ça, avec mon père. Chaque question renvoyait à une autre. Jamais de réponse. Juste "pourquoi". Même après sa mort. Bon, alors et la carte ? La carte. La carte n'est rien si j'arrive pas à trouver ce qu'elle cache. Si je pouvais trouver une seule de ces personnes, ça confirmerait tout ce qu'il croyait. Mais, je n'y arrive pas. Votre père croyait beaucoup en vous. Mon père ne se souciait que de prouver qu'il avait raison. Il a quitté son pays, sa famille pour poursuivre cette folie. Et voilà que je gâche ma vie à tenter de prouver qu'il n'était pas fou. Et tout ça pour quoi ? Mohinder! Désolé. C'est la fatigue. "Sylar." Qu'est-ce que c'est ? Encore une question. Je ne sais pas comment l'expliquer autrement. J'ai entendu une fillette appeler à l'aide. Je suis allé vers elle. C'est tout. Donc, vous avez juste déboulé, trouvé une gamine cachée dans le mur, puis sorti le nom de Sylar de votre cul alors qu'on est très peu à le connaître. C'est comme... Comme si quelqu'un me parlait. Sauf que c'était dans ma tête. Les voix ont-elles dit autre chose ? Elles ont des missions pour vous ? Voler un magasin, tuer le Président ? Non. On dirait plutôt que je peux... entendre les gens penser. Ou... je sais pas. Pouvez-vous me dire à quoi je pense ? Je le contrôle pas. Ça arrive, c'est tout. Essayez, Carnac. J'ai l'esprit ouvert. Vous pensez que je suis fou. Ou idiot. Très fort. Arrêtez de me faire perdre mon temps. Allez, Parkman, j'en ai encore plus besoin que vous. Personne ne croit en moi. Personne ne croit en vous. Je sais ce que c'est. Combien de temps dois-je encore rester ici ? Ça dépend. Ça vous dirait de travailler pour le F.B.I. ? Claire. Comment ça, tu pars pour un match ? On a toujours pas retrouvé la cassette où tu te blesses. Oui, si quelqu'un la trouve, on lui dira que t'es un pro des effets spéciaux qui l'a réalisée sur son ordi. Je peux retrouver ma vie normale, s'il te plaît ? Alors, c'est tout ? Tu vas agiter tes pompons et faire comme si t'étais comme les autres filles ? Oui, exactement. Mais tu l'es pas, Claire. Tu es différente. Tu ne le vois pas ? Tu vois pas que rien de tout ça ne compte ? Peu importe l'esprit de l'école. Peu importe les pom-pom girls. Tu n'es plus cette personne. Et qui je suis ? Et alors, je peux passer dans une broyeuse à bois et être là pour le raconter. Ça réduit mes possibilités dans la vie à monstre ou cobaye. Probablement les deux. Qu'y a-t-il de mal à vouloir être normale ? Tu devrais essayer. Qu'est-ce que tu fais ici ? La porte était ouverte. Isaac, tu dois te remettre au travail. Ton éditeur... La B.D. est en retard. T'allais les prendre, n'est-ce pas ? Oui, pour les vendre dans ma galerie. Et avec l'argent, on pourra t'envoyer en cure. Je n'irai pas en cure. J'ai trouvé tes saloperies. Les drogues, toutes. J'ai tout jeté. - Comment je vais peindre le futur ? - Personne ne le peut. C'est la drogue qui peint. Regarde toutes ces peintures autour de toi ! Elles se sont toutes réalisées. Et ça inclut aussi la géante sur le sol sur New York irradiée ? Oui. Je ne sais ni quand, ni comment, mais... Mais je dois l'empêcher. Je ne veux pas te perdre, Simone. Mais si tu ne crois pas en moi, alors, tu n'as rien à faire ici. Bien. Tu crois pouvoir peindre le futur. Peins-le sans moi dedans. Allô ? Je ne comprends rien de ce que vous dites. Arrêter d'appeler ici. Ce n'est pas le bon numéro. Mauvais numéro. T'appelles qui ? L'auteur de la B.D. Pour le prévenir de ce qui va se passer. Il n'arrête pas de raccrocher. C'est parce que tu es fou. Je raccrocherais aussi, si je pouvais. C'est ici. Une jeune fille en uniforme scolaire... traversera devant un camion. Et on doit la sauver. Tu vois ? Quelle écolière ? OK. Laquelle ? Je ne sais pas ! Elle a un noeud rouge dans les cheveux ! Je vais par là, toi par là. Ando ! Arrête ce camion ! Arrêtez, attention ! J'ai réussi ! Tu as réussi ! Tu me crois maintenant ? Tu viendras avec moi ? - Bonjour. - Bonjour. - Tu as bien dormi ? - Bien. On est où ? On va chez grand-mère. Micah ! Grand-mère ! Tu as grandi. Tu dis ça à chaque fois. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Allez, rentre. Tu es maigre. Écoute, je sais ce que c'est d'élever seule un garçon. D'avoir tant de choses à faire qu'on voudrait pouvoir se dédoubler. Je connais. Mais ce garçon a besoin de plus que ce que tu lui offres. Il a besoin de fermeté et de stabilité. Je peux le lui offrir. Pourquoi ? Parce que D.L. est devenu un citoyen modèle ? Mon fils, ton mari, est un homme bien. Vous reconnaissez, ça ? Je l'ai trouvée dans le désert. Et c'est quoi, au juste ? Ça appartenait à un des hommes que votre fils a tué. Je l'ai pris dans la tombe. Vous savez que la bande de D.L. les portait. D.L. ne tuerait personne. - Jamais. - Faux. Il a volé 2 millions de dollars à Linderman et a tué ses hommes. Mon fils a été piégé. Et il pourrirait en prison s'il ne s'était pas enfui. En plus, si D.L. avait 2 millions... ma chérie, il serait quelque part sur une île, à profiter de la vie, avec Micah. Je veux que vous sortiez de la vie de mon fils. Ben, certains, en enfer, veulent de l'eau fraîche. C'est pas pour autant qu'ils en auront. Paulette, vous n'imaginez pas de quoi je suis capable. Vous me dites pourquoi je suis là, ou je dois juste vous suivre partout ? Je veux que vous lui parliez, pour savoir ce qu'elle sait. - Parler à qui ? - Molly Walker. La fillette que vous avez trouvée. On la garde ici en sécurité, en attendant de savoir quoi faire d'elle. Elle est traumatisée. Ces parents assassinés sous ses yeux. Elle n'a pas parlé depuis qu'elle est ici. Et pourquoi elle me parlerait ? Si vous lisez dans les pensées, ce ne sera pas la peine. Qui est Sylar ? Il fait quoi ? On a suivi une piste à travers douze états. Que des gens empalés sur des objets ménagers. Les os brisés. Tous sans aucune trace visible de contact. Avec des mutilations de la tête ou de la nuque, mais pas systématiquement. Donc, ils n'ont pas fait de liens. Vous pensez que c'est lui ? Je crois que ça ne fera qu'empirer si personne ne se charge de lui. M. Sylar ? Y a quelqu'un ? Et que comptez-vous faire si Sylar n'est pas là ? Si Sylar a tué mon père, je dois savoir pourquoi. J'imagine que ça aurait été trop facile. Partons. Non, toutes les réponses sont peut-être derrière cette porte. C'est fermé et là, j'essaie de pas paniquer. Donc, si on s'en allait ? On peut aussi forcer la porte. Petite lecture sympa avant de dormir. Oh, mon Dieu. Cette carte, ces liens, ce sont les mêmes que ceux de votre père. Pas tout à fait. Cette carte en référence plus. Par douzaines. Je connais ce type. Il se présente au Congrès. Il est peut-être en danger. OK, on s'en va, maintenant ? - Pas encore. - Mohinder... Grand Dieu. Dans quoi s'était fourré mon père ? PARDONNE-MOI On la garde dans une pièce sécurisée, en bas. C'est lui. C'est Sylar. Pas un geste ! Tu te rappelles de moi ? Ça va aller. - Tout ira bien, ma jolie. - Comment vous m'avez trouvée ? - Comment vous m'avez trouvée ? - Peu importe. Tu es en sécurité, maintenant. Très bien, très bien. Les mains en l'air ! Tout de suite, ou je tire ! Vous allez bien ? J'y comprends plus rien. Tu dis m'avoir appelé depuis le futur. Oui et alors ? Donc, je devrais pas être au pays... à attendre ton appel ? Nous modifions le futur. Nos actions ont changé quelque chose. Et si on empirait la situation ? Et s'il doit y avoir une explosion nucléaire... on ferait pas mieux de s'éloigner de la bombe ? Un héros ne fuit pas son destin. Je me demande... si je dois cacher mon identité. Peut-être un costume ? Si tu dis "cape" ou "collants", je rentre. Tu peux pas faire ça. La B.D. dit qu'on prend l'avion ensemble, alors on est ensemble. Elle précise qu'on doit voyager en classe éco ? - Simone. - Salut. Je montais voir mon père. Où vas-tu ? T'es pas censé être de garde ? Je briefais mon remplaçant et disait au revoir à ton père. Quoi ? - Écoute... - Non. Je démissionne. Pourquoi ? J'ai prévenu l'agence, ce matin. Mais, mon père... Caroline va très bien s'occuper... Mais, ce n'est pas toi. Je devrais pas être ici. Je suis pas fait pour ça. J'aurais du mal à l'expliquer. Essaye. Écoute, j'ai toujours essayé de sauver le monde, une personne à la fois. Mais je suis fait pour quelque chose de plus grand, d'important. Maintenant, je le sais. C'est... C'est vraiment tout ce que je peux te dire. Tu vas me manquer. On est à New York... on se croisera forcément un de ces quatre. Peut-être bientôt, qui sait. Les flammes étaient partout. Mon Dieu, j'entendais le pauvre homme tousser quelque part, dans le wagon. Mais il y avait de la fumée partout. Je pouvais pas le voir. J'avais tellement peur, les gars. J'avais vraiment peur. Jolie mascotte. Merci. J'ai passé la nuit à la remplir de journal. Perso, je l'aurais remplie de pétards, enfin, c'est que mon avis. Ça aurait été cool. Attention. Si tu t'éloignes pas un peu, tu vas finir comme lui. Je ne m'enflamme pas si facilement. Dale Ledgerwooda a un bidon de bière, dans son camion. - Tu crois qu'on risque rien ? - On est à 50 km de chez nous. Qui va savoir ? Jackie m'a dit que tu voulais rencontrer tes vrais parents. C'était censé être un secret. Tu réalises que tu parles de Jackie, hein ? C'est pour ça que tu fais la gueule ? Cette histoire d'adoption ? Enfin, tu viens pas de l'apprendre ? Ils me l'ont dit quand j'étais toute petite. Pourquoi tu trouves que je fais la gueule ? T'es pas comme d'habitude. J'ai pensé que quelque chose clochait. Tu me connais pas assez pour savoir quand je suis pas moi-même. Tu ne bois jamais de lait. Que du chocolat. Tu dessines des sirènes dans les marges de ton agenda, tu mets des crakers dans tes sandwiches pour qu'ils croustillent. Et t'es toujours la première à rigoler aux blagues. Mais... ça fait un bail que je t'ai pas entendu rire. Ces derniers temps... t'avais l'air triste. Tu m'espionnes ou quoi ? Claire, mon but ce soir, c'est de t'entendre rire. T'as mis des pétards dans sa tête rien que pour moi ? Salut, tu m'as attendu. Écoute, je sais, j'ai raté le conseil conjugal. - C'est bon. - Non, c'est pas bon. Je suis désolé, je devais t'appeler et je voulais le faire. Ça a été une journée de dingue. Tu ne me croiras pas. C'était à la fois bizarre et incroyable et... Je vois même pas comment t'expliquer. M'explique pas, alors. C'est tout ? C'est tout ? T'as attendu ici juste pour me dire que tu voulais pas me parler ? Je ne veux pas qu'on s'engueule. Et si je dis un mot de plus, on va s'engueuler. Vraiment, j'essaye Matt. Ce mariage ne signifie peut-être rien pour toi... Quoi ? Mais si, bien sûr que si ! Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai plein de choses à gérer, en ce moment. Tout comme moi. C'était censé être positif que je passe associée, et tu étais censé être content pour moi. Mais là, c'est comme si tu m'en voulais d'avoir réussi, là où tu as échoué. C'est pas intentionnel. Simplement... c'est dur. Je n'en peux plus. J'aimerais qu'il parte. D'accord. Je vais partir. Attends. Faisons une pause. - Tu veux retourner à la fête ? - Non, c'est juste... c'est pas facile en ce moment et je ne sais pas si c'est le bon moment. Tu sais quoi ? Laisse-toi aller, c'est tout. Qu'est-ce qui te prend ? Je t'apprécie vraiment, Claire. Pas toi ? Non, arrête, Brody. Laisse-toi aller. - Non, arrête ! - J'en ai envie ! - Laisse-toi faire, Claire. - Non, Brody ! Ne fais pas ta garce ! Laisse-toi faire ! T'as pas dit un mot de tout le trajet. Du jamais vu. T'as faim ? Je me disais qu'on pourrait s'arrêter manger une glace. Tu sais, les banana splits géants ? Pourquoi tu crois pas que papa est innocent ? Tu devrais essayer de l'aider. Je sais que tu veux avoir foi dans ton père. Mais je sais ce qui est le mieux, Micah. Ils vont l'attraper et l'enfermer un bon moment. Ils le trouveront jamais. Comment le sais-tu ? Micah, tu sais où il est ? C'est rien. Il y a un problème, M. l'agent ? M. Linderman désire vous voir. Mon fils est avec moi. Ça n'aura pas été long, finalement. Au destin. Puissions-nous le reconnaître en le voyant. À l'amour. Qu'on apprenne à l'éviter quand il nous fait du mal. Tu sais, aujourd'hui, quand tu me disais à quel point tu avais changé ? Ouais. J'avais remarqué. Quelque chose a changé. Quelque chose dans le regard. De l'assurance. J'ai quelque chose à t'avouer. Une chose... que je me retenais de dire quand je travaillais encore pour ton père. Une chose... que je ne t'aurais jamais dite il y a deux jours. Je suis amoureux de toi depuis le jour où j'ai posé le regard sur toi. S'il vous plaît. S'il vous plaît. J'aimerais m'excuser pour la pluie. Si je suis élu, je promets de faire quelque chose.</i> Je vous souhaite à tous la bienvenue, au nom des miens, de toute mon équipe. Vous savez sûrement que ma courageuse épouse serait à mes côtés, si elle le pouvait. L'événement tragique du décès de mon père</i> est ce qui m'a poussé à me présenter au congrès. Mon père a caché... une grave dépression... une maladie, en fait... jusqu'au jour de sa mort. Son épouse aimante, ses enfants dévoués, ses proches amis, nous étions tous au courant et pourtant, il a souffert dans la solitude. Comme nombre d'entre vous ont dû le lire, mon frère... a eu un accident. Ce que je n'ai pas précisé à la presse</i> jusqu'ici, c'est que... Peter a survécu à une tentative de suicide. Ma première réaction fut de... tenir sa maladie secrète. Mais personne ne devrait souffrir seul.</i> Car nous sommes tous liés les uns aux autres.</i> Tous ceux présents ce soir. Vous, moi, tous les gens de cette ville.<i> Et nous devons veiller les uns sur les autres.</i> Nissan Versa. Nissan Versa. Elle est très demandée. Laissez-moi vérifier s'il nous en reste. - Nissan... - Hiro. Il y a une correspondance pour New York. On ne part pas. Pourquoi ? Ça dit qu'on loue une voiture. On fait tout le trajet en voiture ? Oui. Dans une Nissan Versa. Tu sais le temps que ça va prendre ? Imagine qu'elle ait pas la même voiture ? Vous avez de la chance. Il en reste une. C'est notre destin. À PARTIR DE LÀ, ON EST TOUS SEULS... À SUIVRE... - Alors, direction ? - Las Vegas. C'est notre destin. Comment ça va ? Eh bien... C'est une question rhétorique. Réponds juste "bien" et passe commande. Bien. Ce que vous avez en pression. Ai-je le temps d'en prendre un autre ? Je veux pas rentrer voir cette râleuse. Elle me pompe l'air. Qu'est-ce qu'il regarde ? Tu te gourres de plan, mec. Pourquoi ? Qu'est-ce que je fais là ? Suis-je à ce point désespérée ? Elle me provoque. J'en suis, c'est clair. Elle me provoque. Et si je disparaissais ? S'en soucieraient-ils ?</i> Qui s'en soucierait ? Combien de temps faudrait-il pour qu'ils le remarquent ?</i> Qui s'en soucierait ? On était dans l'appartement. On a tout vu. Que faisiez-vous là ? Viens, s'il te plaît. Je crois que ce "Sylar" a tué mon père. Il a une liste de cibles, dont un homme qui se présente au Congrès. Il se tourne vers l'autre et dit : "Bon sang, un chien qui parle." Sale fils de pute ! Lâchez-le. Doucement Pete, c'est de notre mère dont tu parles. Il n'y a pas eu d'article sur mon histoire. Il y en aurait eu, tôt ou tard. Je devais prendre les choses en main avant que ça dérape. Tu compr... T'as pigé, d'accord ? Ouais, j'ai pigé. Brave garçon. Tu saignes. Quoi ? Écoute, ce qu'a dit Nathan, c'est faux. - J'ai pas essayé de me tuer. - Non, je sais. Cette force, l'évolution, n'a aucune compassion. Tout comme la terre, elle n'admet que les froides vérités<i> du combat entre la vie et la mort. On peut seulement espérer et croire</i> qu'après avoir répondu sincèrement à ses pulsions,</i> il puisse encore rester quelques lueurs de votre vie passée.