d'extraordinaires capacités. Claire est à la recherche de réponses concernant ses pouvoirs. Je pense être suffisament agée pour que tu me dises qui sont mes vrais parents. Pendant que son père a choisit un chemin plus somble. - Il a essayé de me forcer. - Le quarterback ? Claire est une fille très spéciale. Est-ce que tu me comprends ? Pendant que Nathan échappe au visage du mal. Nikki et son fils - est sur le point de recevoir la visite de son mari fugitif. - Il est là ! D.L. Hawkins est un tueur. Et Peter reçoit un message du futur. - Voici ce pour quoi tu as attendus. - Cela définira leur destinée. La fille, vous devez la sauver. Sauvez la pom-pom girl, sauvez le monde ! Nous sommes tous connectés. Si ce que vous avez peint, cette bombe, est vraie, nous sommes tous morts. Et maintenant Heroes continue. Chapitre Six - Better Halves (De meilleures moitiés) L'évolution est un processus imparfait et souvent violent. Une bataille entre ce qui existe et ce qui est sur le point de l'être. Au milieu de ces naissances douleureuses, la moralité perd son sens. La question du bien et du mal se résume à un choix arbitraire : survivre ou périr. Nous devons la sauver. Ignore ça. C'est un faux numéro. Un japonais n'arrête pas d'appeler et de laisser des messages. Allo ? M. Isaac ? Isaac Mendez ? Qui est-ce ? Euh...mon nom est Hiro Nakamura. Mon nom est Peter Petrelli. J'ai un message pour vous. Qu'a t'il dit ? Il a un message pour toi. Quel message ? Quel message ? Sauvez la pom-pom girl, sauvez le monde. Sauvez la pom-pom girl, sauvez le monde. Pom-pom girl ? Quel pom-pom girl ? Où ? Quel pom-pom girl ? Où ? Je ne sais pas où elle est. Ouais mais c'est toi qui les a peint. Tout comme toi. On ne sait pas où elle est. On ne sait pas où elle est. On sait juste qu'on doit la sauver. - Parle lui de la personne du futur. - C'est lui la personne du futur. Un Hiro Nakamura du futur, qui parle anglais et porte une épée, il a arreté le temps pour me dire que je devais sauver la pom-pom girl. C'est... c'est tout ce que je sais. Tu es venu du futur et... leur a dit qu'ils devaient sauver la pom-pom girl. Et tu avais une épée. J'avais une épée ? Allons à New York. Nous allons trouver où la pom-pom girl se trouve. J'avais une épée. Attrape ce coté. Il doit y avoir quelque chose qui nous échappe. Un signe de où ils se trouvent. Regarde, ces peintures, elles s'emboitent comme les pages d'un comic book. Il y a une partie manquante. Qu'est-ce qu'il y avait là ? Rien. Voici tout ce que j'ai peinds hier soir. Mais il y a une partie de cette taille environ. Je l'ai peinte il y a quelques semaines de cela. C'est Simone qui l'a. Simone. Elle a pris certains de mes tableaux afin de les vendre. C'est avec eux. Qu'est-ce que c'était ? Je ne m'en souviens pas. J'étais défoncé. Alors on doit le récupérer. Dis-lui qu'une personne du futur a dit que tu en aurais besoin. Je suis sur qu'elle va aimer ça. DeeDee veut accoupler M. Muggles avec son caniche. Un caniche pour l'amour de Dieu. Ils appellent ça un Pomapoo ou un Pooranian (= Races de chiens "de type" caniche). M. Muggles ne veut rien avoir... avec une race qui a un "poo"(=caca) dans son nom. "Non  je n'ai pas," dit M. Muggles. Chéri, je pense qu'on a laissé ces petits gâteaux trop longtemps dedans. - Ca sent comme si quelque chose brûlait. - Ils paraissent bon. Je pensais que M. Muggles n'aimait pas les caniches de toute façon. Pas après ce qui s'est passé au parc pour chien. J'ai cru que ce gros chien allait te manger la main. Ce qui aurait mit fin à ta carrière de pom-pom girl. Ca paraissait pire que ça en avait l'air. Et ma carrière de pom-pom girl déchire en dehors du terrain et ce au moment même ou je parle. Au moins je joue mon rôle pour la vente de charité. Des petits gâteaux ? Seulement un dollar pour une très bonne cause. Pas maintenant Clairounette. Tu as été au téléphone pendant une heure. A qui parlais-tu ? Ouais, à propos de ça. Tu sais, que tu voulais rencontrer - tes parents biologique ? - Ouais ? Je viens juste de racrocher avec eux. Il semblerait qu'ils voudraient également te rencontrer, demain. Attend juste une minute. Et l'école ? On ne peut pas tout laisser tomber pour ces gens. - Qui penses-tu qu'ils sont ? - Je n'ai pas dit oui. Personne ne laisse rien tomber. A moins que Claire le voudrait. Ce n'est pas obligé que ça se passe maintenant. Tu n'es pas obligée de le faire. Et ce, jusqu'à ce que... tu sois absolument sûre d'être prête. Je le suis. Tu est magnifique, Nik. D.L. Comment est-ce que tu es rentré ? La police est juste dehors. Si je crie, ils seront là dans les deux secondes. Alors j'espère que tu ne crieras pas. Tu ne portes pas ta baggue de mariage. Je pense que tu ferais mieux de partir. Toi être la. Allez,  ce n'est vraiment pas une bonne idée. - Micah n'a pas besoin de ça. - Micah a besoin de son père. Et j'ai besoin de ma femme. C'est toujours ma maison. Je  n'irai nulle part. Tu peux ou soit me croire ou soit pas. Je vais aller voir notre garçon. - Ouvrez la porte madame. - Je vais te laisser l'ouvrir. Madame, s'il vous plaît ouvrez la porte. Madame, nous pensons avoir entendu quelque chose à l'intérieur de la maison. Est-ce que tout va bien ? J'étais, euh... - Je parlais juste à mon fils. - Et bien, si vous avez besoin de quelque chose, nous serons là jusqu'à demain matin, d'accord ? Est-ce que quelque chose ne va pas ? Si vous voulez qu'on entre, faîtes un signe de la tête. Je vais bien. Vous savez, oh mon Dieu, ça a juste été une très longue nuit. On va vous laisser retourner au lit alors, d'accord ? - Souvenez vous juste que nous sommes là, en cas de besoin. - Merci à vous. Je vous en pris. Bonne nuit. D'accord. Alors dit moi ce qui s'est passé. - J'ai plannifié le boulot... - Je sais que tu l'a plannifié. "Bébé, ça résoudra tout nos problèmes." - C'était 2 millions. Assez pour nous sortir de Vegas. - Argent que tu as volé à Linderman. Et si on s'enfuit avec l'argent de Linderman, il ne tuerais pas que moi. Il te tuerais ainsi que Micah. Alors je me suis enfuit. Sauf que quelqu'un s'est enfuit avec moi. Quelqu'un qui connaissait le plan. Quelqu'un qui a tué mon équipe. Oh, et ils ont juste décampé avec tout l'argent ? Tu n'as aucune idée de qui c'était. Je sais que c'était une femme. Une femme ? Il y a une personne au nord de Vegas, qui blanchit l'argent. J'ai entendu qu'il a blanchit les deux millions de quelqu'un, alors je vais lui rendre visite demain et voir si je peux obtenir un nom de sa part. Bébé... Bébé ne t'inquiètes pas. Comment suis-je supposée demander si ce sont des monstres quand ils vont probablement mentir tout comme je le fais ? Pourquoi ne leur demanderais-tu pas ce qui se passe quand ils se coupent ? Ou tu peux juste les couper et le découvrir. Dis toi simplement que j'étais amer parce qu'ils m'ont donnée. Tu fais ta petite pute parfois, mais je ne pense pas que tu sois si amer. A propos de l'adoption je veux dire. Je ne le suis pas. Enfin, je suis juste curieuse. Et c'est un peu bizarre et un peu triste, mais je ne suis pas en colère. Je veux dire que j'aime mes parents. Et si tes parents biologiques t'avais élévée ? Cela serait un scénario entièrement différent. Et si il pouvait faire ce que je fais ? Et si ils sont comme moi ? Et bien, j'espère que non. C'est pas pour te vexer mais j'aime... J'aime bien que tu sois LE monstre. Ca te rends plus... speciale ou quoi. - Est-ce que tu es en-train de flirter avec moi ? - Non. Crois moi, non. Um, regarde, est-ce que tu comptes tout dire à tes parents ? Je veux dire, ceux qui t'ont élévé ? Non. Mon père serait déboussolé. C'est vraiment un gars très simple. Il ne se ferait jamais à l'idée d'un truc de ce genre. Ca le briserait. Il le découvrira. Que se passerait-il si on arrive à New York... et ça explose ? Si on arrive à New York... et que ça explose. C'est l'idée, c'est le voyage héroïque. C'est ton voyage héroïque. C'est notre voyage héroïque. Tu n'as pas besoin de super pouvoirs... pour être un héro. Alors pourquoi le "futur toi"... ne viendrait pas nous voir ? Pourquoi irait-il voir le Peter là... à New York que nous avons jamais vu ? "Le futur moi" avait peur de créer une faille... dans le continuum spatio-temporel. Tu parles vraiment comme un idiot. Tu ne sais pas comment ça marche. - Je sais exactement comment ça... - Arrête ! C'est le gros parieur que tu as arnaqué ! Que j'ai arnaqué ? Vite ! Téléporte-nous ailleurs ! C'est bon. Je veux juste vous parler. je vous l'ai dit. Pas tricher. - Les Japonais très chanceux. - Je sais que vous avez tricher. Je ne sais pas comment. - Maintenant c'est l'heure du remboursement. - Hein ? Claire, chérie, tes invités sont là. - Bonjour, je suis Lisa. T'es sûr que tu veux pas que je l'ai bousculé en passant ? - Alors comment on va faire ? - On va rien faire. Tu me mets sur le sofa ? Qu'est-ce que tu crois, D.L. ? Tu crois que tu peux te pointer ici sans que rien ne se soit passé ? As-tu ma moindre idée de ce que j'ai enduré depuis 6 mois ? - Non. - Bien sûr que non. - Je ne voulais pas te quitter. - Mais tu l'as fait. Ca allait bien, on gérait. 30 000 dollars par an dans le bâtiment c'était pas suffisant ? Non, Nik, ça ne l'était pas. car ce boulot ne décolle pas quand tu as de la famille. Quand t'es parti, je suis devenu une autre personne. J'en rien a faire que t'es enlevé tes habits sur Internet. Je ne suis pas fâché. Tu as fait ce que tu avais à faire. Tu peux rester ici ce soir. Mais tu dois être parti demain matin. Si c'est que tu veux. Viens te coucher. On a assez gagné. On doit partir, notre mission attend. On lui doit encore, on ne peux pas encore partir. Donne-leur de bonnes cartes, mais pas trop bonnes. Eh, les Japonais, vous êtes là ou pas ? Je suis là. C'est quoi ton truc, hein, Pal ? De l'ancien Vaudou oriental ? Pas de truc. Japonais très chanceux. Japonais devrait manquer de chance bientôt. - Je suis en train de penser que je me fais arnaquer. - Doucement, Ernie. C'est un jeu amical. Personne en se fait arnaquer. Pas d'arnaque. Seulement de la chance. Bon, allons-y. Je mise 400$. Je mise... 1,000$. Désolé. Demande pardon. - On doit utiliser les toilettes. - Maintenant ? On est au milieu d'une manche. Désolé. Doit y aller, trop de bière. Les mecs, vous devez y allez ensemble ? Oui, c'est comme ça que ça marche. J'ai pas besoin de pisser. Ils vont nous tuer ! Quoi ? L'homme avec le visage effrayant... il a un flingue sous la table pointé sur moi. Un flingue ? - Eh qui l'a invité elle ? - On fait quoi ? On ? Non. Toi. On doit se tirer d'ici. C'est quoi ça ? Tu fais quoi ? Je  dois l'arrêter. J'ai pas pu les sauver. Je me suis caché ici. Un héros ne se cache pas... Il le fait s'il doit se cacher. On  doit partir d'ici. Avant que celui qui a fait ça revienne. Tes cheveux sont devenus si longs. - C'est la pagaille. - J'aime ça. Ca me rappelle notre première rencontre. Mon Dieu on était des gamins. C'était bien. Oh, tu devrais dormir. Tu n'as pas beaucoup dormi. - J'ai dormi autant que toi. - Uh-uh. Je t'es entendu te lever. Essayant d'être silencieuse. Je me suis levée ? Quand ? Ca va pas, chérie ? Papa ? Oh ! Tu m'as manqué. Toi aussi. J'imagine que le Petrelli volant ne vole pas. On était dans le métro ensemble, quand d'un coup il a parlé d'un mystérieux voyageur qui a arrêté le temps et lui a dit de sauver une pom-pom girl. C'était très fascinant. Je devrais écrire un livre sur cette expérience. T'as dû le provoquer en étant sarcastique. Peter Petrelli est passé du coq à l'âne comme vous le dîtes chez vous. Pas de provocation, en aucune sorte. Sauf peut être d'un voyageur d'un autre époque. - Tu aimerais ça, hein ? - Oui et toi ? Est-ce que je t'ai dit que le type qui peignait était un héroïnomane ? - Tu as vu ses peintures ? - Je ne l'ai pas vu. Après ce que j'ai été témoin dans le train, je doute qu'il existe. Et maintenant quoi ? Tu ramène Papa Suresh en Inde ? Tu prends un avion et c'est tout. Oui c'est exactement ça. Et pour Mohinder ? De toute façon, on allait pas bien ensemble. Merci, Eden. Pour tout ce que tu as fait. Pour moi et mon père. De rien. Tu peux partir et disperser ses cendres, mais tu te demanderas toujours si, peut être, il y avait quelque chose sûr ce que faisais ton père si tu y jette un coup d'oeil. - Vraiment ? - Oh, oui. Tu  n'as pas fini ici. C'est pour ça que je en vais pas dire "au revoir". Au revoir, Eden. A bientôt. Comme je l'ai dit... à bientôt. Tu lis toujours ça ? Ca me rappelle toutes ces BD que Grand-père avait. "Contes de la crypte". "Vault of Doom". Ooh ! "9ème Merveilles" ! Je t'avais dit de ne pas les lire mais tu l'as fait quand même. Pour effrayer ta bêtise. Je suis Luru l'Invincible ! Je suis désolé de pas être là. Comment va ta mère ? - Elle s'en sort ? - Ca va. Tu l'as surveillée ? Car tu es l'homme de la maison quand je suis pas là. Je sais, j'essaye. Papa... Comment t'es sorti de prison ? Entre toi et moi... Je suis sorti comme ça. De la prison ? Comment t'as fait ? - Aucun barreau ne résiste à ton père. - Pourquoi ? Car j'ai un secret. - Comme Superman ? - Oui, exactement comme Superman. J'ai encore plein d'autres BD, je te l'ai montré ? Vas-y vas les chercher. Ca va le déchirer quand tu vas, encore, t'enfuir. Il n'y aura plus de fuite. Pas après aujourd'hui. Ce n'est pas que la fuite. Ca le sera quand j'aurais le nom de cette femme. Je pourrais me cacher sur le siège arrière et que tu m'y conduises. Tous les flics de Vegas me recherche. Tu veux que je prenne ce risque. Je veux que tu entendes que je me suis érigé grâce la bouche du Cheval. Je te connais, Nik. Tu commence à me croire car je me tiens la en face de toi. Mais si je disparais de ta vue, tu commenceras à douter. Et je ne veut plus jamais que tu doutes de moi. Elle a tes yeux et ta bouche, pas vrai ? Oui, on dirait pas vrai. Je me demandais ce que j'avais d'autre. Est-ce que quelqu'un veut à boire ? Limonade, qui vient d'un pichet. On a des sodas, de l'ice-tea. On a du quatre-quarts, pas vrai, Claire ? On les a fait toutes les deux, hier. On fait ce genre de choses. - De la limonade ça ira, Merci. - Moi aussi. - Claire ? - Oui s'il te plait. 3 limonades arrivent tout de suite. Donc, qu'est ce qu'on peut te dire sur nous ? Je ne vois pas de comité d'accueil. Ca va, je connais ces types. On bossait parfois ensemble pour Linderman. C'était pas fermé ? Faut croire que non. Viens Peut être qu'ils sont partis. Ils sont pas partis. Retourne à la voiture Retourne à la voiture tout de suite. Allez viens on se tire d'ici. Allez. - Allez ! - Non ! Oh, euh, on est plus ensemble. Comme couple de lycée, on est pas aller à la remise des diplômes. Quand Lisa est tombé enceinte, c'était fini entre nous. Il voulait garder le bébé. Toi. Moi pas. Tu penses que je suis une mauvaise personne en t'abandonnant. Non, je ne le pense pas. C'est si embarrassant que j'en ai des sueurs froides. Dois-tu écouter aux portes ? - Oui. - Oh, j'imagine. Qu'est-ce qu'on va faire ? Est-ce que je dois savoir autre chose ? D'un point de vue médical. Quelque chose de bizarre ou qui sorte de l'ordinaire. Ben oui, j'ai quelque chose. J'ai du diabète. Diabète. Tout ce que tu dois t'inquiéter de mon coté c'est des histoires de cancer et de problèmes cardiaques. Bien. Désolé ! Désolé. Allo. Oui. Oui, comment vas-tu ? Attends. C'est le boulot. - Ouais, vas-y. - Suresh vient juste de partir en Inde. Alors arrête-le. J’ai essayé. On sait tout les deux que tu peux faire mieux. Il est déjà parti. Mais il reviendra. Et en ce qui concerne Peter Petrelli ? Il affirme pouvoir voler, mais je n’ai pas de confirmation. De plus, il y a peut-être bien eu une rencontre avec quelqu’un qui peut arrêter le temps. Sérieux ? C’est cool. Apparemment il avait un message pour Petrelli. Il lui a dit de sauver la pom-pom girl. - Tu es toujours là ? - Ouais. Merci pour les infos. Alors que veux-tu que je fasse avec le précognitif ? Amène le. Je n’ai jamais rien vu de pareil. Moi si. - Dans le garage. - Dans le garage ? Après ton départ, j’ai emprunté de l’argent à Linderman. - Combien ? - 30. Il fallait que je paye le loyer. Les études de Micah. Je ne savais pas quoi faire d’autre. Je suis désolée. Quand je n’ai pas pu rembourser Linderman à temps, il m’a envoyé deux gars. C’est devenu violent. J’étais K.O. Quand je me suis réveillée, ils étaient morts. Et ça ressemblait à ce qu’on a vu aujourd’hui. - Quoi, ils étaient déchiquetés ? - Euh euh. J’ai retourné ça un millier de fois dans ma tête. Je n’ai rien vu. Personne. J’étais la seule personne là-bas. C’était moi. Nik, regarde moi. -Tu n’as pas fait ça. - Et si c’était moi ? Et si je m’étais réveillée au milieu de la nuit et j’étais allé… Bébé, on se fou de toi. Celui qui m’a piégé t’a piégé aussi, Et ils font tout pour que je ne puisse pas réhabiliter mon nom. - Je ne… - Mais la seule chose sur laquelle ils ne comptent pas… c’est nous. Nous ? Maman, tu n’as pas vu mon sac à dos ? Tu l’as oublié chez Tina ? Non, je l’avais en rentrant. Ok, chéri, tu pourrais me laisser encore une minute ? On doit prévenir la police. Ils ne nous croiront jamais. La seule façon de me réhabiliter est que je trouve moi-même la personne qui a fait ça. Ok, ça fait une minute. Je vais venir t’aider. Micah. - Micah, où as-tu eu ça ? - Eu quoi ? Ton sac à dos ? Tu viens juste de me le donner. Moi ? Oui, maman, tu étais juste ici il y a deux minutes. Tu m’as dit de faire quelques affaires et que nous allions chez grand-mère. - Maman, ça va ? - Non. Non, tu sais quoi ? Je vais juste… J’ai besoin de m’allonger. Je ne me sens pas bien. Mon Dieu… qu’est-ce qu’il m’arrive ? Non ! Il faut que tu te retrouves. - Tu n’es pas réelle. - Oh, je suis aussi réelle que toi. Non. Non, j’ai une tumeur ou quelque chose. - C’est… - Pauvre petite fille folle. Une hallucination. C’est vraiment ce que tu penses être ? Oh, nous sommes beaucoup de choses, Niki, mais nous ne sommes pas folles. Micah, où est maman ? Elle est dans sa chambre. Elle ne se sentait pas bien. Oui. Ouais, elle a eu une dure journée. Que crois tu que DL va faire quand il comprendra ce qu’on a fait ? Qu’est-ce qu’on a fait ? Est-ce que maman et toi vous allez vous remettre ensemble ? La plupart du temps… dans une relation, quand quelqu’un fait une erreur, l’autre fait simplement comme s’il ne c’était rien passé. Mais quand quelqu’un pense que tu as fait une erreur et que c’est faux, ça… ça devient beaucoup plus compliqué. On l’a piégé. On a tué son équipe. Volé 2 millions. On a tué ces gangsters dans le garage. Tué ces petites putes au poker. - Nous avons été très occupées. - Ces mecs étaient déchiquetés. Ouais, ben… qu’est-ce que je peux dire ? - Mais ils ne m’avaient rien fait. - Laisser des témoins aurait été risqué. J’ai fait ce qu’il fallait faire. Comme je le fais toujours. Est-ce que vous allez vous remettre ensemble ou pas ? Je ne sais pas. Je l’espère. Et c’est ce qu’on va faire. Tu vas aller chercher l’argent, Et tu vas emmener Micah aussi loin de DL que tu le peux. - Je ferais le reste. - DL peut prendre soin de moi. - Je n’ai pas besoin de toi. - Niki… il va penser que tu es folle et ensuite il emmènera Micah loin de nous. Il va tout comprendre, et quand il le fera… il sera juste question de savoir s’il te tuera avant de partir. Papa, tu sais comme toi tu as un secret ? Mm-hmm. Maman aussi a un secret. Alors tu as le choix. Tu peux laisser DL emmener notre fils loin de nous pour toujours, ou… tu peux faire exactement ce que je te dis. Où est l’argent ? Bon choix. J’aurais du les sauver. Tu aurais été tué. J’ai reçu un don, Ando. Je suis censé l’utiliser pour aider les gens. Pour sauver des gens. J’ai échoué. Tu es trop dur avec toi-même. Peut-être que je ne suis pas le héro que je pensais être. Chaque héros fait son voyage pour trouver sa place dans le monde. Mais c’est un voyage. Tu ne commences pas par la fin. Sinon, ils ne peuvent pas faire un film plus tard. Et si j’étais sur la mauvaise voie ? Et si j’étais censé sauver ces gens là ? Tu peux courber le temps et l’espace. Peut-être que quand tu y arriveras mieux… tu pourras revenir ici et réparer tout ça. Comme un nouvel essai ? Exactement. Un nouvel essai. J’aime cette idée. Où est ton père ? Je veux dire, pas ton père biologique, mais, tu sais, ton papa. Il raccompagne les parents-bio. C’est comme ça que tu les appelles, les parents-bio. Oh, c’est si froid et impersonnel. Et adapté. Merci encore d’être venu. Je sais que votre visite signifie beaucoup pour Claire. Quand j’avais son âge, j’avais assez de poids sur la conscience. Je suis content d’avoir pu aider. Merci. Merci à vous. Je pense que ça s’est bien passé. Ouais. Si vous avez besoin d’autre chose… Je vous tiendrais au courant. C’est ce que tu attendais ? Pas vraiment. Je veux dire que je ne sais pas vraiment ce que j’attendais. Je suppose que je voulais juste qu’ils me disent qui je suis. Ils n’en savent pas plus que moi. Bébé, personne ne peut te dire qui tu es. C’est quelque chose que tu dois découvrir par toi-même. Est-ce qu’on peut tous les balancer ? - Ils sont brûlés ? - Non. J’ai juste peur de tous les manger si on ne le fait pas. Tu sais, je dois remercier ton père. Ce n’est pas la première fois que nous essayons de retrouver ces parents-bio. - Ah bon ? - Mm-mm. Quand tu étais un bébé… On pensait que tu avais un problème de chromosomes. Un genre de maladie. On devait questionner tes parents pour savoir s’ils étaient porteurs. J’étais morte de peur, et ils étaient introuvables. Quel genre de maladie ? Comment saviez vous que quelque chose n’allait pas en ce qui me concernait ? Rien n’allait pas en ce qui te concerne. Tu allais bien. C’est juste, je ne sais pas, un de ces trucs. De quels trucs ? Est-ce que je faisais quelque chose d’anormal ? Tu avais une grippe, Claire. Ne deviens pas hypochondriaque. Ton frère est assez pénible. Mouais ! Viens là, toi. Viens là. Alors… Est-ce que c’était aussi effrayant pour toi que ça ne l’était pour moi ? Tu es un homme très courageux, papa. Oh, mon Dieu. Tout ce temps. Je peux expliquer. Tu m’as pris pour un idiot. Tu m'as piégé. Non, je peux tout expliquer. Je sais… Je sais à quoi ça ressemble. - Je t’aimais, Niki. - Non, il y a une autre personne. Je ne peux pas la contrôler. Je ne sais pas ce qui m’arrive. Je prends Micah. Et je prends l’argent. Adieu, Niki. Tu ne prends rien du tout. - Maman, est-ce que ça va ? - Tout va bien. Ton père et moi on bouge juste des meubles. Vas dans ta chambre. Alors c’est comme ça que tu es sorti de prison ? Maman ? Isaac Mendez ? Qui êtes-vous ? Je suis une admiratrice de votre travail. Puis-je entrer ? L’évolution est un processus imparfait et souvent violent. La moralité perd son sens. La question du bien et du mal est réduite à un simple choix : survivre ou périr.