notre propre destin. Mais avons-nous vraiment le choix, dans nos succès comme dans nos échecs ? Ou est-ce qu'une force qui nous dépasse nous montre le chemin ? Est-ce l'évolution qui nous prend par la main ? Est-ce la science qui nous guide ? Ou est-ce Dieu qui intervient et nous protège ? Doucement, l'ami. Où suis-je ? Tu es à l'hôpital. Que s'est-il passé ? - Tu ne te souviens pas ? - Non. Tu as sauté, Pete. Sauté ? Ouais. Du toit d'un immeuble de 15 étages. Tu as tenté de te suicider. Tu étais un peu remonté, hier. Mais ça n'a rien d'inhabituel, chez toi. De quoi tu parles ? Je n'ai pas... Je n'ai pas tenté de me suicider. Tu étais dans la ruelle, en bas. J'ai sauté et... ensuite tu... Tu t'es envolé. - J'ai... quoi ? - Tu t'es envolé et tu m'as attrapé. Tu as sauté... Peter. De 8m de haut jusqu'à un escalier de secours. J'ai grimpé et t'ai porté jusqu'en bas. Voila ce qui s'est passé. Tout le reste n'est que lubies. Tu comprends ? Papa.. je peux te parler de quelque chose ? Tu es enceinte ? Quoi ? Non. - Tu te drogues ? - Papa ! En fait... je sais déjà de quoi il s'agit. Vraiment ? Tu veux savoir qui tu es vraiment. Ta mère m'a dit que tu posais des questions sur tes vrais parents. Je pense qu'il est temps que je le sache. Tout d'abord, j'ai des questions à te poser. Et la première est : pourquoi maintenant ? Je me demandais, c'est tout. Tu sais, comment ils sont, ce qu'ils savent faire. Ce qu'ils savent faire ? Ouais, leurs passions et... leurs qualités. Tu sais, je veux pas... paraître condescendant. Mais je sais que tu vas me trouver condescendant. Mais je pense vraiment que c'est une décision d'adulte. T'avais raison. Tu es condescendant. Claire, ça ne va pas être facile. Ce sera difficile, pour toi comme pour eux. C'est très compliqué, émotionnellement. Moi aussi, je suis compliquée. Justement. Écoute, voici mon conseil, si tu permets. Amuse-toi et profite de ta jeunesse le plus longtemps possible. - Comme avec les pom-pom girls. - Pom-pom girl, c'est du travail. Un travail dur et dangereux. Bien sûr, ma chérie. Je vais être en retard. Je ne veux pas que tu sois trop pressée de grandir, d'accord ? Fais-moi confiance. Je sais de quoi je parle. Qui êtes-vous ? Désolé, désolé ! Doucement. Votre proprio nous a ouvert. On fait tout l'immeuble, aujourd'hui. Je sors de chez la dame qui a une toux et un chien. J'ai presque fini, ici. Écoutez, il semblerait que des cafards aient envahi votre... plancher. Qui êtes-vous ? Qu'avez-vous fait à mon père ? On se calme, professeur. C'est pas les cafards, mon problème, on dirait. Ouais, on peut rien vous cacher. Avez-vous tué mon père ? Je crois qu'on n'a plus rien à se dire. Je vais donc vous souhaiter une bonne journée. Regardez, je suis le dératiseur. Ce type a déboulé, brandissant une arme. Il est pas dératiseur. Il est parano. J'étais juste en train de traiter son appartement. Il est entré et a pété un câble. Si vous êtes dératiseur, pourquoi porter un holster ? Merci de m'avoir secouru. Y a pas de quoi. Mohinder Suresh. Le fils du professeur. Bonjour, New York ! Bonjour. Enchanté. J'adore New York ! Bonjour ! Quoi de neuf ? Britney Spears. Allez, les Yankees ! Hé, mon pote ! T'es pas à la bibliothèque. Pas d'argent, pas de lecture. Reviens ici ! T'es un Super Hiro ! - Simone... - T'as eu une nuit agitée. Je l'ai vu. Il y avait... cette lumière intense. Comme une explosion, qui a soufflé toute la ville. Comme Hiroshima... Ce n'est rien. Ce n'était qu'un cauchemar. - Je pense pas, non. - Si. Je me suis shooté, la nuit dernière. Il le fallait. J'ai peint ce que j'ai vu. Elle est là ? Tu la vois ? Oui, je la vois ! Mais tu dois te reposer. Il faut les prévenir. Prévenir qui ? Le F.B.I, la Sécurité Intérieure, quelqu'un doit savoir. Isaac, tu ne peux pas peindre le futur. Personne ne te croira. J'espérais que toi, oui. Tout cela n'est pas réel. Mais ton problème de drogue l'est bien, lui. Tu as fait une overdose, hier soir. T'as de la chance d'être en vie. Je veille déjà mon père qui agonise. Je ne vais pas te regarder mourir aussi. Il faut que tu choisisses : la drogue ou moi. Peu importe la taille des mains. Les mecs ont les mains trop calleuses. On voit rien. Les miennes sont sensibles. Touche comme elles sont douces. Mais tes mains sont délicates. Ma mère dit que mes mains sont très délicates. Je devrais peut-être me lancer dans le football. Claire, tu peux m'accorder deux minutes ? - Pourquoi ? - Salut, Zach ! C'est vrai que t'as eu une érection dans le vestiaire des mecs ? C'est vraiment urgent... Pas maintenant. Pas maintenant. Claire, Jackie. Le shérif et quelques pompiers voudraient vous dire 2 mots. D'accord. Salut, c'est Niki. Laissez-moi un message.</i> Maman, t'es là ? Tu viens me chercher ? Je déteste cet endroit.</i> T'as dit que tu revenais vite. Viens me chercher, d'accord ? Chéri, je suis désolée, j'arrive. Bébé, je suis là dans 5 minutes, d'accord ? Tu sais que je t'aime. Allez. Ouais. C'est ça que j'aime. Vas-y, continue. Allez. Qu'est-ce qui t'arrive, poupée ? On commençait tout juste à s'amuser. J'ai dit quel est le problème ? Va te faire foutre. - Allô ? - Maman ? T'étais où ? Il y a au moins 4h que je t'ai appelée. Quoi ? - Quatre heures ? - Oui. J'arrive tout de suite, bébé. Mais qu'est-ce qui t'as pris de le faire poireauter comme ça ? Je suis désolée. 2 secondes, lapin. Mais qu'est-ce qui se passe, Niki ? Quelque chose de terrible est arrivé. Quoi ? Explique-moi. Tu disais que des hommes de Linderman viendraient pour récupérer son argent... Il sont venus. Et maintenant, ils sont morts. Ils sont dans mon garage. Quoi ? Comment ? C'est le problème. J'en sais rien. Comment ça, t'en sais rien ? J'en sais rien, c'est tout. Je me suis réveillée, et ils étaient morts... et je crois que peut-être... Parfois, je me regarde dans le miroir... et je ne suis pas sûre que c'est moi. C'était peut-être D.L, non ? Il essaie de te protéger parce qu'il vous aime, toi et Micah. D.L. n'oserait pas revenir. Les flics le recherchent. Et quand Linderman découvrira qu'ils sont morts, il se fichera de savoir qui les a tués. Il se lancera à ma poursuite. Alors, tu dois m'écouter et appeler la police, Niki. Non, je dois... Je dois brouiller les pistes. Et je dois fuir. Faut que j'y aille. Pourquoi mettre Papa Saresh sur écoute ? Papa Saresh ? Oui, il me l'a suggéré après que j'aie massacré son nom 1 ou 2 fois. Je sais pas pourquoi on l'a mis sur écoute. À Madras, j'ai surpris un homme chez lui qui volait ses travaux et maintenant, ça. Demandez donc à votre père. Il doit avoir une idée de qui c'est. Mon père est mort il y a 4 jours. Quoi ? Je suis désolé... Vous ne saviez pas ? Il a été assassiné dans son taxi. Mon Dieu ! C'est affreux. Vous étiez proches ? Oui... Je déteste cuisiner juste pour moi. Alors, j'en faisais un peu plus et lui apportais. On... mangeait ensemble et il me parlait de ses théories et de la carte. On était amis. Alors, vous étiez plus proche de lui que moi. Je suis content de savoir qu'il avait quelqu'un à qui parler. Je vais vous chercher de l'eau. Je n'imaginais pas qu'il y avait un problème. Je... J'ai frappé une ou deux fois à sa porte. J'ai pensé qu'il était sorti, et qu'on se ratait sans cesse. J'avais un livre à lui montrer. Quel livre ? "L'Origine des Espèces", de Darwin. Merci. Une 1re édition authentique. Je vends des livres anciens. J'en ai trouvé une copie et j'ai... pensé qu'il serait content de la lire. Oui, c'est certain, ça lui aurait plu. Vous êtes pleine d'attention. Vous savez, il m'a dit qu'il se sentait épié. J'ai pensé qu'il était juste excentrique. J'apprécie que vous n'ayez pas dit "parano". Vous pensez qu'ils vous épient, là ? Ils auraient pu me tuer, s'ils avaient voulu. Pour l'instant, je leur suis plus utile vivant, on dirait. Vous dites qu'il vous a parlé de ses théories et de la carte. Je veux que vous me répétiez tout ce qu'il vous a dit. Tout ce dont vous vous souvenez. Tout. Les filles ! Ce n'est pas une enquête criminelle. Personne ici n'aura d'ennuis. Plutôt le contraire. Il se trouve qu'il y a un homme très reconnaissant, à l'hôpital, qui aimerait remercier l'une de vous pour... lui avoir sauvé la vie, hier. J'ai jamais vu personne rechigner à être traité en héros. Vous êtes sûr ? C'est une de nos pom-pom girls ? C'était un uniforme du lycée Union Wells. Je dirais que c'était... elle, au bout. C'est Claire Bennett. Claire... où es-tu allée hier, après l'entraînement ? - Je... - C'était pas elle. C'était moi. Je prenais un raccourci pour rentrer chez moi, et... J'ai vu le déraillement du train... les débris. Et... Je me devais d'aider. Pourquoi n'avoir rien dit ? Je crois que je voulais pas attirer l'attention, vous voyez ? C'était pas mon but. Eh bien, au nom de la Brigade des Pompiers d'Odessa, je vous félicite et vous nomme pompier à titre honorifique. Merci. Comment va-t-il ? Qui ça ? L'homme que Jackie a sorti du train. Il a de graves brûlures. La fumée a endommagé ses poumons, mais... il est vivant. Et heureux de l'être. Grâce à Jackie. Claire ! Content de te voir enfin seule. Il faut qu'on parle. Ils ont demandé à Jackie d'être Capitaine, le jour de la parade des Pionniers. Ils la feront défiler sur le camion de pompier. - J'aurais préféré sous le camion. - C'est au sujet de la cassette. - Quoi ? - La cassette ! Celle où tu te tues au moins 20 fois. Ah, ça. On peut garder ça pour nous ? Justement. Elle était dans mon sac à dos et elle n'y est plus. Quoi ? Elle a disparu. Comment ça, disparu ? Mon Dieu, Claire ! Je suis désolé. Ça va ? Oui, je vais bien. Je vais bien. - Tu m'as surprise. - J'ai cru entendre craquer. Du tout. Je vais bien. Je vais bien ! Je vais bien. OK, c'est bon ! Le spectacle est terminé !</i> Oui, j'ai pas une égratignure. T'est pas si délicate que ça, alors. Juste ce qu'il faut. Il faut qu'on retrouve cette cassette. Et si je veux pas partir en vacances ? Je ne te demande pas ton avis. Pourquoi on fait ça, maman ? Pourquoi tu ne me dis pas ce qui se passe ? J'aimerais pouvoir, chéri. Mais tu vas devoir me faire confiance, d'accord ? Allez, va emballer tes affaires. Je dois m'occuper de quelque chose, dans le garage. Maman... Qu'est-il arrivé à notre maison ? Micah, tu dois me faire confiance, d'accord ? Allez, va chercher tes affaires. Va. Aide-moi à comprendre ce que tu faisais sur ce toit. Je peux pas. Pas encore. Bientôt. Fais-moi confiance. Il y a une chose que tu ignores sur la mort de ton père. Il s'est suicidé. Quoi ? Il s'est suicidé. Je l'ai trouvé sur le sol de la salle de bain. T'avais parlé d'une crise cardiaque. J'ai menti. Pour sauver sa réputation. Son coeur allait bien. Mais il en avait déjà eu deux autres. Eh bien, là aussi, j'ai menti. Tentatives de suicide, les deux fois. Il a fini par y arriver. À 23 ans, on lui a diagnostiqué un syndrome dépressif chronique. Il n'y pouvait rien. Il était comme ça, c'est tout. Pourquoi je n'en ai jamais rien su ? Nous avions décidé de ne pas t'en parler, car c'est un syndrome génétique et tu as toujours été si sensible. On ne voulait pas que tu t'inquiètes. Mais maintenant, tu me le dis. Ça peut commencer par la folie des grandeurs. T'imaginer invincible ou indestructible. Ce sont des pensées irrationnelles qui deviennent suicidaires. Il est temps que tu te remettes en question. Et si des changements s'imposent, je veux être là pour t'aider. Parce qu'il y autre chose que je ne t'ai jamais dit. Approche. Tu as toujours été mon préféré. Je ne peux pas te perdre. M. Isaac Mendez ? Y a quelqu'un ? Monsieur Isaac ? Monsieur Isaac ? Monsieur Isaac ? Pas un geste ! Lâchez votre arme. - Les mains sur la tête. - Tournez-vous. Un tueur en série frappe en plein Los Angeles,</i> enlève une petite fille et me voilà. À 30 mètres. Là ou en Sybérie, c'est pareil. C'est vrai. On nous paye pas assez pour être au coeur de l'action. Tu ferais quoi, de toute façon ? Comment ça ? Je veux seulement aider. Tu veux aider ? Viens, on va chercher du ruban. À ton avis... C.I.A. ou F.B.I. ? Nan, trop bien fringuée pour le F.B.I. Les résultats du concours ont été affichés, ce matin. T'inquiète, mec. Tout le monde n'est pas un pro des exams. - Et puis, pourquoi devenir inspecteur ? - <i>Ne me faites pas de mal.</i> Il faut claquer une demi-paye en costumes.</i> S'il vous plaît S'il vous plaît, me faites pas mal. S'il vous plaît, me faites pas mal. Ne me faites pas mal. Tout va bien, vieux ? Tu risques de prendre une balle. Ton job est en jeu. Pitié. Pitié, ne me faites pas mal. On a pas la moindre idée de ce qui s'est passé ici. J'ai une théorie. Comme toujours. C'est l'histoire de Barstow qui se répète. C'est Sylar. Sylar n'existe pas. Les derniers mots d'une victime. Ça ne voulait rien dire. Et regarde-la. Il a dû falloir trois types pour la lever si haut. - Et pour sa fille ? - Aucun signe. On a vérifié la maison et les environs, lancé un avis de recherche. Tu a vu ce qui est arrivé au père. Congelé sur place, le crâne scié. Il faut trouver le M.O. La fillette est prioritaire. Ne me faites pas mal. Pitié ne me...Ne me faites pas mal. Pitié. Vous n'êtes pas censé être ici. Pitié... Ne me faites pas mal. Ne me faites pas mal. Tout va bien. Tu es en sécurité, maintenant. Regarde, je suis un flic. Je suis un gentil, d'accord ? Il a fait mal à maman et papa. Ne me faites pas mal. Je ne laisserai personne te faire de mal. Non, non. Viens, prends ma main. Ça va aller, viens. Tout va bien. Viens. Pendant des années, il a travaillé sur un théorème basé sur le génome humain et des schémas de transfert d'ADN. Il pensait pouvoir trouver une façon d'identifier ces gens, ceux qui étaient spéciaux. Je n'ai jamais cru que c'était faisable. C'était notre sujet de dispute. C'est ce qui nous a éloignés. Vous êtes chez Chandra Saresh. Veuillez laisser un message. Il a des messages. Chandra, c'est Emi. Tu as oublié de m'envoyer ta note de frais.</i> Quand on n'a pas la tête... - Oh, Seigneur, Mohinder. - Oui ? Non... l'autre Mohinder. Le lézard. Il doit traîner quelque part par là. Bonjour, je suis Nathan Petrelli. Ce serait un honneur de représenter le 14ème district de New York.</i> Aux élections, votez Petrelli. Salut, Chandra. Pourquoi refusez-vous de me parler ?</i> Vous ne pouvez pas me laisser comme ça. Bonjour, M. Sylar. Je vous ai demandé de ne plus appeler ici.</i> La faim, c'est... J'arrive pas à la contrôler.</i> Je ne le veux pas. Vous m'avez fait comme ça. J'ai fait de vous un meurtrier ? Vous m'avez aidé à découvrir mon potentiel.</i> Vous vouliez voir mes capacités tout autant que moi.</i> Et maintenant, vous voulez arrêter. C'est fini. Au revoir. J'ai trouvé la K7 d'une conversation entre mon père et un dénommé Sylar. Un homme qu'il croyait être le Patient Zéro. Viens par là, toi. Mohinder, voici Mohinder. Vous voulez lui faire un bisou ? Qu'est-ce que c'est ? Un disque dur externe. Seigneur, il y est arrivé. Il a vraiment trouvé un moyen de les identifier. Vous vous demandiez pourquoi quelqu'un voudrait tuer mon père. C'est pour ça qu'on la tué ! Je vais finir ce qu'il a commencé. Hé, Parkman ! Comment diable saviez-vous où était cette fillette ? Je ne sais pas. Je sais pas, je l'ai juste... entendue murmurer et... La maison grouille de flics, mais de dehors, vous l'avez entendue murmurer ? J'ai pas d'explication. C'était... Je pensais que tout le monde l'entendait. Vous n'entendiez rien ? Vous avez mieux à faire ? C'est ma femme. J'ai... j'ai rendez-vous avec elle... pour une thérapie. Conseil conjugal. On a quelques soucis à la maison. Ce type n'a aucun intérêt. Aucun... Laissez-le partir. Il a eu de la chance. Pas tout de suite, Parkman. Votre capitaine dit que vous avez passé l'examen d'inspecteur trois fois ? Exact. Vous pensez être fait pour être inspecteur ? Oui, Madame, je le pense. Alors, ça vous fait quoi ? D'avoir échoué autant de fois ? Je ne sais pas. Un peu honteux, je crois. Un peu en colère. - Un peu en colère ? - Ouais. Assez pour tenter quelque chose ? Comme vous faire passer pour un héros ? Attendez, vous croyez que j'ai tué ces gens ? Je ne les ai pas tués. C'est Sylar. Comment connaissez-vous ce nom ? Comment connaissez-vous ce nom ? Seules 6 personnes connaissent le nom de Sylar, dans l'affaire. Comment pouvez-vous le connaître ? Je l'ai entendu. De vous. Comme vous avez entendu la fillette murmurer.</i> - Ouais. - Alors, écoutez ça. - Vous êtes en état d'arrestation. -  Quoi ? - Claire Claire ! - Bonjour, papa. Salut. Alors l'école ? L'école, la routine, et le boulot ? Le boulot, la routine. Écoute, je... j'ai passé quelques coups de fil. J'ai parlé à une femme très sympathique de l'agence d'adoption. Et elle a dit qu'ils vont essayer d'entrer en contact... avec tes parents biologiques. Et... demander une rencontre. Je croyais que c'était une décision d'adulte. Tu semblais plutôt adulte, ce matin, quand tu m'as dit que tu voulais le faire. Merci. Elle a dit que la procédure était longue. Que ça pouvait prendre des semaines. Des années, j'espère. Comme ça, tu resteras ma petite fille un peu plus longtemps. Je n'ai pas fini de te protéger du monde. Tu es mon père. Ça ne changera jamais. Je promets... de rester ta petite-fille le plus longtemps possible. Mais tu ne pourras pas toujours me protéger. Je sais. Et ça me brise le coeur. Je t'aime, papa. Je t'aime aussi, ma chérie. Va te préparer pour le repas. Je suis Claire Bennett. Et c'était l'essai numéro six. Ça me brise vraiment le coeur. Je t'ai cherché partout. Tu savais, pour la dépression de papa ? Oui. Pourquoi tu ne m'as jamais rien dit ? Parce que chacun a droit à ses secrets, Peter. J'étais convaincu de l'avoir vu. Et là, il s'avère tout simplement que je deviens fou. Écoute... On est déjà passés par là. On sait ce que ça va donner, non ? Alors, partons. Dis-moi ce qui s'est passé, Nathan. Quand j'ai sauté. Dis-moi que tu as volé. Je veux t'entendre dire que tu as volé. Dis-le, ou je saute à nouveau. Et bonne chance pour ta campagne... une fois que je me serai écrasé là en bas. D'accord. Tu veux la vérité ? Ouais. On a volé tous les deux. Pete... Je t'ai attrapé et j'ai perdu le contrôle. Tu es trop lourd. On s'est tous les deux mis à tomber. Et juste avant qu'on... Juste avant qu'on percute le sol, tu as volé. Toi. Tu me mens, là ? Tu me mens. Tu me racontes ce que tu crois que je veux entendre. Tu me mens encore ! T'as vu ? T'as vu ? J'ai volé ? Oui, je sais. T'es un sacré fils de pute, tu sais ? Vraiment désolé. Je parler pas bon anglais. Je voudrais savoir ce que t'as fait du cerveau de ce type ? Tu l'as jeté dans les W.C, tu l'as mangé ? On a touché le gros lot, là. Parle pas anglais, pas de passeport, pas de dollars, pas de papiers. Sauf ce truc-là. "Membre honoraire" "de la Merry Marvel Marching Society." Commencons par lui demander comment il est arrivé a New York. Il dit qu'il s'est téléporté. Téléporté ? Ça veut dire quoi ? Comme dans Star Trek. Il dit qu'il peut courber l'espace-temps. Bizarre, j'ai vu tous les Star Trek. Je me rappelle pas t'avoir vu dedans. Il s'est téléporté quand ? Hier. Hier. Si vous me laissez téléphoner, mon ami qui parle anglais vous expliquera tout. Hiro ? New York ! Téléporté... Votre ami dit qu'il était avec vous, hier.</i> Hier ? Ce n'est pas vrai ? Ça fait 5 semaines que j'ai pas vu Hiro Nakamura. On le cherche partout. Ça fait cinq semaines que son pote ne l'a pas vu. Votre ami dit qu'il ne vous a pas vu depuis cinq semaines. 2 octobre ? 2 octobre ? Non, mon pote. Aujourd'hui. On est le 6 novembre. Novembre ? Non... octobre. Malgré toute son arrogance, l'homme est condamné à subir son destin. Sa seule liberté est de choisir comment réagir quand le destin l'appelle.