mais je vous jure que je n'arrêterais pas jusqu'à ce que je le découvre, compris ? J'essaye juste de trouver un moyen de prendre soin de ma famille Je n'ai pas de boulot, Jan. Ils vont payer pour ce qu'ils m'ont fait. Pour ce qu'ils nous ont fait. Il n'y a aucun moyen de mettre tout ça derrière toi. Nous devons découvrir ce qu'ils ont fait et les faire réparer. Tu veux savoir pourquoi j'étais invisible toutes ces années ? C'était à cause d'eux... et tu les as conduit, jusqu'à ma porte ! Peux-tu garder un secret ? Je pense que je sais comment j'ai survécu au feu. Dis quelque chose s'il te plaît. Quelle famille! Voici comment j'y ai survécu. Ta mère a une hémorragie subdurale. C'est comme une contusion sur le cerveau, dans la zone contrôlant la mémoire. - Tu as effacé sa mémoire. - C'est ridicule. Tu as essayé d'effacer la mienne. - Nous savons que c'est dangereux. - Pourquoi as-tu fait ça à maman ? Je voulais juste protéger ma famille. - J'en ai eu assez de ça. - Ne le fais pas, ne le fais pas ! Je ne vais pas faire exploser le chien. Je ne ferais aps de mal à M. Muggles, n'est-ce pas ? Si tu veux blesser ce gars, ce serait le moyen de le faire. Il y a plus de photos de chiens ici qu'il y en a d'enfants. Tu ne penses pas qu'il est assez stupide et/ou peu maladroit, pour laisser des preuves l'incriminant partout dans la maison. Il a eu une descente du F.B.I. Nous n'avons pas pu obtenir un mandant pour la maison. Alors peut-être par chance et en présumant, qu'il soit un tout petit peu stupide ou maladroit, je vais un peu fouiner. Alors maintenant nous allons détourner son ordinateur ? Tu veux t'asseoir toute la journée à télécharger des fichiers ? Pas moi. Si nous ne trouvions rien sur son ordinateur, il y a un autre endroit ou nous pourrions chercher, dans sa tête. Je compte le faire. Nous allons choper ce fils de pute à son usine, et voir comment il aime ça. - Peut-être qu'on pourrait le choper ici. - Oh mon Dieu, il est avec sa famille. La famille est une assez bonne motivation. Je ne vais rien prendre en otage. On le chope à l'usine de papier. Ca c'était le plan A, le plan B est bien mieux. Il n'y a pas de plan B. On s'en va maintenant. Est-ce que tu vas laisser ce type te glisser à nouveau entre les doigts ? Lyle, aide ta mère. Parle-moi. Quel est le but ? Est-ce que je vais me souvenir de cette conversation ? Baisse d'un ton. Lyle, emmène ta mère, sors de la maison maintenant. Je suis sure que vous avez beaucoup de questions. Nous en avons tous. Chéri... qu'est-ce qui se passe ? Papa, que se passe t'il ? Reste calme. Ouais. Ouais, que tout le monde reste calme. D'accord ? Tout le monde reste calme et personne ne sera blessé. Voici l'officier Parker de la police de Los Angeles. Anciennement de la police de Los Angeles. Grâce à vous. Que me voulez-vous ? Vous venez dans ma maison avec des flingues. Pas des flingues, un flingue. Je n'ai pas besoin de flingue, n'est-ce pas M. Bennet ? - Pas après ce que vous m'avez fait. - Je ne vous connais pas. Si vous continuer à mentir, vous allez me contrarier. Et vous savez ce qui arrive quand je me contrarie, je deviens très lumineux et très chaud. Ted va tous nous faire une faveur, n'est-ce pas Ted ? Et il ne va pas se contrarier. Et vous allez aider. Je suis pas celui que vous croyez, je suis juste un vendeur de papier. Non, non. Vous ne l'êtes pas. Alors, dîtes moi, comment vous sentez-vous par rapport au papier ? - Enormément enthousiaste. - Bien. Parce que, pour autant qu'amis et famille soient concernés, c'est votre vie. Félicitations. Vous êtes le nouveau directeur régional des papiers Prima-tech. Jolie couverture. Désolé de vous faire paraître comme étant un menteur, mais c'est nécessaire à ce que nous faisons. Personne en dehors de l'organisation sait. Ils ne peuvent pas savoir. Les gens sont fragiles. Comme des tasses de thé. Tout autour d'eux, le monde change et ils... ne veulent simplement pas, le gérer. Ils ne veulent pas savoir ce qui nous arrive, en tant qu'espèce. Et ils ne veulent certainement pas savoir les mesures que nous devons prendre pour les garder en sécurité. Maintenant, on vous demandera de faire des choses, qui tomberont dans un territoire moralement gris. Des  choses que la plupart trouveront cruels. Mais des hommes comme vous et moi, savons que cela est nécessaire. Je suis en adéquation avec le moralement gris. Bien, vous aurez un partenaire, un des leurs. C'est comme ça que nous faisons les choses ici, ça nous rend tous honnêtes. - Parfait, je le rencontre quand ? - Il est déjà là. Est-ce que c'est un test ? Comment avez vous... comment avez vous... comment ... comment est-ce ? C'est un tout nouveau monde, l'ami. Allez-y. Dîtes leurs ce que vous faîtes. Ce qui se passe dans votre usine, M. Bennett. Il enlève les gens. Il les drogue. Il nous injecte du je-ne-sais-quoi. J'ai perdu mon boulot. Et je suis en train d'essayer de ne pas perdre ma femme. Vous ne vous souciez pas de ça, n'est-ce pas ? Vous ne vous souciez pas de ce que vous m'avez fait. Tout ce dont vous vous souciez, est que nous pensions que rien ne s'est passé. - Il nous fait oublier. - Comment peut-il vous faire oublier ? L'haïtien. - C'est ça, cet haïtien. - Elle sait ? C'est ta faute. Elle sait que c'est sa faute. Il les a tous doublés, sauf elle. Juste quand vous pensiez que tout nier en bloc allait sauver vos fesses. L'haïtien. Ta mère a oublié et ton frère, mais pas... Pourquoi est-ce qu'il ne t'a pas fait oublier ? De quoi est-ce qu'il parle Claire ? Je ne sais rien du tout. Vous  voulez mettre fin à tout ceci ? Tout ce que vous avez à faire pour garder votre famille en sécurité, pour tous nous garder en sécurité, est de nous dire la vérité. - Je vous dis la vérité. - Ca c'est la vérité. Oh mon Dieu. Voici ce que vous m'avez fait. Calme-toi, Ted. Nous voulons juste être à nouveau normal. Il n'est pas un vendeur de papier. Je suppose qu'elle n'est plus la petite fille à papa. La Bloc Team Vous Présente Heroes 1x17 Company Man (L'homme de la compagnie) Qu'est-ce qu'ils font ? Claire ? Il entre à l'intérieur de la tête de votre fille. Je peux courir, chercher de l'aider. Ils ne peuvent pas me blesser. Es-tu en-train de penser à devenir une héroïne ? N'y songe pas. Ce type est sérieux et vraiment dangereux. Et j'ai besoin de ton aide pour m'assurer que personne ne soit blesser. Vous pouvez lire mes pensées. - Ouais, ton père m'a fait ça. - Ca n'est pas juste arrivé ? Je ne serais pas là si c'était juste arrivé comme ça. Est-ce que mon père a fait ça à d'autres personnes ? Pour autant que je puisse dire, c'est différent pour tout le monde. J'ai vu des choses bizarres. Je suis sure que toi aussi. Tout comme le truc à ton école. Peter Petrelli. Peter Petrelli ? Il peut faire ce que je peux faire. Comment sais-tu pour lui ? Il peut faire ce que je peux faire. Il est différent. Comme vous. Sauver la pom-pom girl ? J'ai lu ses pensées, il a lu les miennes. Il m'a dit de te protéger. De quelqu'un qui tue les gens comme moi. Es-tu différente Claire ? Ton sang était partout sur la scène de crime. Tu n'avais pas une égratignure sur toi. Pourquoi n'avais-tu pas une égratignure sur toi ? Je peux guérir. Est-ce que mon père m'a rendu ainsi ? Que vont-ils faire avec le bébé ? Je ne sais pas. Tu crois qu'il savait pour cette petite orpheline Annie avant qu'ils nous envoient là-bas, pour un putain de brasier. Non, ils nous l'auraient dit. Venez un instant, s'il vous plaît. *Aucun signe de la mère ? *Nous pensons qu'elle est morte dans le feu. *Votre fils ? *J'ai compris que vous n'aviez pas d'enfant. *C'est correct. *Avoir des enfants change un homme. *Je ne peux qu'imaginer. *Vous n'avez pas à imaginer. *Vous allez... *adopter le bébé, comme si c'était le vôtre. *Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. *Ce n'est pas une requête. *Vous et votre femme, aviez essayé de concevoir, non ? *Sans succès. Et franchement, j'en suis soulagé. *Je ne pense pas que j'aurais été un bon père. *Encore une fois, *ce n'est pas une requête. *Ne vous y attachez pas trop. *Vous êtes seulement son père de substitution. Elle nous appartient. *Si elle se manifeste, nous la prendrons. *Bien sur. *Joyeuse fête des pères. Est-ce que tu m'as faîte ainsi ? C'est ça que tu m'as adoptée ? Je suis une sorte d'expérimentation ? - Ne parle pas à ton père de cette façon. - Il n'est pas mon père. Ils n'ont rien à avoir là-dedans. - C'est lui qui les as impliqués là-dedans. - Non. Nous nous sommes impliqués, au moment où nous n'avons pas quitté la maison, quand eux ils y sont venus. Personne ne sera blessé, qu'est-ce tu feras ? Voir la police ? On ne peut pas partir maintenant. - On est venu pour un traitement. - Et s'il n'y en avait pas ? Je les tuerai tous. Juste... rentre dans sa tête. Trouve des réponses ou ce sera un très mauvais jour. Ce fils de pute pense en Japonais. Pourquoi vous pensez en Japonais, hein ? On veut des réponses. Qui êtes-vous ? Et qu'est-ce que vous nous avez fait ? - Le coffre-fort dans la bibliothèque. - Un coffre-fort dans la bibliothèque. Non ! Arrêtez ! Assez, c'est fini ! C'est pas fini ! On va voir s'il bluffe. Ted ! Ted ! Baisse le flingue, ça n'aidera personne. Il a tué ma femme, ce n'est que justice que je tue la sienne. Avec son propre flingue aussi. - Un peu poétique, vous ne croyez pas ? - Dis-lui ce qu'il veut savoir. Allez, il est prêt à tous nous tuer. Laisse-là tranquille. Elle n'a rien fait ! Claire, assis-toi. Tirez sur moi si vous devez tirer sur quelqu'un ! Non ! Parkman, faîtes-moi confiance, tirez sur Claire. Je vous le dis, quelqu'un va mourir. Désolée, Mme Bennett. Tirez sur Claire, maintenant ! Elle peut guérir. - Tirez ! - Vous avez produit ça tout seul. Non ! Non ! Non ! Claire ! Qu'est-ce que vous avez fait ? Claire ! Qu'est-ce que vous avez fait ? Pourquoi t'as fait ça ? Obtiens sa confiance. Maintenant, il saura jusqu'où on peut aller. Crochet du droit. Un crochet du droit arrive. Vous avez tué ma petite fille ! Vous, vous l'avez fait. NON ! Dis-moi que ce n'est pas vrai. Dis-le-moi. Ne la laissez pas ici. On doit bouger le corps de Claire avant sa guérison. Ils ont pas besoin de la voir comme ça. On doit bouger le corps. Je n'avais pas la moindre idée qu'il irait aussi loin. Croyez-moi, il allait tuer votre femme. Je l'ai entendu presser la détente dans son esprit. Merci d'avoir tiré le premier. Oh mon Dieu ! - Où est Maman et Lyle ? - En bas. - Sont-ils sain et sauf ? - Non. Vous l'avez créé indestructible ? Je n'ai créé personne. Vous n'avez pas tous les faits. Et je n'apprécie pas que vous embrouillez ma fille. Le fait est que tu travailles pour une usine de monstres où tu y ruines la vie des gens. Tu te trompes, Claire, je t'expliquerai plus tard. Mais maintenant tu fais exactement ce que je te dis de faire. - Je vais voir la police. - Ne fais pas la même erreur que moi. Ne mets pas ta famille en danger. - Parkman ? - Ouais, j'arrive ! Les gens pour qui je travaille ne savent rien de toi. S'il savait, tu ne serais pas là ici. Il t'aurait pris il y a des mois et on ne t'aurait plus jamais vu. Tu as dit que tu voulais une vie normale ? Je me suis battu pour ça. Il dit la vérité. Déteste-moi autant que tu veux mais là, ceci doit être sous contrôle. Ca signifie que tu dois rester caché. Quoi tu veux que je joue la morte ? Désolé, je ne suis pas M. Muggles. Cet homme en bas peut produire une réaction en chaîne ce qui équivaudrait à laisser une bombe nucléaire dans cette maison. Et il le fera aussi. Allez, on doit y aller, maintenant. Fais ce que je te dis, et personne ne sera blessé. - Et vous... - Oui. Faites ce que je pense. Eh ! Assez ! On a déjà leur attention. On ne trouvera rien ici. Ce qu'on veut est à l'usine de papier. -  Vraiment ? - Oui. Il t'a dit ça ou il l'a pensé ? On a des enregistrements des enlèvements, ce qu'ils ont fait, en échange de la protection de sa famille. Il nous l'obtiendra. Donc, je ne veux que personne d'autre ne meure à cause de ce que je vous ai fait. Tout ce qui sort de votre bouche sonne comme un mensonge. Il ne ment pas. On aura la preuve. - Pas de surprises à l'usine ? - Rien que la vérité. Je vais rester avec la famille. Toi vas-y. Non. Je vais rester avec la famille. Je pourrais faire plus de dégâts ici. C'est vous qui commandez. Sandra...  je vais nous sortir de là. Il est 07H00. Si vous n'êtes pas rentrer dans l'heure cherchez le champignon atomique. Je pense que ma femme suspecte quelque chose. Elle a fouillé mon sac, elle a trouvé un pistolet et une trousse de sédatif. C'est particulièrement bête de votre part. Lui laisser le trouver. Je sais. Le bébé me tient éveillé depuis des jours, c'était maladroit. Elle pense que je suis une sorte de tueur en série. Mieux vaut qu'elle pense que vous êtes un tueur en série qu'elle sache la vérité. Je ne sais pas quoi faire. C'est une nouvelle sensation pour vous, Bennett. Ma femme est-elle en danger ? Si je dis oui, quelle sera votre prochaine étape ? Allez-vous faire vos bagages et fuir avec Sandra et bébé Claire ? Ou est-ce que vous nous la rendriez ? Je fais ce que j'ai toujours fait: ce qu'on me dit. Mais  vous n'avez pas répondu à la question, est-elle en danger ? Détendez-vous. Rien ne va arriver à votre femme car elle ne va pas se rappeler avoir trouvé quelque chose. Il y a un petit qu'on a découvert à Haïti. - Pourra-t-il lui faire oublier ? - C'est vraiment un phénomène. Il est muet. Quand on lui demande de décrire son pouvoir, il dessine un dessin de lui-même enlevant les souvenirs de la tête des gens comme des petits vers de terre. J'ai envie de l'accrocher sur mon frigo. Quand il a fini, sois certain de le remercier pour avoir sauvé la vie de Sandra. Elle est là-haut. On a pas le temps pour ça. Dans environ 38 minutes, Ted va devenir nucléaire à moins qu'on lui apporte une preuve solide. La seule chose que l'on va reporter à Ted, c'est un tranquillisant. Il mérite de connaître la vérité. Il ne la veut pas. Il veut que sa femme revienne. En dehors de ça, il réclame vengeance, avec la bonne vieille méthode biblique. - Non, en fait... - Vous avez dit vous-mêmes qu'il avait déjà pressé la détente dans sa tête. D'accord. Ca c'est pour lui. Et pour moi ? Vous allez me renvoyer à L.A. avec ma femme et un bébé et pas la moindre idée de ce qui se sait passer pour prétendre à nouveau à une famille heureuse ? Je ne vous envoie nulle part. Vous êtes le seul en qui j'ai confiance. Bon, voila le marché. Je serais sincère avec vous. - Vous l'êtes avec moi. - N'essayez même pas de me mentir. J'ai fait signe au haïtien. Vous avez dit que personne ne saurait qu'on serait ici. Jusqu'à ce que j'ai besoin d'eux. Devine qui a trouvé où j'habite. Qu'est-ce qu'on devrait leur faire ? Devine qui a découvert que tu peux parler. A qui tu as parlé ? Qui sait pour Claire ? Seulement vous et moi. Mais ça peut changer. Elle n'était pas censée se souvenir de tout ça. Je t'avais donné des instructions précises. Je répondais à quelqu'un qui avait des instructions supérieures aux vôtres. Dans cette compagnie ? Dans la vie de votre fille. Quelle est la mission ? Examiner une faille dans la sécurité, c'est tout ce que je sais. C'est tout ce qu'ils me disent. C'est tout ce qu'ils te disent de me dire mais ce que tu en sais est beaucoup plus. Tu n'es pas aussi bon menteur que vous le penser. Tu es la faille dans la sécurité. C'est comme ça qu'il m'appelle derrière mon dos ? J'espérais quelque chose d'un peu plus subtile. Vous autres Américains êtes habituellement bons à ça. Est-ce vrai ? - Est-ce que tu en caches d'autres ? - Tu parles de gens comme moi ? Est-ce ça que tu m'accuses de cacher ? Ben, pour faire court, oui. Tu as compromis ce qu'on fait. Désolé, je sais qu'on sert le bien mais la vivisection me tient éveillé toute la nuit. Voir comment tu élèves l'un des notre comme tien, - Je m'attendais à un peu plus de sympathie. - Claire n'est pas l'une des vôtres. Pas encore, mais un jour, peut-être. Mais ne me dis pas que tu n'y as pas pensé. Si ça en est une je la prends, c'est tout. Comme ça ? Père de l'année, ça tu l'es. - Tu sais pour qui je travaille. - Tout comme moi. J'étais dans ton bureau quand ils t'ont dit de me tuer. Alors pourquoi tu es entré dans la voiture ? Je pense que tu es un homme meilleur qu'il ne croit. Sors. Ce n'est pas la première fois qu'on te dit de tuer un homme, mais est-ce la première fois qu'on te dit de tuer un ami ? Dis-moi qui c'est, et on pourra oublier pour le reste. Tu vas le faire. Tu vas simplement me tuer comme un moins que rien ? Ce n'est pas rien. On trouve ces gens. C'est ce qu'on fait et tu en caches un. Tu agis contre les intérêts de la compagnie. Tu peux arrêter de penser qu'aux intérêts ? Qui est-ce ? Et si c'était Claire? C'est pour cela que tu es si distant avec elle. Tu sais que tu vas la balancer. Tu te prépares à ça. Tu croyais en ce que nous faisons avant. J'ai aussi cru à la Fée des Dents. Nous avons fait une promesse, tous les deux. Je ne vais pas hanter les miens. Tu n'es pas comme ça. Tu as le choix... Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement... C'est ma fille. Impossible de savoir si tu feras passer sa sécurité avant la compagnie. Je la cache depuis des mois. C'est le genre de chose qui te fera tuer par quelqu'un comme toi. On n'a plus le temps. On n'est pas vraiment en train de gérer un patient, mec. Ecoutes, c'est dans l'intérêt de Claire que nous contenions tout ça et que nous la tenions loin des radars. - Elle pourrait fuir. - Elle est en sécurité à portée de vue. Pas en ce moment. Personne ne sera en sécurité sauf si vous donniez à Ted ce qu'il veut. Claire? Mon Dieu! Merci. Tu es revenue. J'ai eu si peur. Allez, cours! Sortez d'ici. Courez! Par derrière! Claire! Sors d'ici... Cours! Maman! Cours! Maman! Claire! - Tu aurais du t'enfuir. - Je ne pourrai jamais t'abandonner. Pas juste après t'avoir retrouvé. J'ai toujours pensé que tu étais un miracle. Je n'imaginais pas à quel point jusqu'à aujourd'hui. Je ne suis pas un miracle, maman. Tu étais morte. A chaque fois que quelqu'un ressuscite, je dirais que c'est un miracle. Je ne sais pas ce que je suis. Je ne sais pas si c'est Dieu qui m'a crée ainsi ou quelqu'un d'autre. - Dieu ne nous a pas faits ainsi. - Dieu nous a tous faits ainsi. J'ai marché à travers un incendie et je n'ai pas été brûlée. Tu essayais de me le dire. J'essayais de ne pas te le dire. Tous ces oublis... pourquoi j'étais à l'hôpital. Tu penses que ton père m'a fait ça? Je sais qu'il l'a fait. Il a dit qu'il essayait de nous protéger. C'est ton père. Il va revenir pour nous sortir de là. Il t'a menti pendant tout ton mariage. Pourquoi es-tu si certaine qu'il va faire ce qu'il dit maintenant? La foi. Ce que j'ai vu, ce dont j'ai été témoin. Je ne prétends pas que c'est le même monde qu'hier. Dieu t'a donné une seconde chance, trouves dans ton cœur de quoi en donner une à ton père. Je suis curieux. Est-ce que Parkman savait en te tirant dessus que tu ne mourrais pas? - Est-ce que ton père lui a dit? - Je ne sais pas. Ca expliquerait pourquoi ils étaient si copains en descendant l'escalier. Qu'est-ce que tu crois qu'ils préparent? Je suppose que je vais lui demander moi-même. C'est toujours moi qui commande, M. Bennett? Tu commandes toujours, Ted. Pas de coups fourrés. Juste ce que vous avez demandé. La vérité. On a ce qu'on veut, Ted. On a la preuve. Alors pourquoi ce sketch et tirer sur une fille qui ne peut pas mourir? C'est mieux que de tirer sur une qui peut mourir. On est pas venu ici pour faire du mal à qui que ce soit. Si les gens pour qui je travaille découvrent que je vous ai montré ça, ils me tueront. Etant donné que je risque ma propre vie. Je ne préfère pas risquer celle de ma famille. Tu veux la vengeance ou la vérité? Tu ne peux pas avoir les deux. Je veux la vérité. Laisse les partir. Sors-les d'ici. Qu'est-ce qu'il fait là? Il s'assure que ma famille soit saine et sauve. C'est tout. Allez-y. Papa. Vas-t'en. Allez! Allez, Claire, on y va. Allez, allez. Maman, j'ai appelé la police. On ne vous a pas fait ça. Il nous a fallu 3 mois pour vous identifier. Vous émettiez alors de faibles radiations, vous étiez inoffensif. Et vous n'avez rien fait pour arrêter ça. Il n'y a pas de remède, on ne peut pas changer qui vous êtes. La seule solution est de vous tuer. J'aurais préféré. C'était ma décision Vous aviez une vie. Qui j'étais pour vous l'ôter? Parce que vous m'avez laissé la vie, ma femme est morte. Je suis désolé. Et moi donc. - Non, pas ça! - Espèce de fils de... Arrête! Je ne peux pas! - On doit sortir! - Non! - Papa. - Claire! - Où est mon père? - Il est... Claire, non! - Papa! - Sors! Pas sans toi! Tranquillisant. Reste à terre! Je ne peux aller assez près. - Donne-le moi. - Non. J'irai bien. Sortez-le d'ici. Allez! Claire! C'est une bonne chose que tu m'aies appelé au bon moment. C'est le genre de choses qui ne se prennent pas à la légère. Tu sais parfaitement ce qui arrivent à ceux qui les cachent. Je suis au courant. C'est bien dommage que je doive tuer un autre partenaire. Particulièrement un si utile à notre cause. - Est-ce qu'il a au moins été localisé? - L'Haïtien? Il a dû se douter que tu allais le balancer. Depuis quand est-ce qu'il cachait Claire? A la vue de tous, en plus. Tu dois te sentir bien idiot. Probablement des mois. Elle lui a fait plus confiance qu'à son père. Père adoptif. Maintenant que nous l'avons, nous allons le maintenir sous sédatifs. On va trouver ce qui lui donne ses étincelles. Et ensuite? Qu'est-ce que tu crois? Il a été très utile. Imagines-toi travailler avec quelqu'un comme Parkman à tes côtés. Savoir ce que tout le monde autour de toi pense. Ca peut être très utile. Ca garderait tout le monde honnête certainement. - Est-elle l'une d'entre eux? - Très prometteuse. Elle va nous aider à nettoyer le bordel que tu as mis. - On a fini là? - Juste une chose. Quand pouvons-nous recevoir Claire? Je l'emmène immédiatement. - Où est-ce que je vais? - Je ne sais pas. Est-ce que je vais te revoir? Maman? Lyle? Je n'en sais rien. Je voulais te protéger. Tu es mon père. J'ai essayé d'être le meilleur père que j'ai pu. Je sais. Fais voir? - Ce sont des lunettes de grand-père. - Ouch. Même si j'ai l'âge de mon père lorsqu'il a eu besoin de lunettes. Et celles-là, hein ? - Quoi? - Des lunettes de grand-mère. - J'aurais besoin de lunettes aussi? - Je ne sais pas. Si tu en as besoin et grand-père aussi. Je n’en aurais pas besoin? Ta mère et moi on se demandait quand on allait avoir cette conversation. - Qu'est-ce qui ne va pas? Rien. Dis-moi. Je ne suis pas ton père biologique. Tu as été adoptée. - Qui sont mes vrais parents? - Nous sommes tes vrais parents. On ne sait pas qui sont tes parents biologiques, mais nous sommes ta vraie famille. Vous ne pouvez pas être ma vraie famille si j'ai été adoptée. Et bien, ce qui nous rend réel n'est pas d'où tu viens, c'est combien nous t'aimons. Et nous t'aimons énormément. Je t'aime énormément. Tu n'as pas grandi dans le ventre de ta mère. Tu as grandi dans nos cœurs. Claire, parles-moi. Essaye celles-ci. De quoi j'ai l'air? De mon père. C'est fini. Tu n'as pas à faire ça. - Il doit y avoir une autre solution. - C'est la meilleure. Il ne peut y avoir aucun doute sur ton père. Juste ici. 2 cm plus haut et je suis mort. Claire, tourne-toi, bouche-toi les oreilles. - Papa. - Bon Dieu. Vas en profondeur. Prends tout ce qui pourrait les amener à elle. Je t'aime, papa.