juste le début. Ils étaient des étrangers qui avaient découvert d'extraordinaires capacités. Je pense que je peux voler. Jusqu'à ce qu'ils réalisent qu'ils n'étaient pas seuls. Nous sommes tous connectés. Avec la découverte d'une chose. La liste. La pom-pom girl invincible en mission afin de trouver ses parents de naissance. Je pense que je suis suffisamment âgée pour que tu me dises qui sont mes véritables parents. La mère avec un alter ego a fait un sacrifice afin de protéger son enfant. - Puis-je vous aider madame ? - Ouais, vous pouvez m'arrêter. Ta mère ne rentrera pas à la maison. Et ce soir la recherche de nouveaux héros commence. Comment peux-tu me voir ? Cette ville entière est en danger. C'est moi. Heroes, le chapitre suivant commence maintenant. T'es-tu enfin décidé Niki ? Si ça ne tenait qu'à moi, je te laisserais en cage quelques semaines de plus. Même des animaux comme toi, reçoivent la visite d'avocat. Tu te déplaces doucement, tu m'entends ? Doucement. Montre-moi tes mains ! Allez, relevez-les ! Allez-y. On y va. Le lycée Union Wells réouvre ses portes aujourd'hui pour la première fois, depuis que la fille de 16 ans Jackie Wilcox a été brutalement assassiné pendant un match de "Homecoming", il y a deux semaines de cela. Professeurs et élèves, luttent afin de savoir comment se souvenir de la pom-pom girl qui a été massacré, et en même temps essayent d'oublier. C'était Angela Braumstead, Channel 5 News. Regarde tous ces journalistes. Tu n'as pas à te soucier de la presse. Ils ne sont pas autorisés à l'intérieur de l'école. Je suis plus inquiète pour les autres enfants. Ils voudront me poser des questions sur ça. Et bien... Tu n'as pas à leur dire quoi-que ce soit. Et bien, parfait, parce que je ne me souviens pas de grand chose. Je sais, c'est supposé être le stresse post-traumatique ou autre, mais rien ? Rien du tout ? La mémoire est quelque chose d'amusant. Je pense que c'est une bénédiction que tu ne t'en souviennes pas. - Ou est-ce que tu m'as trouvé ? - Que veux-tu dire ? La nuit où Jackie a été tué. Tu as dis m'avoir trouvé près du stade ? Tu étais morte de peur. Tu étais traumatisée. Tu voulais juste rentrer à la maison. Je ne m'en souviens pas. Merci. Je pense que je ferais mieux de partir. Plus aussi dangereux, n'est-ce pas M. Sylar ? Nous avons parcouru tous les codes elliptiques, afin de trouver celui qu'il faut activer, celui donc qui se réfère à ses capacités. A part la télékinésie, nous établissons un code vierge. A t'il répondu à la glycimerine ? On lui en a donné suffisamment, ça pourrait tuer un éléphant. Rien. Nous n'en sommes pas proche. Si nous continuons à ce niveau là, il sera mort d'ici demain. Après ce qu'il a fait à Eden, il le mériterait. Malheureusement, ils n'ont pas autorisé ça. Il reste en vie. Vous devrez juste creuser un peu plus en profondeur. Tu as intérêt à avoir raison sur ça Parkman. Allez, allez, allez ! Allons, allons, on y va. Nous avons passé au peigne fin tout l'endroit. Il n'y a rien que du papier. - Avez vous regardé la cave ? - Ouais ! - La cage d'escaliers ? - Mm-hmm. Encore plus de papier. Hé. Ou est-il ? Ou est-il ? Ou est Sylar ? Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez. Il  n'est pas la Parkman. Bien joué. Oops. Le Tyrannosaure Rex était énorme, un dinosaure carnivore qui a qui a vécu à la fin de la période du crétacé, il y a environ 65 à 85 millions de cela. Attention ! Si nous pouvions revenir dans le temps, je ne te dis pas les merveilles que nous pourrions trouver... Je souhaite. Tous les livres que j'ai lus, disent que l'épée est ici. Alors quoi ? Nous allons finalement aller à New York... Et tout ce dont tu te soucis est l'épée. Qu'en est-il de ta mission ? J'ai besoin de mes pouvoirs pour la mission ! Mais la bombe explosera le 8 Novembre. Nous avons juste 3 semaines. Je sais, mais depuis que j'ai perdu Charlie... mes pouvoirs se sont affaiblis de plus en plus. Mon épée les remettra en place. Ce n'est pas ton épée. Nous l'avons trouvé ! Il est brûlant. Une fièvre idiopathique* persistante. Ce qui veut dire, qu'ils n'ont aucune idée de ce qui ne va pas. Trouver les meilleurs docteurs au monde, juste pour qu'ils me disent, qu'ils ne savent pas ce qu'ils font en 4 langues différentes. Son cœur-- ils ne savent pas, jusqu'à quand il tiendra. 26 ans et il va mourir d'une crise cardiaque ? - Il ne va pas mourir. - Il mourra, à moins que je ne fasse quelque chose. Pourquoi ne laisserais-tu pas les docteurs faire ce qu'ils font ? J'aurais souhaité savoir ce qui se passe à l'intérieur. Juste avant qu'il s'évanouisse, il a dit qu'il, euh... Il sentait qu'il absorbait trop de pouvoirs. Peter voulait voir ce tableau. Après que je t'ai dit de ne pas le laisser, tu savais qu'il allait suivre ce truc, la tête la première, jusqu'au Texas. Il est mon frère et je l'aime, mais nous savons tous les deux qu'il n'aurait pas du être la bas. - C'était important à ses yeux. - Tu crois vraiment à toutes ces conneries ? Des tableaux du futur ? - La fin du monde ? - Je sais qu'il y croit. Et je crois en lui. Bien. Alors montre-moi. J'ai  été dans cette putain de chambre d'hôpital pendant deux semaines, à attendre que quelque chose se produise. Que je sois maudis si je m'assis là, à regarder mon frère mourir. Emmène-moi à l'artiste. Je veux savoir ce que vaut tout ça. Je t'aime, mec. Là. D'accord, ta première bêtise ? Ne jamais mettre le beurre de cacahuète dans le réfrigérateur. Maman le garde toujours à température ambiante. Et bien, ton père a son propre style. - Je vois ça. - Ca a toujours bon goût. Hé. Que t'es t'il arrivé ? Tu t'es bagarré aujourd'hui ? Ce n'est rien. Juste des abrutis. Et  bien, que s'est t'il passé ? Papa, ils ont appelé maman une tueuse psychopathe. Je sais, tu peux me faire la morale sur le fait de ne pas se battre. Non. Non, je... Je sais comment c'est dur sans elle. Et j'aurais souhaité que ça soit plus facile. Mais nous allons y arriver. Toi, savoure ça. Je serais de retour. Je crois que vous m'attendiez ? Le nom est Malski. Aaron Malski. Je le prends, vous l'avez là ? Est-ce que les charges contre moi seront abandonnées ? La confession de votre femme s'en est chargée pour la plus grande partie. Le fait qu'elle indique où retrouver les corps y a aidé également. Pour ce qui est des autres charges, Considérez-vous un homme libre M. Hawkins. Alors, je n'ai plus à surveiller mes arrières ? Seulement si vous souhaitez savoir où vous avez été. Alors c'est tout. Linderman laissera ma famille et moi en paix ? Oh, je ne parierais pas sur ça, non. C'était le marché. Vous récupérez vos 2 millions. Il n'y a pas de marché M. Hawkins, à moins que M. Linderman dit qu'il y en a un. Vous avez pris quelque chose à lui. Et il se réserve le droit que vous lui renvoyez l'ascenseur. Croyez-moi. Vous serez le premier à savoir quand il choisira de vous faire éponger cette dette. Passez une bonne journée. Takezo Kensai. Mon père avait l'habitude de me raconter des histoires sur lui avant d'aller au lit. Il était un sauvage déchaîné avec d'immense pouvoir. Tout le japon le craignait. Jusqu'au jour où il découvrit... une épée sacrée, congelée dans la neige. A partir du moment où Kensai l'a tint... elle a canalisé toute sa force. Il a dit que l'épée l'a laissé contrôler son pouvoir. Et il est devenu alors un grand leader. Un héros. Ce symbole là. C'est une combinaison de caractères. "Grand Talent"... "Envoyé de Dieu". "Grand Talent"... "Envoyé de Dieu". Tout comme ton pouvoir. Tu vois ? Je suis comme lui. L'épée me donnera... le contrôle de mon pouvoir, dont j'ai besoin. C'est mon objet sacré. Avec ça, mes pouvoirs reviendront et je pourrais réaliser ma destinée. Que dis-tu exactement ? Je suis en-train de dire que nous le prenons. Nous ? Je suis content que l'Agence ait finalement décidé de prendre sérieusement, la liste que je lui ai offerte. Il y a trop de gens qui se retrouvent mortes ou disparus. Si vous n'aviez pas des preuves qui montrent que vous étiez en Inde quand certaines de ces personnes ont été tuées, vous et moi aurions eu une conversation tout à fait différente. - Quelle malchance pour moi alors. - Mm-hmm. Vous dites, euh... que votre père a compilé cette liste ? Oui, il était un généticien. Toutes les personnes sur la liste partagent un marqueur génétique identique, qu'il a été capable d'établir et de suivre, en utilisant le Projet du Génome Humain. Uh-huh. J'ai essayé de les localiser. Pour les prévenir ? - A propos de cet homme ? - Oui, l'homme qui a tué mon père. Je vois. Et bien, nous avons parcouru les noms. Rien. Clairement un alias. Mais nous avons suivi d'autres noms que vous avez dit être sur la liste. Sarah  Ellis ? Oui, j'ai essayé de la localiser à Los Angeles, mais elle n'était à aucune de ses adresses connues, et non, je ne l'ai jamais rencontré auparavant. En êtes vous sûre ? C'est Sarah Ellis? Je la connais sous différent nom. Eden McCain. Elle, euh... vit de l'autre coté du couloir. Elle est partie pendant quelques semaines. Il y'a-t-il un problème ? Elle est réapparue il y a 3 jours. Mais... qu'est-ce qu'elle a laissé ? Quoi ? Oui, on l'a retirée du lac Ramsey à Sudbury. A 200 km en dehors d'Ontario. Abattue d'une balle dans la tête. La police locale a conclu à un suicide. La, euh... dernière fois que je l'ai eu, Elle m'a dit qu'elle avait quelque chose à m'avouer. - Vous dîtes qu'elle était votre amie ? - Elle... Je ne sais pas ce qu'elle était. Le type avec qui vous venez de parler - tiens Sylar dans cet immeuble. - Non, Parkman. - Si, il... - Non. - Il n'y a ici que du papier. - Mais on n'a pas cherché partout. Peut-être... qu'il y a une chambre secrète, quelque part. Peut-être... Peut-être que je pourrais siffler l'hymne national avec mes fesses. On a de la chance qu'il ne nous menace pas de poursuite après ça. Vous voulez savoir ce qu'il y a dans la cassette qu'il vient de me donner ? Vous. Pris par la camera de surveillance du parking. Quoi, vous ne pensiez pas que personne n'aurait vu un type assis dans la même voiture pendant 2 semaines ? Avez-vous la moindre idée de la position dans laquelle vous avez mis le FBI ? - Je suivais une piste. - Laquelle ? La mienne ? Celle du Bureau ? - Celle de Matt. - Il enlève des gens. Dont moi ! Il a enlevé Ted Sprague ! Bien sûr, le type avec ses mains radioactives ? Bon, ben tout est parfaitement claire. Je vais tout faire pour que tu sois virée pour cela. - Quoi, c'est tout ? - Apparemment. Nous savons tous les deux qu'il est là-dedans. Je sais... Vraiment ? Car tous ce que je sais c'est d'avoir perdu les trois dernières semaines de ma vie sur la folle idée que tu puisses entendre la pensée des gens. Je t'aime bien, Matt. Je me sens désolé pour toi. Et, peut-être, ça obscurcie mon jugement. Mais, là, je dois revenir sur Terre. Et tu devrais faire de même. Rentre chez toi, Matt. C'est fini. Eh. Eh... écoute-moi bien. Je ne sais pas comment t'a fait pour tout enlever, mais je jure devant Dieu que je ne m'arrêterais pas avant d'avoir trouver, compris ? Bonne chance alors. - Zach. - Eh, c'est un endroit public. T'es sûr qu'on peut te voir avec moi ? Pourquoi pas ? C'est vrai, j'avais oublié. T'es un voleur de corps. Ecoute, je veux juste parler. Eh, je suis désolé pour Jackie. Je sais qu'elle était ta meilleure amie. Non, en faite, il y a quelqu'un d'autre qui était mon meilleur ami. Mais je l'ai aussi perdu. Qu'est ce qui s'est passé au "Homecoming"* ? Je ne m'en souviens plus. Tout comme plein de choses récentes. Ouais, c'est euh... C'est marrant car, récemment, je ne me souviens plus très bien... Ca doit être quelque chose dans l'eau, pas vrai ? Zach, regarde-moi. Est-ce  que tu croix qu'on peut être ami ? Nous ? Non. On n'irait pas bien ensemble. Je dois vous dire, Mlle Sanders, les crises ne nous aident pas. Je commence à être las, moi aussi. Ecoutez, je veux faire ma durée tranquille. Oh, à propos. Il semble que le procureur classe le dossier, exceptionnellement, parmi les homicides. Ils vont demander la peine de mort. - La peine de mort ? - Je sais que c?est un peu gros. Mais çà nous aiderait si vous coopériez un peu. Et qu'est-ce que je suis sensé faire ? Les 2 millions de dollars. Ca adoucirai les choses si vous disiez aux flics où est-ce qu'ils sont. Je vous l'ai dit. Je n'en sais rien. Vous me prenez pour une conne ? Vous savez exactement où est-ce qu'ils sont. Pardon ? Il a raison, Niki. On devrait leur dire. Arrête ! Ne faites pas attention à elle. Attention à qui ? De Dieu ! Qui je dois me taper pour sortir d'ici ? J'ai dit arrête ! Qui c'est ? A ton avis, abruti ? Attendez, vous vous énervez sur moi ? S'il le faut. Les troubles de personnalités multiples sont durs à vendre. Quand je te demanderai ton avis, tu le seras. Amène-moi un putain de psy. Je ne suis pas folle. Non pas folle. Ne l'écoutez pas. S'il vous plait, je vous dis la vérité. Bien sur que oui. Non, ne l'écoutez pas. Ecoutez-moi, s'il vous plait. - Je ne vous mens pas. - Bien sûr que non. Je vous dis la vérité! Ne... Par où magasin de cadeaux ? Merci. Il y a des vigiles partout. Voler ne fais pas parti du code Bushido, tu sais. C'est une antiquité. Si je n'ai plus mes pouvoirs... ce musée va quand même exploser. C'est une bonne affaire. Qu'est-ce qui s'est passé ? T'as réussi ? Non. Mes pouvoirs. Il ne marche pas. Peut-être que tu as besoin de l'épée pour voler l'épée. Ca suffira. Hiro ? Hiro ? C'était génial ! T'as réussi, Hiro ! Ne doute plus de moi. Avec cette épée... Il n'y a plus aucune limite à ce que je peux accomplir. Notre vie de légende commence. C'est une fausse ! Linderman ? Je vais devoir la rendre. Isaac était obsédé, par une bombe qui allait exploser à New York. La peinture sur le sol. Oui, et il est parti. Quelqu'un est venu et a pris toutes ses peintures. Et je comprends pas, il a disparu pendant 2 semaines. Puis je suis revenu. Isaac. J'attends que le choc soit passé avant de dire si t'es content de me voir. Et ben... J'allais, euh... Tu as l'air... T'as l'air en forme. Je suis rentré, il y a quelques jours. Je ne savais pas quand t'appeler. J'étais dans une clinique. Je... Je m'en rappelle à peine, mais quand je me suis réveillé, j'étais au Texas. Et j'étais clean. - C'est génial. - Vraiment. Je n'ai plus besoin de drogue pour peindre maintenant. Je suis ravie pour toi. Je ne suis vivant que grâce à toi, Simone. Je t'aime toujours. Bon ben, euh, cette peinture... C'est comme s'il explosait. Comme s'il était une bombe. Comment le savez vous ? Vous avez parlé à mon frère Peter? Je peins ce que je vois. La dernière chose que Peter a dit avant qu'il ne s'écroule c'est qu'il était la cause de l'explosion. Ecoutez, je ne pige pas tout. Ca me va mais ceci... Enfin, tout cela ne peut pas être lié. Et le monde ne marche pas comme ça. M. Isaac. Mauvaise nouvelle, épée n'est pas là. C'était réplique. L'original possédé par homme appelé Linderman. Il a dit Linderman ? L'homme volant ! Sauver la pom-pom girl, sauver le monde. Qu'est ce que ça veut dire ? J'ai été sauvé où je dois l'être encore ? Tu es sauvé pour l'instant. Je veux parler à Peter Petrelli. Tu n'es sensé te souvenir de Peter Petrelli. Il est surveillé. Si tu essayes d'entrer en contact avec lui, ton père le saura. Tu dois me donner quelque chose. Rien  n'est réel dans ma vie. Mon père ne travaille pas, apparemment, pour une boite de papier. Je ne sais pas ce qu'il fait. Et sur mes parents biologiques ? Il ne les a pas trouvés par l'agence d'adoption, n'est-ce pas ? Ils travaillent pour ton père. Comme moi. Tout n'a été que mensonge. Je faisais, seulement confiance à Zach, et tu me l'as pris. C'est le travail de ton père. Pas le mien. Alors redonne-lui sa mémoire. Je ne veux pas être seule. Tu n'es pas seule, Claire. Et je ne peux pas rendre la mémoire à ton ami. Mon don ne marche comme ça. Ton don ? T'appelle ça comme ça ? Comment tu l'appelles ? Ma galerie privée de monstres. Ce que tu peux faire, ce que je peux faire c'est Dieu. Respecte-le convenablement. La bombe, elle vient de la rue. Détruit tout, tout devient poussière. Pouf ! Ton Anglais s'est amélioré. - J'ai rencontré une serveuse au Texas. - Oh, vraiment ? - Elle m'a appris beaucoup de choses. - Tant mieux pour toi. Bon, euh, j'arrive pas à croire que je puisse dire ça, tu... t'es téléporté ici... Revenant du futur. Oui, mon pouvoir m'a laissé revenir pour que je puisse l'arrêter. D'accord. - Car "toi héros." - Tu aideras aussi. Moi ? Pourquoi t'en es si sûr ? Tu es l'homme volant. Whoosh! - Baisse d'un ton, veux-tu ? - Whoosh. Comment penses-tu que cette bombe a pu exploser ? Sais pas... peut être un méchant ? - Un méchant ? - Oui. - Comme un vilain. - C'est quoi ça ? - Vilain. - Vilain. - Vilain. - Vilain. - Vii. - Vii-Yun. Comme le type de la peinture? Vous pensez vraiment qu'un être humain peut provoquer une explosion? J'ai des pouvoirs, vous avez des pouvoirs. - Peut-être qu'il a des pouvoirs aussi. - Le méchant. - Nous devons l'arrêter. - Je pense pouvoir vous aider. Quelque part dans le désert du Nevada. On est déjà venu ici. Toi, moi, la caméra. Ca ne te rappel vraiment rien? Qu'est-ce que tu fais, tu auditionne pour "America's Next Top Model"* ? Tu as déjà fait cette blague la première fois. Ecoute, garde juste la caméra sur moi, ok? - Pourquoi est-ce que tu n'utilise pas simplement un trépied ? - Je ne peux pas le faire toute seule. Et je sais que tu peux garder un secret, tu l'as fait. Tu l'as fait, jusqu'à ce que tu oublies ce que c'était. Quand on était meilleurs amis. Tu es prêt ? Claire, attends une seconde. Je suis sûre que tu me l'as déjà dit... avant, mais, euh, pourquoi est-ce qu'on enregistre ça ? Peu importe ce que c'est. En fait, je ne t'ais jamais dit ça avant. La première fois que je l'ai fait, je le faisais pour le montrer à mes parents. Mes vrais parents. Je voulais qu'ils voient ce que j'étais. Je pensais qu'ils pourraient m'aider à comprendre. Mais je ne pense pas que je les rencontrerais un jour. Ils ne sont peut-être même plus en vie. - Alors pourquoi veux-tu l'enregistrer maintenant ? - Pour moi. Pour que je n'oublie jamais qui je suis. Peu importe ce qu'il m'arrivera. Ecoutes, ne flippe pas c'est tout, d'accord ? - T'inquiète. - Tu as dit ça la dernière fois. La caméra est prête pour je ne sais quoi. Ok, je suis prête. Garde la caméra sur moi. Qu'est-ce que tu fais ? Aah! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu- - Claire! Je suis Claire Benett. Et jusque là, c'était la tentative numéro 1. Je ne sais pour encore combien de temps je vais être ici. Et c'est sensé vouloir dire quoi? Ils m'envoient dans le service psychiatrique. Pour une évaluation avec un psy. Elle est ici. Jessica. Elle est revenue, elle a essayé de s'échapper, elle a blessé un des gardes. Et bien, peut-être qu'un psy pour t'aider à la gérer. - Débarrasse-toi d'elle. - Ce n'est pas dans ma tête, D.L. Elle est réelle. Je n'aurais jamais dû te laisser faire ça, Nik, te jeter toi-même là dedans. J'aurais dû garder cet argent pour te sortir de là. Non. Tu devais le rendre, sinon ça ne se serait jamais arrêté. Laisse-moi parler à Micah. Je veux que tu rentres à la maison. Je sais, mon cœur, mais je ne peux pas. C'est difficile à comprendre pour le moment. Mais j'espère qu'un jour tu comprendras. Ton papa, il va vraiment bien s'occuper de toi pendant mon absence. J'ai besoin que tu sois le plus fort parce que je ne le suis pas en ce moment, d'accord ? Maman, ce n'est pas juste. C'est mon fils. Est-ce que je peux seulement l'embrasser ? Juste une seconde, je vous le promets. Bébé, c'est bon. Tout va bien. Non, il a besoin de moi. Il a besoin de moi. Laissez-moi simplement l'embrasser. - Restez où vous êtes. - Il a besoin de moi. - J'ai dit restez où vous êtes ! - S'il vous plait. - Je vous préviens. - S'il vous plait. Juste un moment. Maman! Je voulais juste voir mon fils. Je ne sais même pas avec quoi elle te nourrissait. Ils mangent des crickets. Beaucoup de crickets. Vous. J'espère que ça ne vous dérange pas, je me suis permis d'entrer. Vous êtes venu me tuer maintenant ? Ca dépend. Je voudrais vous parler au sujet d'Eden. - Elle travaillait pour moi. - Vous parlez de Sarah Ellis ? Elle a abandonné ce nom et cette vie il y a bien longtemps. Et c'était une bonne personne. Oui, bien sûr, tous les espions sont de bonnes personnes. Juste des incompris. Elle tenait plus à vous qu'elle n'aurait dû. Elle était... spéciale. Elle avait un pouvoir ? Lequel ? Inutile de vous dire qu'elle a su l'utiliser sagement. Ceux qui ont ces pouvoirs ne le méritent pas tous. Et qui êtes-vous pour les juger? En fait, qui êtes-vous tout court? J'ai fait une erreur. Et j'aurais dû venir vers vous il y a très longtemps. Vous m'espionnez depuis des semaines. En Inde, dans mon taxi, en parasitant mon téléphone. Nous devons nous aider mutuellement, Dr Suresh. Et pourquoi est-ce que je vous aiderais? Vous avez besoin de moi, n'est-ce pas? Mon père, il en savait plus que vous. De ce qu'on peut en voir, oui. Et bien, si vous espionniez, alors vous sauriez que sa formule ne marche pas. Nous savons tous les deux qu'il a crée une liste. Qui est sur cette liste est de la plus haute importance. Vous êtes venu pour ça ? Vous voulez les trouver ? Pourquoi êtes-vous si inquiet ? Vous êtes sur la liste ? Vous avez certainement réalisé que les choses peuvent devenir terribles avec de tels pouvoirs. Si vous travaillez avec moi, on peut contrôler ça. Si et quand je trouverais cette liste, la première chose que je ferais sera d'alerter ces gens. A votre sujet. Ensemble, nous pouvons faire une différence. Désolé, pas intéressé. Contactez-moi quand vous aurez changé d'avis. Le numéro d'accès est au verso. Tu es rentré ? Oui. J'ai sorti cette valise ce matin. Mais je ne l'ai pas encore faite. Euh, je sais que nous avons des problèmes. Et je sais que c'est beaucoup - - majoritairement de ma faute. Janice, nous devons commencer à être totalement honnête l'un envers l'autre. - soyons clairs sur tout. - D'accord. Parce qu'il y a quelque chose que je dois te dire. Quelque chose m'est arrivée. Quelque chose qui est ... - vraiment dure à expliquer. - Dis-moi. Je peux entendre ce que pensent les gens. Qu'est-ce que ça veut dire ? J'entends leurs pensées. Ce à quoi ils pensent. Ca a commencé il y a quelques semaines. C'est pour ça que j'étais avec le F.B.I. pendant tout ce temps. Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire? - Comme, un médium ou quelque chose comme ça ? - Je ne sais pas. Je crois. - Tu n'es pas sérieux ? - Si. Tu ne me crois pas. D'accord, c'est bon. Ici, viens ici. Viens là. Euh... d'accord. Choisis un chiffre entre 1 et... et 1 million. - Allez, vas-y. - Euh... J'ai pris son pouvoir, Nathan. - Je ne peux pas le contrôler. - Laisse-moi t'aider, Peter. Tu ne peux pas. Je ne te laisse pas. Non ! Aah ! Aah ! Aah ! Aah ! Maman ? Où est-il ? Je n'en ais aucune idée. Il s'est réveillé. - Il s'est réveillé ? - Oui. Il délirait. Après 2 semaines assises à ses côtés, en croyant qu'il pouvait mourir, il a dit qu'il devait partir. - Tu l'as juste laissé partir ? - Non, je ne l'ais pas juste laisser partir. Et quand je le verrais, je le tuerais. Maman... d'accord, écoute. Rentre à la maison, d'accord ? Repose-toi. Je vais m'en occuper. Vous êtes vraiment Hiro Nakamura -de la BD d'Isaac ? Oui, je travaillais ici, à Yamagato, et nous sommes venus ici, et nous conduisons cette voiture partout. Nissan Micra bleue. Elle est garée dehors en ce moment. Je suis exactement comme M. Isaac m'a peint, sauf que mon visage n'est pas aussi rond. D'accord, ouais. J'abandonne. Le monde est fou, je ne vais pas continuer à me battre. Vous pouvez peindre le futur! Et il a besoin d'une épée. Ce gars Linderman ? C'est un de mes clients. Un grand collectionneur. Il achète autant de peintures d'Isaac qu'il peut. Je peux vous y amener. Allez chercher votre voiture, vous retournez à Vegas. Oui, je voudrais le premier vol au départ de New York pour le désert. Euh, je ne sais pas. Le Nevada, peut-être? C'est là qu'ils font tous leurs tests nucléaires, c'est ça ? D'accord. Euh, oui, Las Vegas. Las Vegas c'est bon. Oui, peu importe. Oui, j'attends. Hé ! Hé ! Hé ! Qu'est-ce que vous faîtes- - hé ! - Vous pouvez me voir. - Vous- - Personne ne me voit ! Vous m'entendez ? Personne ne me voit ! Je suis invisible! Au commencement, il y avait la découverte. Une confusion d'éléments, les prémices d'un changement impossible. D'anciennes vies inachevées, laissées derrière. Des visages étrangers devenus familiers... De nouveaux cauchemars pour nous empêcher de dormir. De nouveaux amis avec qui se sentir en sécurité. C'est seulement ensuite que vient le contrôle. Le besoin d'imposer l'ordre au chaos, grâce à la détermination, grâce à l'apprentissage, grâce à la lutte... Elle ira bien. Tu le sais, n'est-ce pas ? Tu me dirais la vérité, n'est-ce pas ? Tout en défiant la terrible vérité. Ils sont là. Et la terre frissonne sous leurs pieds. Oh, mon Dieu... Extinction des lumières. S'il vous plait aidez-moi. Qui a besoin de Dieu