le besoin de migrer. C’est ce qu’on appelle «le zugunruhe ». L’attraction de l’âme vers un endroit éloigné. Suivant le parfum du vent, une étoile dans le ciel. Le message des anciens arrive, appelant ses semblables à prendre leur envol et a se recueillir ensemble. C’est seulement ensuite qu’ils pourront espérer survivre à la cruelle saison qui arrive. Peter Petrelli ? Quoi ? Est-ce que c’est toi qui as fait ça ? Tu es différent sans ta cicatrice. - Je ne te connais pas. - Pas encore. Mon nom est Hiro Nakamura. Je viens du futur. Et j’ai un message pour toi. Je n’ai pas beaucoup de temps. Je risque gros en étant venu ici. La fille… Tu dois la sauver. - Quelle fille ? - La pom-pom girl. - C’est la seule façon d’éviter ça. - D’éviter quoi ? Absolument tout. Ecoute-moi. Elle doit vivre. Le peintre, Isaac… Vas le voir. Il saura.. Quand je t’appellerai, tu devras me dire où se rencontrer. Tu m’as dit de nombreuses fois combien tu étais perdu. Avant que tout ça ne commence. C’est… ce que tu attendais depuis toujours. Sois celui dont nous avons besoin. Attends ! Sauve la pom-pom girl, sauve le monde ! Attends ! Hiro ! Je ne comprends pas ! Hiro ! Où es-tu ? Je… - Je ne comprends pas ! - Peter ! Est-ce que ça va ? La pom-pom girl. Elle a une voie de respiration. - Elle respire. - Sa circulation est bonne. Je vais bien. Je veux juste rentrer chez moi. Il semble que c’est elle qui conduisait. Il y a avait beaucoup de sang dans sa bouche. Je ne vois plus rien. - Sa mère est là ? - Claire ! Oh, mon Dieu. Est-ce qu’elle va bien ? - Votre fille va s’en sortir. - Ca fait mal ? - Ils ont dit que tu allais t’en sortir. - Oh, je vais bien. - Je veux juste rentrer à la maison. - Mon cœur, les médecins veulent faire quelques examens d’abord. Je vais téléphoner à ton père. Je vais lui dire de venir. Sale pute tarée. Avez-vous une idée de qui je suis ? Plus que vous ne pourriez l’imaginer. D’accord, écoutez, je vous payerai n’importe quoi, ok ? A vous de me dire quoi. Nous ne voulons rien du tout. Nous avons juste besoin de savoir deux ou trois choses. C’est tout… C’était totalement inutile. Vous pouvez très bien y aller et tirer maintenant. Parce que je vous retrouverais. Et je vous tuerais. Peu probable, Mr. Petrelli. - J’ai vu vos visages. - Ca, j’ai bien peur que ce ne soit pas un problème. Mets le à terre. Où es-t-il ? Que vouliez vous faire de M. Petrelli ? - Qui ? - Le type avec qui vous avez couché. Où est-il ? Je n’en sais rien. Je ne sais pas comment j’ai atterri ici. - Je dois téléphoner à mon fils. - N’y pensez même pas. Habillez-vous. - Vous venez avec nous. - Laissez la dame tranquille. Si vous avez un problème c’est avec moi. Vous avez un candidat au Congrès… - disparu de votre hôtel. - Mon équipe s’en occupe. Si vous désirez revoir les cassettes de sécurité avec nous, vous pouvez venir avec moi. Très bien. Allons-y. Merveilleux travail, Mme Sanders. Vous êtes libre de rentrer chez vous, rassurée sur votre solvabilité. Que m’avez-vous fait ? A ce que j’ai vu, beaucoup de choses vous ont été faites. Quoi  qu’il en soit, aucune ne venait de moi. Non. Je suis partie. Je n’y suis pas allé. M. Linderman a regardé la cassette. Et, inutile de dire, il a été assez ravi de votre performance. Soit c’est bien vous, soit vous devez encore 50000 dollars à M. Linderman. Rentrez voir votre fils, Mme Sanders. Et dites lui que sa maman n’a plus à se soucier des gens qui lui demandaient de l’argent maintenant. Je… euh… Il était juste là ! Et puis il s’est téléporté ailleurs ? Il… il a arrêté le temps. Il m’a parlé. Il savait qui j’étais. Il a dit que nous allions tous nous retrouver… d’une certaine façon. A un moment dans le futur, je suppose. Ecoute, ça a l’air dingue, mais je sais ce que j’ai vu. Il a dit que quelque chose de terrible allait arriver, mais que nous pouvions le stopper. Premièrement nous devons… sauver une pom-pom girl. Une pom-pom girl ? Ça a l’air impossible, je sais. - Impossible ? Ca a l’air débile. - S’il te plait, … Il a dit que je devais aller voir Isaac le peintre. Ok, il saura ce qu'on doit faire. Alors, retournons à son loft. Si la réponse n’est pas là-bas, je promets que je te ramènerais moi-même à l’aéroport. Tu pourras rentrer en Inde, et tu n’entendras plus jamais parler de moi. Tu me ramèneras en volant toi-même ? Il n’y a pas de réponse. Rentre chez toi, Peter. Quelqu’un  doit faire quelque chose pour le retrouver. Non ! Il est sorti pour une mission, et il ne sait pas montré depuis ! Je… Ecoutez,  vous pouvez juste demander à l’inspecteur McHenry de me rappeler. Laissez tomber. Il est rentré. Hé ! Tu étais passé où, bordel ? Tu sais à quel point j’étais inquiète ? J’ai du trop picoler et m’endormir sur le canapé. Est-ce qu’on a de l’aspirine ? Euh… tu as disparu pendant toute une journée. Quoi ? C’est impossible. Non, c’est possible, crois-moi. J’ai été réveillée chaque heure de cette journée. Et j’ai téléphoné au quartier général une douzaine de fois, Et ils m’ont dit que tu travaillais avec le F.B.I. Ouais. Ça commençait juste. J’allais t’en parler, mais, euh… Mais quoi ? Tu étais où ? J’étais, euh… - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas ? Est-ce que tu as une idée de ce que je viens de traverser ? Je n’arrête pas de t’imaginer dans un caniveau quelque part. Et, à chaque fois que le téléphone sonnait, je pensais que quelqu’un m’appelait pour m’annoncer que… Je ne pensais pas que ça t’inquièterait tant. Je suis ta femme. Je me soucis toujours de toi. Je veux dire… C’est bien que tu le fasses, mais, tu sais, tu ne me parlais presque pas. A part pendant nos séances de thérapies, Janice. Et si quelque chose devait t’arriver ? Tu t’inquiètes pour moi ? C’est une bonne chose. Ça fait plus mal que je ne le pensais. Espèces de bâtards ! Vous ne savez pas à qui vous avez affaire ! Je ne pense pas qu’ils puissent t’entendre. Ben je me sens mieux ! Waw… Super… Je meurs de faim. Ferme la, je ne te parle pas à toi. Est-ce que tu crois qu’ils ont des gaufres ? J’ai dit que je ne parlais pas. Je ne peux pas croire que je me sois fait frapper à cause de toi. Je ne m’étais jamais fait frapper avant. J’ai pris un pain aussi. Un seul. Ils n’ont pas arrêté de me frapper moi ! Ma mâchoire craque, est-ce qu’elle craquait avant ? Allons juste manger et après ramenons la voiture, ok ? Tout ça c’est de ta faute, Hiro. Tout ce que tu avais à faire était d’arrêter le temps, et nous aurions encore notre argent. De ma faute ? On s’est fait tabasser parce que tu nous as fait tricher aux jeux. En utilisant mes pouvoirs pour des gains personnels. C’est le Côté Obscur. Ne pas se faire fracasser est le Côté Obscur ? Oh ! Des gaufres ! Yahoo ! Je ne sais pas pourquoi je fais ce voyage stupide. Ça fait une centaine de fois que je te le dis maintenant. Pour sauver le monde. « Sauver le monde ! » Tu n’as jamais pensé à autre chose ? Tout ce que tu as fait depuis que tu es venu en Amérique est de te plaindre. Si tu es si malheureux ici, rentre au Japon. Je ne suis pas malheureux ici. Je suis malheureux avec toi ! Alors va-t-en. Vas jouer et rencontrer des filles. Vas traîner avec ta stripteaseuse d’Internet si c’est ce que tu veux. Très bien... peut-être que c’est ce que je vais faire. - Ok alors vas-y ! - D’accord… - Je ne te suis plus. - Parfait ! Tu ne connais personne à Las Vegas. Tu ne connais personne dans ce pays. Si ! Je vais certainement sauver le monde plus vite maintenant. D’accord, j’ai pigé. Un mec en pyjama. Haha. Maintenant, on peut tous le fixer et prendre un bon fou rire, ou bien l’un d’entre vous pourrait me prêter son portable. En quoi puis-je vous aider ? Je vais vous prendre un de ces T-shirts. Et une tasse de café tant que vous y êtes. Ok, deux gros steaks, les deux saignants. Et quelles tailles avez-vous ? Bon, un de chaque sera bien. Bien, merci, au revoir. Pourquoi tu n'es pas au travail ? Tu dors, heu... à coté de moi pendant toutes ces années et tu... tu me manques. Mais je sais... que tu penses que je suis un fainéant. Et je ne sais pas t'écouter. Et tout ce que je fais c'est me... Morfondre. Ben heu... Tu sais quoi ? C'est vrai. T'as raison. Peut être que je dois essayer plus. On doit essayer tous les 2. Bien. Car on va dire qu'on est malade. - Non. Non. - Oh, si. J'ai tout organisé. Tu dois juste t'habiller. - Je suis habillé ! - Non, quelque chose de mieux. Allez. Je peux vous aider ? Hiro. Hiro Nakamura. - Nathan Petrelli. - Petrelli. Nathan. - Enchanté de vous rencontrer. - Merci. Homme volant. Oh... vous volez, je vous ai vu. Whhshh ! Merci. Je ne sais pas ce dont vous parlez. Oh, c'est bon. Je le garde secret. Je peux courber le temps et l'espace. Téléporté dans le futur. On est tous les 2 uniques. Bon alors. Oh, Je... suis allé à New York. J'ai vu le futur. Y'a eu un gros boom. Pas bon pour plein de gens. Boo-khashhh ! Je vois que ça peut être un problème. Ne vous inquiétez pas. Je l'ai arrêté. Je suis un héro. Heureusement pour nous. Je dois y aller. Dans le futur que vous avez vu, vous savez pas si, par hasard, j'ai gagné ou non une élection, hein ? Oui, heu... Petrelli. Nathan. Ah, hai, hai, hai ! Oui ! Je vous connais. Nathan Petrelli. L'élection. Vous gagnez. Grosse victoire. Ecrasante même. Ouais. Je dois retourner à Vegas. Pouvais conduire à moi, s'il vous plait. Quoi ? Conduire. Boo boo. Bien  sûr. Pourquoi pas ! - C'est quoi votre nom déjà ? - Hiro Nakamura. - D'où vous venez ? - Tokyo, Japon. Ah. Jamais été. S alut. Ta mère m'a dit que t'avais perdu le contrôle du véhicule. C'est ce que je lui ai dit. Il y a quelque chose que tu veux me dire ? J'ai fait exprès de rentrer dans le mur. - Tu aurais pu te tuer. - Je ne pensais pas à moi. Et tu pensais à qui ? Claire. Tu dois commencer à me faire confiance. Je t'ai menti. Sur quoi ? Je t'ai menti quand j'ai dit... Je t'ai menti quand j'ai dit que rien ne s'était passé... au feu de camp. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Il a essayé de... - Il a essayé de me forcer. - Le quarterback ? Il m'a jeté par terre, je me suis cogné la tête et me suis réveillé autre part. Je suis désolée. Désolée de t'avoir menti. Je ne savais pas quoi faire. Je ne peux rien prouver. Il va encore s'en tirer pour cette fois. Je ne suis pas la seule. S'il te plait, tu ne dois rien dire. Personne ne saura. Personne ne saura rien. Y'a quelqu'un ? Isaac ? Ca va ? Tire toi mec. Isaac, j'ai besoin de votre aide. Si t'en as besoin demande à Simone. Tu l’as déjà prise. Qu'est-ce que tu veux encore ? Tu m'as peint. Une de moi en volant. C'est arrivé. Vraiment. J'ai volé. Félicitations. Je suis en train de te dire que je te crois. Que tu puisses peindre le futur. Ce qui t'est arrivé, est, aussi, en train de se produire pour moi. Je ne sais pas pourquoi, mais je dois... te voir. Tu es supposé avoir les réponses. C'est... ce dont j'ai l'air ? Pas étonnant qu'elle m'ait quittée. Je n'ai pas la réponse. Tu  es sensé savoir... où je dois aller. Regarde par toi-même. C'est elle. La pom-pom girl C'est bon. Merci. Votez Petrelli ! Plus rapide et plus souvent. - Oh... Plus haut et plus loin. - Tout à fait. Vroom, vroom ! Dégage ! Bouge de là ! Whoo hoo ! Il doit y avoir des instructions. C'est tout en Anglais... Dîtes à Sakamoto que je suis de retour et qu'on doit parler. Oui, monsieur. Je ne pensais pas vous revoir. C'est bon, ça va aller. Qu'est-ce que vous m'avez fait ? Je pourrais vous demander la même chose. Je sais juste que je me suis réveillée dans votre chambre et seule. C'est tout ? On a passé une bonne soirée puis vous êtes partie. Puis vous revenez et vous vous jetez sur moi. Et j'ai passé la meilleure nuit de toute ma vie. Et ensuite je me rappelle qu'on a voulu me mettre dans un van. Je ne sais pas ce qui s'est passé hier soir. Je le jure. Tout ce que je sais c'est quand je vous ai rencontré, j'essayais d'être quelqu'un que je ne suis pas. Et c'est pas ce que je veux devenir. Vous voulez devenir quoi ? Quelqu'un de bien. Une bonne mère. Et pas la personne qu j'ai vu dans le miroir. Je ne sais pas ce que vous faisiez hier soir: un numéro ou vous-même. Mais la fille que j'ai rencontrée, cette fille-là, on passe sa vie à chercher à la rencontrer. Quelqu’un de fort, de belle, et de bon. Je ne savais pas qu'ils allaient vous faire quelque chose. Ils m'ont fait chanter. Tout comme ils vont vous faire chanter. Ils nous ont filmés ? Je suis désolée. Waw. C'est Noël ? Non, non, viens là. C'est quoi tout ça ? C'est un Syrah qui vient de Sonoma Valley. Tu te souviens qu'on y a été, y'a un millier d'années, - et tu pensais pouvoir y retourner ? - Comment tu sais ça ? Et des super steaks de chez Mickey dont tu raffoles. Et je vais te faire croire, euh, que j'ai cuisiné pour toi ce soir. Oh, et euh... - J'avais cette chanson dans la tête toute la journée. - Je sais. Je ne sais pas quoi dire. Pourquoi pas... "Passe moi la salade" ? Alors c'est qui ? Sympa. Un type ne peut pas prétendre qu'il a fait à dîner pour sa femme sans être accusé qu'il la trompe ? Ben, t'es pas là pendante toute une journée, et d'un coup ça... Ok, désolé. Je pensais que c'était ce que tu voulais. Tout ce que j'ai pensé... tu l'as pensé en premier. C'est notre meilleur... rencart. C'est notre premier rencart... depuis un bon moment. Je sais. Bon tu sais ? Appelons euh... ça le premier d'une longue série. Tu as quelque chose de prévu pour ce soir ? - Maintenant oui. - Parfait. Bonjour, Brody. - Je suis le père de Claire. - Je sais qui vous êtes. Vous êtes celui que je vais poursuivre en justice. - Je suis désolé pour l'accident. - C'en n'était pas un. - Qu'est-ce qui te fais dire ça ? - Elle a fait exprès. C'est un monstre ! Elle n'est pas humaine. Elle a plus d'humanité en elle que toi. - T'as essayé de violer ma fille. - Je ne l'ai pas touchée. C'est sa parole contre la tienne. Et de mon point de vue, c'est un meilleur témoin. Vous ne connaissez pas votre fille. Je la connais mieux qu'elle ne pense se connaitre. Je n'ai pas à vous écouter. Chut. Claire est une fille très spéciale. Ce qui lui arrive la perturbe, et elle n'a pas besoin qu'un minable rende sa vie plus difficile. Tu me comprends bien ? Je devrais te tuer. Mais à la place je vais t'accorder un faveur. T'as déjà foutu en l'air cette vie. Je vais te donner une seconde chance. Je vais te faire oublier toutes les mauvaises choses que t'as faites. Et, peut être, que cette fois, tu vas te réveiller dans cette nouvelle vie... tu feras quelque chose de décent. Chut. Vide-le. Enlève tout. C'est impréssionant. Regarde, ça raconte une histoire comme un BD. Cette fille, elle est... en train de courir et... Je... Est-ce moi ? Pourquoi te peindrais-je ? Ces deux personnes... Je pense qu'on est tous en train d'essayer de l'aider. La pom-pom girl. - Qui est-elle ? - Je ne sais pas. Ouais, mais tu les as peints. J'étais défoncé mon pote. Alors que se passe t'il ensuite ? - Ou est-elle ? - J'étais défoncé ! J'aurais pu être clean. Je me suis détruit. J'ai perdu Simone... afin d'essayer de trouver une réponse. Comment arrêter ça. Tout ce que j'ai c'est cette merde. Une pom-pom girl. Ce n'est rien. J'ai ruiné ma vie pour rien. Ce n'est rien. Regarde, ne comprends-tu pas ? Tout est connecté. Nous sommes tous connectés. Si ce que tu as peint là, cette bombe, est vraie, nous sommes morts. Voici la clé qui nous sauvra. Quelque chose va arriver à cette fille. On doit savoir quoi. Tu dois finir ça. Tu... Tu dois finir la peinture. Même si je le voulais, je ne pourrais pas. Je n'ai plus de drogue. Je n'ai plus d'argent pour en acheter. Tu ne peux pas le finir sans te droguer ? Si tu as de l'argent sur toi mec. C'est une autre histoire. On pourrait appeller ça une commission. Je l'ai vu. Quoi ? J'ai vu quelque chose sur la, euh, sur la toile. Une image. Cette peinture... Je peux la finir. Tu peux peindre ? Non. Non, je ne peux pas. Mais... J'ai dessiné le future après que je t'ai vu l'autre jour. Ce n'était que des griboullis, mais... Ils se sont avérés vrais. Salut Brody. Je sais que tu ne veux probablement pas me voir maintenant ou écouter ce que j'ai à dire. Mais je dois le dire. Ce que tu m'as fait... Ce que tu as essayé de faire, n'était pas bien. Mais ce que je t'ai fait ne l'était pas également et j'en suis désolée. Je pense que tout le monde mériterait de repartir à zéro, au moins une fois dans leurs vies. Je... Je ne te connais pas. Qui es tu ? Brody, c'est moi Claire. Pourquoi m'appelles-tu Brody ? Micah ! Ou est mon fils ? Micah ! Est-il... Oh, Dieu. Chéri. Chéri. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils sont venus il y a quelques heures. Ils recherchent D.L. Je leur ai dit que tu ne l'as pas vu depuis des mois. - Mme Sanders ? - Euh-huh ? - Est-ce votre mari Madame ? - Ouais. Que se passe t'il avec D.L.? A-t'il essayé de vous contacter ces derniers jours ? - Mon père n'a rien fait. - Micah... J'ai besoin que tu attendes avec Tina pour une minute, d'accord ? Madame. Votre mari a été repéré dans un supermarché de nuit, non loin d'ici, il y a une heure de cela. - Il est là ? - Aucun signe de lui pour le moment. Mais on a des voitures dissimulées dans le quartier, au cas où il essayerait de rentrer en contact. D.L. a été en fuite pendant six mois. Pourquoi ne l'avez vous pas arrêté ? On l'avait en garde à vue il y a deux jours. Il nous as sorti un tour à la Houdini et a enlevé ses menottes. D.L. Hawkins est un tueur. Il... il n'a pas arrêté de me suivre. - Faisant des choses. - Quel genre de choses ? S'il est là et qu'il veut quelque chose, je ne pourrais pas l'arrêter. - Vous devez nous protéger. - Nous avons quelqu'un qui arrive. - Il se dirige vers la maison. - Mettez ces personnes à l'abris. Il se dirige vers la porte arrière. Je répète : couvrez la porte arrière. Papa. Ne bougez pas ! Les mains en l'air ! Les mains en l'air! Niki ? Vos hommes s'inquiètent pour vous, M. Petrelli. Vous allez bien ? Je vais bien. Bien que je ne peux pas dire que je sois satisfait de la sécurité. Vous avez les sincères excuses de l'hotel. Considérez votre séjour gratuit. Si vous avez besoin d'autre chose, demandez. En fait, euh, je me demandais comment cette cassette était. Considérez ça comme une faveur que vous repayerez un jour. Ou quoi ? Pour un homme dont la campagne repose sur les valeurs familiales, ceci pourrait être vraiment embarassant pour vous. Spécialement quand on prend en compte votre femme. D'un autre côté, cette cassette ne vaut pas grand chose sauf si je gagne, n'est-ce pas ? Pourquoi ne me donneriez-vous pas juste mes quatre millions, et je prendrais l'avion pour rentrer à New York où j'en ferais bon usage ? Notre accord était 2 millions. C'est plus que généreux. Vous savez, je l'ai pensé aussi. Et ensuite je me suis dis, "Punaise"... ça doit être vraiment important pour Linderman que je sois élu, pour qu'il s'embête avec tous ces problèmes, afin de me garder dans le droit chemin. Deux millions de dollars ferait de moi un candidat dans votre proche. Quatre en revanche, ferait de moi un membre du congrès. Oh ça c'était... Oh. Je t'aime. Je t'aime. C'est comme si t'étais dans ma tête. C'est comme... Mmm. Je t'aime. - Qu'est-ce que je te prends ? - Rien. Endors toi juste. Pour une semaine. Café, glace. - Quoi ? - Comme si c'était fait. Le café et la glace arrivent. Je, euh, j'ai sauté un repas. - Est-ce que c'est le même que... - C'est parti. Hé, euh, avez vous de l'aspirine ? Merci. Les caméras de sécurité ne me verront pas. - S'il bouge, je lui éclate la tête. - Maintenant laisse-moi voir... Si je mange des cookies, je vais devoir faire de l'exercice. Tout prendre de ce qu'il y a dans la caisse. Et prendre probablement, 200 en liquide aussi. Hé. Ecoutez, je sais pourquoi vous êtes là. Et je veux juste vous dire de ne pas le faire. Putain, qu'est-ce que vous savez ? Rien. Mais je suis un flic. Mais je ne suis pas armé. D'accord ? Je suis juste venu prendre de la glace pour ma femme. Mais je sais ce que vous pensez faire. Et je sais que vous pouvez... sortir le flingue que vous avez là et me tirer dessus. Mais après vous aurez gaché votre vie. Et pour quoi ? Quelques billets de 20 dans la caisse, hein ? Regardez, je sais que vous êtes blessé. Mais Marie... vous attend. A la maison, c'est ça ? Et Vincent viendra dans un mois. Tout ce que vous avez à faire c'est... sortir votre main de la poche... poser le pistolet... et sortir d'ici. Oh mon Dieu. Est-ce que c'est un pistolet ? - Qu'est-ce qu'il fait ? - Non, non, non, non. - Pourquoi est-ce que tout le monde essaye de me braquer ? - Non, je suis policier. Vous ne paraissez pas en être un à mes yeux. - Je n'arrive pas à y croire. - Non tout va bien, je suis un flic. Oh mon Dieu. C'est dingue. Je dois sortir de là. J'ai des enfants. Tout va bien, je suis un flic. Je veux juste sortir d'ici en vie. D'accord ! Tu es le gars du Japon ? C'est l'un de mes clients. Je gère un site internet. Comment tu m'as trouvée ? La base de données WHOIS (=Protocole internet, servant à trouver des personnes). Tu dois te désinscrire, peut-être. Tu n'aurais pas du venir. Je vis ici. Mon gosse est dans l'autre pièce. Que pensais-tu qu'il se passerait ? Je suis désolé. On discute tellement en ligne que, j'ai pensé.... J'ai pensé que tu pourrais m'aider. Tu t'es trompé de fille. La personne que tu vois sur internet, ce n'est pas moi. Tu comprends la différence, n'est-ce pas ? Est-ce que tu comprends ? Voulez-vous qu'on l'emmène pour violation de propriété ? Laissez... le juste rentrer chez lui. C'était... bien de t'avoir rencontré. D'accord. Nous aurons une voiture dehors dans le cas où votre mari se montrerait, Mme Sanders. Merci. Il y a quelqu'un ? Je suppose... ...qu'on appelle l'artiste à nouveau. Comment ferais-tu ça ? Je ne sais pas. On doit la sauver. Ignore ça. C'est un faux numéro. Un japonais qui n'arrête pas de m'appeller et de laisser des messages. Allô ? M. Isaac ? Isaac Mendez ? Qui est-ce ? Euh... Mon nom est Hiro Nakamura. Mon nom est Peter Petrelli. J'ai un message pour vous. Merci à Raceman pour le transcript Sous-Titres réalisés par La Bloc Team & Cels Traduis par Cels, Moot & Iras