Maintenant que tu le sais, tu ne peux plus rester ici. Cette fille est venue pour me dire de me rendre chez Pinehearst. Il y a une chance, que les gens de Pinehearst peuvent nous aider. Tu n'as plus de pouvoirs. Parce que je les ai maintenant. Je suis désolé. Je dois le faire. Si tu l'aides, tu es toujours le même. Botte-lui le cul, et sortons d'ici. Je ne vais nulle part. Toi si. Tu ne guéris pas. Comment es-tu encore vivant ? Maintenant qu'ils pensent que nous sommes morts, fuyons. Je te l'ai dit. Je ne fuis pas. Il y a une entreprise, Primatech... Ils savent gérer ça. Ils peuvent nous aider. Ça a marché. Il croit que je suis de son côté. Bonjour. Tu peux voir le futur. Je ne peux laisser cela se produire. C'est trop dangereux. - Papa est mort. - Non. Il est vivant. - Je dois savoir où il est. - Pinhearst. La firme de biotech ? Comment les connais-tu ? J'ai été consultante pour eux pendant un an. Je peux ouvrir des portes. Je n'ai pas besoin de portes ouvertes. Je vais les détruire. Je suis prêt pour ma marche spirituelle. Je cru comprendre que vous rêviez de moi. Quand la Lune passe entre le Soleil et la Terre, une étrange fascination s'installe dans le cœur. Et soudain, tout est possible. Son pouvoir est indéniable. Sa beauté, hypnotique. Son attrait, biblique. Son sens, incompréhensible. Et disparaît aussi vite qu'elle est venue. Nous laissant nous attarder sur notre propre insignifiance. Sur le visage de Dieu. J'ai cru comprendre que vous rêviez de moi. Je ne peux laisser cela arriver. C'est trop dangereux. Laissez mon ami tranquille ! Vous aviez un travail à faire. Je dois venir nettoyer votre désordre. Voilà ce qu'il se passe, quand on confie un travail d'homme à un garçon. Qu'est-ce que tu fais ? Téléporte nous ! - Ando ? C'est toi ? - Bien sûr ! - Téléporte-nous quelque part ! - Hein ? À quoi penses-tu ? - À des gaufres... - Des gaufres ? OK ! Cligne des yeux ! Cligne !! Oh punaise, c'était juste. Comment avons-nous... ? Ils font mes gaufres préférées ici. Pourquoi es-tu si vieux ? Et pourquoi le suis-je aussi ? Quel âge penses-tu avoir ? De quoi parles-tu ? J'ai 10 ans. Toujours dur de croire que Peter ait survécu à cette chute, sans ses pouvoirs. Je pensais justement à ça. Viens. J'ai quelque chose à te montrer. Où est-ce que vous m'emmenez ? Il est temps que je commence à agir comme ton père. Cette faim que tu as, ce n'est pas pour tuer. C'est pour le pouvoir. Tu peux prendre tous les pouvoirs que tu veux que tu veux sans tuer. - Je peux t'apprendre. - Comment ? En utilisant ton empathie. Cette part de ton cœur qui je sais est en toi. Tu as ce pouvoir depuis toujours. L'empathie. Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis capable de ça ? Parce que je sais que c'est toi qui a sauvé Peter de la chute. Toi. heroes-france.fr et HelixTeam présente Heroes Saison 03 épisode 09 It's Coming v1.1 Bon épisode à tous. - Nous devons sortir d'ici. - Je sais. - Mais tu ne viens pas avec moi. - Quoi ? Je vais là où je serais introuvable, et tu rentres chez toi. - Je dois te protéger. - Je peux me défendre tout seul. Tu n'as plus tes pouvoirs. - Ton père essaie de te tuer. - Ce n'est pas ton combat. Tu dois rester... Rester quoi ? Innocente. Par l'issue de secours, vite ! Je vais les retenir. J'ai un plan. Va-t'en. Vous ne le trouverez jamais. Comme c'est mignon. Elle le protège. Vous n'êtes pas au courant ? Je suis le défenseur de l'année. - Viens ! - Je t'avais dit que j'avais un plan. Ouais. Qu'est-ce qu'il y a ? Ils arrivent. Dépêche-toi. Il faut pas qu'on s'arrête. De la chance ? Si vous appelez ça de la chance. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je commence à penser qu'il est impossible de donner des pouvoirs sans effet secondaire. C'est un être humain pour l'amour du ciel. Je vois que nous partageons une passion. Il semble que la plupart des pouvoirs soient apparus pendant la dernière éclipse totale. C'est sûrement juste une coïncidence. Je pensais avoir réussi à combiner mes découvertes avec les vôtres. En théorie, cette formule est correcte, mais le sérum déclenche une mutation parce qu'il manque quelque chose. Quelque chose ? Une sorte de catalyseur qui permet aux protéines du sérum de se lier aux enzymes produites par les surrénales de chacun. Alors vous n'avez qu'à continuer de chercher. Ce n'est pas si simple. Le composant clé de ce catalyseur ne pourrait être synthétique. - Ce qui veut dire ? - Qu'il serait dans un hôte humain. Vous dites que ce catalyseur n'est pas quelque chose... mais quelqu'un. - Kaito. - Pardon ? Mon ancien associé, Kaito Nakamura. Il l'avait caché. Peut-être pas assez bien. Je vais te tuer, sale enfoiré. Tu as tué mon père ! Oui, c'est vrai. Comment as-tu pu me faire ça ? Je ne vais pas t'insulter en te disant que je suis désolé. Tu mérites bien plus que ça, Elle. Tu mérites la vengeance. Je vais encaisser tout ce que tu m'infligeras. Où se trouve l'aide dont tu parlais ? En effet. Où sont-ils passés ? On dirait une ville fantôme. Qui est-ce ? Son nom est Angela Petrelli. Petrelli. - Qu'est-ce qu'elle a ? - Je ne sais pas. Mme Petrelli. Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que tu as vu ? Je dois l'aider. Je ferais mieux de trouver une infirmière. Je ne t'attendais pas de si tôt. Matt Parkman est à Primatech. Il essaye d'aider votre femme. Vous lui avez fait ça ? Mme Petrelli ira bien. Peut-on laisser Matt en dehors de ça ? Tu sais, si tu es mécontente, je peux toujours me débrouiller pour te renvoyer dans ta précédente vie. Dites-moi ce que je suis censée faire. Reste avec Parkman. Et s'il essaye d'aider votre femme ? Alors je l'attendrai. Bien, on va avancer et se séparer. - Se séparer ? - Je te l'ai dit. Tu dois rentrer. Je ne rentre nulle part. Tu as encore une chance. J'ai quitté ma maison pour pouvoir combattre ces gens et je le fais. Je peux me protéger toute seule. Je peux te protéger. C'est le problème. Qu'est-ce que ça veut dire ? Cette allée tout à l'heure, c'est là où tu m'as tué. - Quoi ? - Dans le futur, tu me retrouves, Et tu me tires dessus. Deux fois. Dans la poitrine. De quoi tu parles ? Pourquoi je ferais ça ? Parce que tu deviens une tueuse. J'essaie vraiment de m'assurer que ce futur ne devienne pas réalité. Je ne sais pas si je peux le faire. Car tout ce qui se passe, tout ceci, tu deviens cette femme qui... Qui quoi ? Qui te tue ? Arrête de dire ça. Rentre à la maison. S'il te plaît. Non. Ça n'arrivera pas. Et c'est ta faute. Tu n'aurais jamais dû venir me sauver. Tu n'aurais pas dû devenir mon ami, ou mon héros. Maintenant je ne peux pas te laisser, car j'ai une dette envers toi. Cours. Allez. Vous allez devoir me passer dessus d'abord. Tu ne peux rien faire, Claire. Comment connaissez-vous mon nom ? On est pas venu pour Peter. On est venu pour toi. Non ! Non ! Laissez-moi ! Non ! Non ! Lâchez-moi ! Tu peux arrêter de faire l'idiot et m'écouter ? Le sort du monde en dépend. D'accord... Donc, si j'ai vraiment 28 ans, - Je n'irai plus à l'école ? - Exact. Mais, le plus important, c'est que tu as un pouvoir incroyable... Comme un super héros ! Un super héros ? Je peux voler ? Soulever une voiture ? Tu es le maître du continuum espace-temps. Tu peux arrêter le temps, te téléporter, même voyager dans le temps. - Tu veux dire comme Star Trek ? - Un peu, oui. Tu fermes juse les yeux et tu te concentres. Comme ça. Je n'ai rien vu de plus stupide. Essaie ! Essaye plus fort. Fais trembloter tes joues. J'y étais presque ! C'est incroyable ! Bien. Essaye encore. J'ai réussi ! Tu as réussi ! On a beaucoup de travail. Je n'ai trouvé personne. Je dois essayer de rentrer dans sa tête débloquer ce qui la retient. C'est sans danger ? Tu peux être blessé ? Je ne l'ai fait qu'une seule fois. Avec mon père. Comment ça a marché ? Qu'est-ce que je dois faire ? Reste ici et surveille moi, d'accord ? Je vais peut être disparaître un moment. Là-dedans. Mais je vais revenir. Ça va aller. Savoir que tu es là va m'aider. Matt ? Tu m'entends ? Assassin ! Assassin ! Je ne voulais pas le tuer. Je ne voulais tuer personne, tu le sais. Tu as sauvé ma vie, tu te souviens ? Tu sais la douleur que je ressens. L'envie. Mais je ne la laisserai pas me contrôler. Plus maintenant. Je te tuerai, je le jure ! Je te tuerai, je le jure ! Je te tuerai ! Je comprends. Tu as besoin que ça sorte. La colère. La trahison. Tu peux tout laisser sortir sur moi, je peux le supporter. Vas-y. Tue-moi. S'il te plaît. Il y avait un coin sauvage près de la route. Dans le Berkshire. Mon père nous y emmenait pêcher quand on était petits. Ça s'appelait Pinehearst. Tu es sûr de vouloir faire ça ? S'il est vivant, peut-être qu'il y a une raison pour qu'il ne t'ait pas contacté. Je dois savoir la vérité. Tout ce que j'ai fait dans ma vie est en raison de mon père. J'ai fait du droit pour être comme lui. J'ai épousé la femme qu'il voulait. Je me suis présenté aux élections car il ne le pouvait pas. Si il est en vie, je dois le voir. Mon Dieu. Moi aussi, je suis heureux de te voir. Viens faire un câlin à ton père. Vous devez être Mlle Strauss. Ce doit être ça. N'as-tu pas idée, de ce que tu as fait à cette famille ? De ce que tu m'as fait ? Avec le recul, j'aurais dû te dire plus tôt quel était ton rôle dans tout ça. Mon rôle ? Pourriez-vous nous excuser, s'il vous plaît ? Mon fils et moi devons parler, en privé. Absolument. Concentre-toi sur ces deux dernières semaines, et tu verras, ce rôle t'apparaîtra plus clairement. L'assassinat, Linderman, le siège au sénat. Ils font tous partie de ton destin. Tous ça, c'était toi. Tu es né avec un talent. Le talent de diriger une nation. Ce sont les mêmes conneries que Linderman débitait. Je ne tomberai pas dans le piège. La dernière fois, c'est New York qui aurait dû être détruite, et cette fois, ce sera le monde. Regarde autour de toi. C'est déjà en marche. Et j'ai la formule qui va empêcher ça. Tu es fou. Je n'ai pas peur d'admettre, que tu as toujours été mon fils préféré. Celui qui me ressemble le plus. Le plus fort. Nous pouvons sauver le monde ensemble. Cela peut être notre héritage, pour le nom Petrelli. Je t'offre cette chance, en tant que père. Tue-moi. Prend mon pouvoir, c'est ce que tu veux. Tue-moi pour que la douleur prenne fin. Je veux la faire s'arrêter. Mais je ne te tuerai pas. Fais-le s'il te plaît. Je suis désolé. Je veux être quelqu'un de bien. Tu es un monstre. - Comme moi. - Non, ton père t'a créée ainsi, tout comme m'a mère m'a créé. Nous n'étions jamais assez bien pour eux. Tu n'as jamais choisi d'être comme ça. Tu voulais être normal. Seulement, tu ne savais pas comment. Tu m'a sauvé la vie. Tu m'a donné la volonté de vivre. Ne vois-tu pas que je te suis redevable ? Je ne t'ai sauvé que pour que nous puissions t'utiliser. Comme un rat de laboratoire. Tu ne faisais que suivre les ordres. Mais je te pardonne. Maintenant, tu dois te pardonner. La douleur. Elle est partie. Oh, mon Dieu. Laissez-moi ! Vous avez le choix. Vous la laissez partir ou vous mourrez. Où est ton armée ? Que fais-tu ? Je n'ai besoin d'aucune armée pour te botter le cul. Je peux le faire seul. Même pas besoin de mes pouvoirs. Arrête ! Du gaz. Cours ! Personne n'avait fait quelque chose comme ça pour moi auparavant. Tu t'es pardonnée à toi même. Nous sommes tous en guerre avec nous même. C'est ça, être humain. Le truc, c'est de réussir à être du bon côté. Tu veux essayer ? Apparemment, je ne maîtrise pas encore. Laisse-moi te montrer quelques trucs. Tu vises. Puis comme ça. C'est bien. Cette fois, décontracte-toi. Mets-y la manière. Du style. C'est vraiment très bien. Continue et tu seras bientôt une fine gâchette. Merci. C'est extraordinaire. Merci. OK, j'ai arrêté le temps, Je suis prêt a me téléporter. Comme dans Star Trek. Comment je fais ? Je sais que tu fermes les yeux, et te concentre sur là où tu veux aller, et alors tu y es. - N'importe où dans le monde ? - Je pense. - Je le fais bien ? - Je pense. Hiro ! C'était encore plus drôle que d'arrêter le temps ! Hé, ho, attends. Cette fois, prends moi avec toi. Je peux faire ça ? Oui. Maintenant on va dans un endroit qui t'aidera à te souvenir. Le toit à New York. Ou Primatech à Odessa, dans le Texas. Non. J'ai le bon endroit. Je l'ai fait ! Comment cela va-t-il t'aider à te souvenir ? C'est un magasin de BD. Rectification, mon grand ami. C'est la source de tous les savoirs. Il veut donner des pouvoirs à la moitié du monde, pour les sauver, avec moi comme président. - Tu le crois ? - Je ne sais pas quoi croire. Rien n'a de sens. Je le croyais mort. Je ne sais pas quoi faire de ma vie - maintenant qu'il est vivant. - Attends une minute. Tu es un sénateur américain. Tu as toute une circonscription dépendante de toi, ayant une vision de ce en quoi tu crois. Bonne chance avec ça. Non, tu dois m'écouter. Tu vas péter un câble. Il faut que tu te contrôles. Tu comprends ? Nous devrions retourner à Washington. - Il faut impliquer la justice. - Non. Ne révèle rien. - Les gens doivent savoir. - Non. La dernière fois que j'ai essayé de le révéler, mon frère est venu du futur et m'a tiré dessus. Deux fois. Je vais à Primatech, pour savoir ce que ma mère sait d'autre. Tu vas à Washington, pour me remplacer. Je te contacterai quand je saurai quoi faire. Laissez-moi deviner. Vous voulez que je vous enlève votre pouvoir. Non. Je m'y habitue. Je suis ici car je pense que nous pouvons nous entraider. Vraiment ? Tout ce que je demande c'est qu'une fois tout cela fini vous preniez soin de moi. Écoutez, Il semble que vous ayez un problème de relation publique. Je m'enorgueillis de savoir comment ça se passe. Je sais comment le monde fonctionne, et pour la réussite de votre plan, vous avez besoin d'un visage public. Normalement, cela devrait être vous, le problème est, que l'on vous croit mort. Plutôt embarrassant, je l'admets. Nathan pourrait être ce visage. La mauvaise nouvelle est qu'il hésite. La bonne nouvelle c'est que je peux le convaincre. Vous me rendez service, et je me m'arrangerai pour qu'il soit du bon côté. Matt ? Tu m'entends ? Angela ! Vous allez bien ? Je suis là pour vous aider, vous faire sortir d'ici. Vous n'auriez pas du venir. Il est trop dangereux. Ne comprenez-vous pas ? Il n'y a pas d'issue. Même si vous en trouvez, Arthur a fermé toutes les portes. Ces portes sont ouvertes. Je peux nous sortir d'ici. Daphnée. Que fais-tu ici ? Je suis ici pour t'aider. Daphné, non ! Non. Matt. Non. Non. Tu dois revenir. Non. Réveille-toi ! Réveille-toi ! Tu dois te réveiller ! Réveille-toi. Fais-moi venir. Tu dois me faire venir. On doit y aller. Éloigne-toi de moi. Je suis venu pour t'aider. Tu m'as poignardé. - Ce n'était pas moi. - Ne la crois pas. Écoute ça. Une femme te trahira à chaque fois. Tu mens. Vraiment ? Comment penses-tu que je savais où tu étais ? Elle me l'a dit. Elle t'a trahi. Comme Angela m'a trahi. - Tu lui as dit ? - J'avais peur. Il a dit qu'il me prendrait tout. De quoi parles-tu ? Je ne peux pas redevenir ce que j'étais. Je ne pouvais pas te laisser mourir. - Je suis désolé. Je ne savais pas. - Tu ne savais pas quoi ? Combien je tenais a toi. Tu saignes. Je ne sais pas comment Arthur fait ça, réveille-toi, ou tu vas mourir. Tu ne peux pas lui faire confiance. Elle ment. Elles mentent toutes. Renvoie-la. Non. Matt. S'il te plaît. Je n'ai pas fait confiance aux bons, je ne peux pas te perdre. Je t'aime. Nous étions comme ça au début. Tu te souviens ? Tu m'aimais. Et une partie de toi m'aime encore. Alors maintenant tu vas me laisser partir. Tu as compris ? J'ai dit, laisse-moi partir. On doit s'en aller, vite. On l'a fait. Tu étais là. Était-ce vraiment toi ? Oui, tu m'as fait venir. Et ces choses que tu as dites... Oui, c'était moi aussi, et j'ai pesé chaque mot. Détective Parkman. Vous allez bien ? Je vais chercher un docteur. - Parkman ? - Peter. On ne peut pas lui faire confiance. C'est à toi que l'on ne peut pas faire confiance. Tu as tiré sur ton propre frère, - Tu m'as envoyé dans le desert ! - Ce n'était pas moi. Tu dois me croire. Je dis la vérité. Où est Angela ? Elle est réveillée. Le sujet de test a reçu l'injection du lot 38. À 06h34. Le rythme cardiaque a atteint 164 battements par minute. S'est maintenu à ce niveau pendant deux heures. Je suis désolé. Tuez-moi. S'il vous plaît. S'il te plaît. On doit y aller. Comment ça a pu arriver ? Captain America est MORT ! Spiderman révéle son identité secrète !! Et Hulk est ROUGE ! Qu'est-ce qu'il y a ? Tu n'es pas supposé avoir 10 ans. C'est ce que j'essayais de te dire. Je ne comprends pas... Qu'est-ce que c'est ? Cela va nous dire ce qu'on est supposé faire ! Ça dit le passé et le futur aussi. Le futur. C'est dingue. Non, c'est réel. Je peux le prouver. Je ne me rappelle pas de ça. Et ça ? Je ne me rappelle pas de ça. Comment pouvait-il savoir ce que tu allais dire ? Il doit y avoir un truc. Je te le dis, c'est réel. OK, je te crois. Que se passe t'il après ? Ça arrive. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Je ne sais pas. Mais quoi que ce soit, ça n'a pas l'air bon. Maman. Dieu merci tu vas bien. Ton père. Il est en vie. Je sais. Je lui ai parlé aujourd'hui. Il a la formule. Les deux parties. Elles étaient supposées être cachées pour toujours. Mais quelqu'un les a volé juste sous notre nez. Maintenant Peter et moi avons vu le futur, et ce n'est pas celui auquel vous voulez faire face. Ça fait trois d'entre nous. Et elle a raison. Arthur se doute sûrement qu'il y a une troisième partie capitale de la formule. Quel genre de pièce ? Un catalyseur. Bien caché dans le sang d'un hôte humain. Kaito Nakamura était le seul à connaître l'identité de l'hôte, et Kaito, comme nous le savons, est mort. Alors comment allons nous trouver l'hôte ? Nous ne devons pas. Nous devons juste nous assurer que lui non plus. Quand Sylar m'a attaqué, il a vu quelque chose. Il a enlevé le haut de ma tête. Il a dit que j'étais différente des autres. Spéciale. Je ne comprenais pas ce que ça voulait dire jusqu'à aujourd'hui. Je pense que je suis le catalyseur. Ça commence avec la lumière et ça fini avec la lumière. Et entre, il y a les ténèbres. Il n'y a rien que de l'espoir. Rien que l'on ne jure être impossible. Rien restant inimaginé... Depuis que Zeus, père des Olympiens, a transformé le jour en nuit... Cachant la lumière du soleil et faisant pleuvoir une peur sombre sur les hommes. Ça arrive. Traduction : Shark, Jiss, Sté LittlePrincess, Djoach Relecture : Delphyne, Shaffe,