Je peux vous amener à lui. Nous vaincrons Barbe Blanche ensemble. Après avoir vaincu toute son armée. Elle ne se réveille pas, et ses constantes vitales empirent. Je l'amène à la compagnie. Dès que tu commenceras à les croire sur ce à quoi tu tiens le plus, ils t'auront. Quelqu'un d'autre a besoin de nous. Nous voudrions que vous l'ameniez ici. La plupart de ceux que nous rencontrons ne contrôlent pas leurs pouvoirs. Mais on a besoin de vous là-bas pour faire ce que vous savez faire de mieux, aider d'autres comme elle. Tu étais avec un garçon. Non, non, pas un garçon. J'ai fait un essai pour les cheerleader. Tu me promets de ne pas avoir de petit ami pour le moment. D'accord. J'ai peint ça, mais tous les panneaux sont en français. C'est peut-être Montréal. Ricky ! La femme qui a fait ça à Ricky, elle me cherchait. Chapitre six "La ligne" Je suis vraiment désolé. Je n'aurais pas dû le laisser me couvrir. C'était son choix Peter. Mon frère pouvait être un vrai idiot parfois. La femme qui a tué Ricky, elle me cherchait. Tu as vu ce qu'elle a fait. Je ne te laisserai pas être la prochaine. Je la trouverai et découvrirai qui elle est et ce qu'elle veut. Comment vas-tu t'organiser pour faire tout ça ? Le billet d'avion, le tableau. Ils mènent tous à Montréal. C'est un début. Je pars avec toi. Non. Je ne risquerai pas ta vie. Nous étions tous les deux sur ce tableau de Montréal. Je pense que je suis supposée venir avec toi, Peter. Et quand tu trouveras celle qui a tué Ricky, je veux être là. Pourquoi ? Pour tuer cette salope. 1, 2, 3, 4. R-e-c-y-c-l-e-r ! 5, 6, 7, 8. C'est notre planète, plantons un arbre. Allez, Costa Verde ! Arrêtez, s'il vous plaît ! Je ne peux plus le supporter. Vous vous rendez compte à quel point c'est ennuyant de vous regarder ? C'est un non pour toutes les trois. Suivantes ! Tu es folle ? Claire était géniale. Je vote oui. D'accord, ça fait un vote pour Claire. Quelqu'un d'autre veut monter sur une branche avec May ? Comme je l'ai dit, suivantes ! Merci d'avoir essayé. Claire, tu étais géniale. Vraiment. Je ne sais pas à quoi pensait Debbie. Ce que je pense, c'est que le lycée de Costa verde mérite des cheerleader extraordinaires, et toi, Claire, tu n'es pas extraordinaire. C'était comment, ça ? Encore une fois parfait. Combien de temps on va encore faire ça ? Ça fait des heures. Je veux rentrer chez moi. Bientôt, je te le promets. Faisons une pause. Est-ce que tu vas finir par me dire ce qui se passe ici ? Où sommes-nous ? Tu m'as sortie de la rue... Tu es à Hartsdale à New York, dans une compagnie privée dont l'unique but est d'aider les gens comme toi. Les gens comme moi ? Pas exactement comme toi. Des gens avec des dons différents, mais tu es la première avec une mémoire musculaire visuelle. C'est donc comme cela que ça s'appelle. Pourquoi ça m'arrive à moi ? On ne sait pas vraiment. Il y a des marqueurs génétiques particuliers, mais leur provenance reste un mystère. Tu as reçu un don extraordinaire. Je suis d'accord. Vous êtes une personne très spéciale, mademoiselle Dawson. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Bob. Je suis en charge des opérations. Docteur, est-ce que je peux vous voir un moment ? Avez-vous établi un bilan au sujet des capacités de mademoiselle Dawson ? Oui, elle peut répliquer n'importe quel geste. C'est vraiment extraordinaire. Bien. Maintenant, on peut donc savoir si ceci peut tout arrêter. Qu'est-ce que c'est ? Une variante du virus shanti. Vous faites des expériences avec le virus ? Manipuler un virus vivant est essentiel pour créer un vaccin, docteur. On espère utiliser ce virus pour ôter le pouvoir de Monica sans la blesser. Vous pourriez créer une souche incurable. Cela pourrait se transmettre au reste de la population. Pensez au nombre de personnes qui ont été tuées par Gabriel Gray. Il y a des pouvoirs qui doivent être arrêtés coûte que coûte. Monica est une fille adorable qui aime ses pouvoirs. On ne peut pas juste les lui enlever. C'est pour son bien. C'est un rat de laboratoire alors ? Vous allez le lui injecter contre sa volonté. Non, Dr Suresh, vous allez le faire. C'est une souche mutante, manufacturée. Si la structure biologique du virus a été modifiée, Je ne sais pas si je pourrais la sauver. Elle pourrait mourir. Vous allez devoir prendre le risque. Je n'ai jamais été pour les expériences sur des personnes. Tu leur as amené Molly, n'est-ce pas ? Je ne sais pas ce que je pouvais faire d'autre. Très bien, écoute. Si tu refuses de le faire, ils vont se débarrasser de toi, et nous perdrons tout ce que nous avons essayé de faire. Et pire encore, tu perdras Molly. Tu as des principes, et c'est bien. Mais pour faire tomber cette compagnie, il faut parfois faire de mauvaises choses. Ne me déçois pas, Suresh. Kolya ? On va être en retard à la fête. Tu es si beau. Viens là. Laisse mamie... À quelle heure seras-tu à la maison ? À trois heures. À moins qu'il y ait des bonbons. Je ne te fais pas de promesse. Ivan. Mon vieil ami. Nous devons parler. Sous-Titres : Helix Team Merci à toute l'équipe. - = Synchro : YTET =- Quelque chose ne va pas ? J'ai menti à mon père. L'autre jour, quand je suis rentrée, je lui ai dit que j'avais rejoint les cheerleader. Les cheerleader ? Ce n'est pas bien. Tu ne comprends pas. Les essais des cheerleader sont finis. Je n'ai pas été acceptée. Qu'est-ce que je dois lui dire ? Que tu as rencontré ce mec génial, et que tu as besoin de temps pour réfléchir. Je t'ai dit que mon père est surprotecteur sur tout ce qui concerne les rencards. Il m'a dit que je ne pourrai pas avoir de copain avant mes 21 ans. Donc ? Je dois écouter mes parents, tu n'écoutes pas les tiens ? Claire, je peux voler. C'est comme faire voler en éclat toute l'autorité parentale. Si c'est important pour toi, on trouvera bien un moyen pour te faire rentrer. C'est impossible. Debbie Marshall ne me trouve pas assez extraordinaire. Ça, c'est ridicule. Tu es douée ma belle et tu as un pouvoir. Par définition, tu es meilleure qu'elle ne l'est. T'es trop mignon. Mais ce n'est pas juste elle. Tout le reste de l'équipe est avec cette petite garce. Je connaissais une fille comme elle dans mon ancien collège. Tout le monde donnait de sa personne pour l'élever au plus haut rang. Eh bien, soit cette personne. Fais-lui mordre la poussière. Comment ? Tu étais une cheerleader. Qu'est-ce qui leur fait le plus peur ? Humiliation publique ? On peut lui faire goûter son propre traitement. Votre pouvoir est fascinant. Un don. Ce que je fais est terrible. J'ai pris beaucoup de vies, je ne peux pas le contrôler. J'étais comme vous. Je pouvais faire des choses, des choses incroyables. Vous ? Comme quoi ? Je pouvais bouger les objets avec mon esprit. Je pouvais entendre une mouche à des kilomètres. Mais, tout ça... est parti. C'est pour ça que j'ai besoin de voir le Docteur Suresh, pour les faire revenir. Vous voulez être différent ? Je veux être spécial, unique. Un pouvoir n'a pas à être un fardeau, Maya. Ça peut être merveilleux. Arrête-toi à la prochaine station. Je dois trouver un passeur pour nous faire traverser. Quoi ? Et pour Gabriel ? Je ne lui fais pas confiance, Maya. Je vois bien comment il te regarde. Pourquoi est-il encore là ? Il y a un problème ? Mon frère veut embaucher un passeur, pour traverser la frontière sans toi. Pourquoi ? On ne peut pas leur faire confiance. Dieu nous a envoyé Gabriel, Alejandro. On devrait avoir foi en lui. Tout va bien. Nous traverserons la frontière ensemble. Je suis contente de vous avoir trouvé, Gabriel. Vous avez commencé sans moi ? Désolé, c'est tellement passionnant. Hiro et Kensei l'ont fait au camp de Barbe Blanche. Vous voyez ? Stop ! Vous ne pouvez pas avancer comme ça. Je dois connaître tous les détails. Reprenez la où nous nous sommes arrêtés la dernière fois. D'accord. D'accord. Cette nuit, nous allons attaquer... Montagne Kiso, Japon. Trois d'entre nous, contre toute une armée. Mais, même avec des pouvoirs, j'ai peur pour la vie du forgeron, et pour Yaeko... La femme que j'aime, mais que je ne peux pas avoir. Tu ne devrais pas rester. Sauver ton père va être dangereux. Tant que Kensei sera à mes côtés, je n'ai peur de rien. Mais je suis inquiète. Comment allons-nous trouver mon père parmi toutes ces tentes ? L'histoire. "Kensei suivit la fumée jusqu'aux flammes, et trouva le trésor de Barbe Blanche." Là, la tente qui fume le plus. La tente qui fume le plus ? Ce n'est pas le moment de faire des hypothèses chanceuses, la vie de mon père est en jeu. Tu as raison. Je suis désolé. Dis-moi, Hiro. Pourquoi es-tu encore là ? Pourquoi risques-tu ta vie pour mon père ? Il va y avoir de la bagarre ! As-tu trouvé mon père ? Oui, mon amour. Dans la tente qui fume beaucoup. Tu avais raison, Yaeko. Nous n'avons rien à craindre avec Kensei dans les parages. Venez. Isaac Mendez... a peint une série de huit peintures commençant par la mort de Nakamura et terminant par la mienne. Où sont-elles ? Désolé, je ne suis plus sur le coup. Je travaille dans une usine de textile maintenant. Manager régional des ventes, comme vous dans l'industrie du papier. Arrêtez. Où sont les peintures ? Vous croyez me faire peur ? Je vous ai formés, vous et votre partenaire invisible, Claude. Je vous ai tout enseigné ! Alors vous savez de quoi je suis capable. Ne me faites pas faire ça. C'est quoi ça ? Vous voulez des informations ? L'haïtien ne peut pas vous aider. Mon ami a un nouveau truc. Il peut venir à l'intérieur de cette compagnie, et vous enlever un par un vos souvenirs les plus chers. Pensez-y, un homme de votre âge. Vos souvenirs enfouis donnent un sens à votre vie. Votre mariage à Capri. L'anniversaire d'André et de Mikhail. Cela serait dommage s'ils disparaissaient, perdus pour toujours. Vous ne feriez pas ça.. Je suis votre ami. Vous étiez mon ami. Commence par le jour où il a rencontré sa femme. Un bateau sur le Danube, n'est-ce pas ? Parlez-moi de Katarina. Votre lune de miel. Sa fleur préférée. Je ne m'en souviens pas. Vraiment ? Après 35 ans ensemble, quelle honte. Êtes-vous prêt à parler, ou on continue ? Allez au diable. Salut, chérie. Tout va bien ? Salut papa. Oui. Je me demandais juste si je pouvais emprunter la voiture ce soir. As-tu demandé à ta mère ? Oui, et elle m'a dit de te le demander. Je serai avec les cheerleader plus tard. J'ai pensé que tu devrais être tenu au courant. Eh bien, c'est très responsable de ta part, Claire. Prends la voiture. Mais fais une chose pour moi. Oui ? Ferme-la bien cette fois. Je n'oublierai pas, merci. Quelque chose d'autre ? Où es-tu ? Je te l'ai dit. Formation de gestion à Tulsa. Et je suis en retard pour une session. Je croyais que tu devais travailler ici un an avant qu'ils t'envoient autre part. J'apprends vite. Je dois y aller. Je t'aime, mon cœur. Moi aussi papa. Qu'est-ce que t'en penses ? D'accord. Je suis dans le coup. Votre fille Claire ? Ça doit être vraiment difficile pour elle. La peur constante d'être découverte, surtout pour une adolescente. N'en avez-vous pas marre de fuir ? Je la protège des espèces de votre genre. Vous ne pourrez pas vous cacher éternellement. Enlève tous ses souvenirs, ma famille, Claire, tout ce que j'ai pu lui dire. Qu'il ne se souvienne de rien. Attends ! Je suis comme toi. La famille passe avant tout. Peut-être pouvons-nous passer un marché. Quel genre de marché? Tu étais mon protégé, si dévoué à la compagnie, tu m'as rendu fier. J'ai raté ça. - Je veux que tu reviennes. - Oublie ça. La compagnie a changé. Nous avons de nouvelles directives. Reviens avec nous, et vous serez en sécurité, toi et les tiens. Tu as ma parole. Et pour les peintures ? Tu sauras bientôt tout à ce sujet. Je peux te rendre ta vie. Fais-moi confiance. Qu'est-ce que c'est? La clôture de la frontière, ce n'est pas encore fini. Ce sont les États-Unis derrière. Alejandro, nous avons réussi ! Ce sont les États-Unis ! Attention, vous êtes en violation de la loi de l'immigration Américaine ! Nous avons alerté la police des frontières. Allez les gars, allez, allez. Montrez vos mains. Qui sont-ils ? Ce sont des résidents locaux, pas des militaires. C'est une fausse police. Contournons-les. Seigneur Dieu, aidez-nous. C'est... pour quoi faire? Un cholinergique. C'est une procédure standard pour vérifier si tes capacités se développent. Pas question. Je ne veux pas de piqûres. C'est la dernière étape des analyses. Juste une, et tu rentres chez toi. Bien. Faites vite. Je ne peux pas faire ça. Dr Suresh? Je ne le ferai pas. Si vous ne le faites pas, quelqu'un d'autre le fera. Et plus encore, d'où qu'il vienne. Stop ! Qu'est-ce que vous faites? Trouvez quelqu'un d'autre pour vos recherches. Je reprends Molly, et je pars. Ok, c'est notre dernier avertissement. Allons-nous-en. - Nous devons partir. - Ils vont nous abattre. Nous n'aurions jamais dû l'écouter... Alejandro, stop ! Occupe-toi de conduire ! Ça arrive. Donne-moi ta main... Non, non, non. Laisse-la seule. Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas mourir. Nous devons passer ses hommes et leurs armes. Tu peux utiliser ton don. Maya ! Prends ma main, dépêche-toi... Non. Qu'est-ce que tu fais, Maya ?! Roule. La prochaine fois que tu penses à aider un pauvre singe trapu, rappelle-toi d'une chose : La charpie ne ment jamais. Les apparences sont importantes, les filles. Est-ce vraiment nécessaire? Dieu, bien sûr. Debbie, je peux te parler une minute? Fonction privée, Majordome. Cheerleader seulement. Je ferai tes devoirs de biologie pendant une semaine. Tu as cinq minutes. Je veux une autre chance, juste une autre tentative. J'apprécie l'effort, vraiment. En attendant que tu améliores ton statut social à l'école, c'est ton rêve américain. Mais chacun a sa place dans le monde. Prends note de ça. Alors, tu ne vas pas changer d'avis ? Tu es lente, non ? Claire ? Claire ? Claire ? Oh, mon Dieu. Elle était ici. Son cou était brisé. Elle saignait. Je suis venu voir si je pouvais l'aider, et il s'est mis à me poursuivre. - L'homme masqué volant ? - Oui ! J'y ai échappé, Dieu merci, mais Claire était morte, juste ici sur ces marches. Je l'ai vue. Elle... Qu'est-ce qui se passe? Mais je t'ai vue. Ce truc t'a jetée. Debbie, calme-toi. Je vais bien. Je suppose que vous n'avez pas vu de... d'homme masqué volant. Moi ? Non. Non. Euh, je discutais juste avec Debbie. - T'as trouvé quelque chose, Ray? - Pas de cadavres. Mais j'ai trouvé ça. Quelle quantité avez-vous bu ce soir, Mlle Marshall? Nous n'avons pas beaucoup de temps. Le soleil va bientôt se lever. Le père de Yaeko est là. Occupez-vous des gardes, et nous suivrons. Tu m'as donné un but, carpe. Je suis vraiment un héros. Et plus encore, tu as fait de moi un meilleur homme. Auriez-vous un forgeron à l'intérieur? Non... c'est impossible. Je sais. C'est injuste. C'était assez simple. Yaeko ?! J'avais arrêté d'espérer. Père ! Nous sommes venus vous sauver. Je suis Hiro. Et lui, c'est le grand samouraï Takezo Kensei. Il est venu vous sauver. Kensei ? Je pensais que vous étiez saoul. Il s'est avéré que je suis un héros. Kensei ! Brisez les chaînes de mon père. Je ne peux pas partir. Barbe Blanche a amassé un arsenal de fusils. Des milliers. Je dois les détruire. Les fusils ne sont pas autorisés au Japon. Pas encore en tout cas. Ils sont ici... à cause de moi. J'ai expliqué à Barbe Blanche comment les fabriquer. Barbe Blanche a dit que si je ne l'aidais pas, il vous tuerait, vous et ma fille. Il prévoit de renverser l'empereur. Si Barbe Blanche utilise des fusils, cela mettra fin à l'époque des épées et des samouraïs. Tu dois les arrêter. Détruis tous les fusils ! C'est comme ça que tu vas sauver le Japon. Très bien. Kensei a un plan. Il va détruire les fusils. On doit y aller maintenant. Le soleil se lève. Puis-je vous parler un instant ? Je vous dois des excuses. Ce que je vous ai demandé était mal. Je suis dans la compagnie depuis 30 ans. Nous avons traversé beaucoup d'épreuves et fait des choix difficiles, dont certains que je regrette maintenant. Mais en ce moment, j'ai affaire à une personne vraiment dangereuse pour nous, pour tout le monde, et j'ai peur que, dans ma hâte à m'occuper de lui, je dépasse les bornes. Le dossier que vous teniez, Adam Monroe. Oui. Vous êtes d'une grande valeur pour nous, Dr Suresh, pas seulement pour votre sang ou vos connaissances, mais pour nous garder dans le droit chemin. Molly ne va toujours pas bien, je ne peux donc pas la faire sortir d'ici. Mais vous ne me donnez aucune raison de vous faire confiance. Je sais, je sais. Nous avons beaucoup de choses en jeu tous les deux. J'ai quelqu'un à ma disposition, quelqu'un qui peut s'assurer qu'il n'y aura pas d'autres malentendus. Cela vous convient-il ? Je n'ai pas vraiment le choix, n'est-ce pas ? Que s'est-il passé ? Qu'avez-vous fait ? Comment sommes-nous arrivés ici, Hiro ? Je ne sais pas. Nous devrions retrouver Kensei. Il nous expliquera tout. Non. C'est vous qui l'avez fait. Vous m'avez attrapée, et ensuite nous sommes arrivés ici. Vous pouvez déplacer les gens d'un endroit à un autre. Vous... avec un masque. C'était vous, Hiro. Pendant tout ce temps. C'est vous qui avez fait toutes ces choses incroyables. Je voulais seulement réparer l'histoire. Vous m'avez sauvée des brigands. Vous étiez l'homme sous le cerisier. Est-ce que... vous m'aimez, Hiro ? Oui. Beaucoup. Tout ce que j'aime chez Kensei vient de vous. Mais le continuum espace/temps... Ce fut le baiser qui fractura le temps. Cela m'a changé pour toujours, Ando. Où est le reste ? C'est tout. C'était le dernier parchemin. Il doit y en avoir d'autres ! Mon ami n'est pas encore revenu ! S'il vous plaît ! Désolé. Stop. J'ai fait ce que je devais faire. Pour nous tous. Écoute ce que tu dis. Tu es une meurtrière, à cause de lui. Je ne le ferai pas. Tu dois choisir. Ou il s'en va... ou c'est moi. Ne fais pas ça, Alejandro. Nous avons besoin de Gabriel. Il peut nous mener au docteur Suresh, vers le salut. Bien, il peut rester. Mais la prochaine fois que tes yeux deviennent noirs, ne cherche pas mes mains. Je ne serai pas là. Je le laisserai mourir. Je vais chercher quelque chose pour tes lèvres. Je sais que tu ne me comprends pas. Mais je vais te dire pourquoi je vous aide. C'est ce délicieux pouvoir. Tu vois, quand je retrouverai mes pouvoirs, je vous tuerai, toi et ta sœur. Et je prendrai tout. Et si je ne  retrouve pas mes pouvoirs, tout ne sera pas perdu. Maya apprend vite. C'est un jouet tout neuf, et elle est toute à moi. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies entraînée là-dedans ! Quoi ? Quelqu'un aurait pu nous voir. Détends-toi. Personne ne nous as vus. Et personne ne croira jamais Debbie. Tu as vu sa tête ? Génial. Est-ce qu'elle va s'en remettre ? Absolument. Elle a eu peur, mais vois ça comme une leçon d'humilité. Claire. - J'espère ne pas vous interrompre. - Non, c'est bon. Comment va Debbie ? Elle a deux grammes d'alcool dans le sang. Boire de l'alcool sur le campus. Elle a été suspendue de l'équipe de cheerleader immédiatement. Il y a donc une nouvelle place dans l'équipe. Le premier entraînement a lieu lundi, après les cours. - Vraiment ? Je suis acceptée ? - Bien sûr. Tu étais la meilleure pendant les essais. Je vous laisse tous les deux. Je te vois lundi. Dis-moi quelque chose, Ivan. Depuis le temps que je te connais, pourquoi n'avoir jamais parlé de ta fille ? Cette fille. Elle est morte, n'est-ce pas ? - Leucémie. - Je suis désolé. Ça a dû être dur. Je ne peux même pas imaginer perdre Claire. Réfléchis. Tout ce qu'il te reste d'elle sont les souvenirs. Il serait horrible que tu les perdes. Comme si elle n'avait jamais existé. S'il vous plaît, non. Emmène la fille. Ne laisse rien. Attendez ! C'est dans l'entrepôt, près du dépôt de train. Là où on a tagué l'homme liquide. Vous y trouverez vos peintures. Merci. Et maintenant ? Votre ami haïtien va s'assurer que j'oublie votre passage ici ? Ce serait trop simple. Quand la compagnie découvrira votre perte de mémoire, ils feront le lien avec l'Haïtien, et ça les mènera à ma famille. Et je ne veux pas que ça arrive. Qu'est-ce que vous faites ? Vous m'avez tout appris, mon ami. Vous disiez de faire comme si vous n'étiez jamais venu ici. Plutôt que d'avoir un simple cambriolage, - un meurtre sans raison. - Je vous offre une solution. Vous pouvez arrêter de fuir ! Tuez-moi et vous êtes foutu. Vous vous condamnez à l'enfer. Je sais. Kensei, je vous ai cherché pendant des heures. Venez, mon ami. On doit y retourner et détruire l'armée de Barbe Blanche. Si tu veux l'arrêter, fais-le toi-même. Quelque chose ne va pas ? Je t'ai vu, Hiro. Après avoir sauvé le forgeron, je t'ai suivi, de peur qu'il arrive quelque chose à Yaeko, parce que je l'aime. - Et toi, mon ami, tu m'as trahi. - Non. Si. Tu l'as embrassée. C'est arrivé... - par accident. - Tu l'as embrassée par accident ? Je suis tombé amoureux sans le vouloir, et elle aussi. Je suis vraiment désolé. Donc, tu m'as menti tout ce temps. D'abord, tu m'as montré que je ne pouvais être blessé par aucune arme, et toi, tu me blesses plus profondément qu'aucune épée ne le pourrait. C'est votre princesse, Kensei. Je le sais. Et je jure de ne pas céder à l'amour. Ce baiser sera le dernier. Mais le destin du monde est toujours entre vos mains. On doit arrêter Barbe Blanche. D'accord, carpe. Allons-y. Bien joué, Takezo Kensei. Tout ce que tu désires, sera à toi. Vous êtes couvert au travail et à la maison, une formation de dernière minute à Burger Bonanza. Tenez. - Qu'est-ce que c'est ? - Des informations, numéros de téléphone. Si vous avez des questions ou des soucis, appelez-nous à n'importe quelle heure, de jour comme de nuit. Ensuite, ça. Il y a tout. Tout des arts martiaux à la plomberie, tout ce que vous voulez apprendre est à votre portée. Soutien, conseil, et maintenant des cadeaux. Vous êtes comme mon Oprah personnel. Vous avez un don incroyable. Donc, regardez partout. Il me semble que cette ville pourrait s'habituer à l'incroyable. Merci. Pas de quoi. Bonjour, Dr Suresh. Niki ? Comment allez-vous ? Je me sens mieux maintenant. Je me sens enfin moi-même, merci à la compagnie. En fait, je vais travailler pour eux pendant quelques temps. - Donc, vous êtes... - Votre nouvelle partenaire. Je sais. C'est la dernière place que j'espérais avoir, mais bon. Je dois tellement à ces gens. Bob m'a dit que vous aviez des problèmes de confiance tous les deux. Il veut juste que je m'assure qu'il n'y ait pas de malentendus. Tout est ok, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que ça veut dire? Tu es prêt ? Ouais. C'est quoi cet endroit ? Je ne sais pas. Quelqu'un savait que je viendrais. Peter, nous avions raison au sujet de la Compagnie. Le monde est en danger. Ça dépend de nous. Le nom d'Adam ne te rappelle rien ? Non, et je ne sais rien d'une quelconque compagnie. Je ne sais rien de tout ça. "Le monde est en danger". Qu'est-ce que je suis censé faire ? On trouvera. S'il te plaît, dis-moi qui je suis, ce que l'avenir me réserve. Peter, comment on est... Je ne sais pas. On est à New York. Où sont les gens ? C'est un ordre d'évacuation. 14 juin 2008 C'est l'année prochaine.