Mayday, Mayday ! Den mother 3-1 on descend ! Bear G deux-quatre-cinq à neuf-huit vers une crête de noyers. Nous avons perdu de la pression. Mayday, mayday ! 43 heures plus tard. Building de Nathan Petrelli. Je vous ai réveillé ? Non, pas encore. Bien, ce n'est pas bon. Claire a réussi à monter à bord et tout l'enfer s'est déchaîné. Non, le pilote a réussi un atterrissage forcé, mais... l'avion s'est brisé quand il a frappé le sol. Des prisonniers se sont enfuis. Chapitre deux : confiance et sang. Attendez. - Silence. - Parkman ? Hiro, qu'est-ce que tu fais ici ? Tes pouvoirs sont revenus ? Non, toujours pas. Le chemin du héros n'est jamais facile. Si nous restons ici, nous sommes morts. Il faut continuer d'avancer. Oui ! Sauvons les autres. Où sont-ils ? Je les ai vu courir. Peter Petrelli, la cheerleader. - C'est notre devoir de les sauver ! - Tu ne comprends pas ? Des pouvoirs seuls ne suffiront pas contre ces types. Ils nous attendaient. - Nous tous. - Que faisons-nous ? Il y a des arbres qui nous couvrirons. Allez. Matt ? Matt ! Qu'est-ce que tu fais ? Je n'arrive pas à croire que ça arrive. - Mon père, ton frère. - Ce n'est pas juste Nathan. Il a le gouvernement avec lui. On doit se cacher. Allez, viens. Je ne peux pas te laisser faire ça ! Vous devez venir avec moi. Laisse-moi y aller. C'est insensé ! Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Comment as-tu pu prendre part à ça ? C'est plus compliqué que ce que tu penses. Tu vas tirer sur moi ? Devant ta fille ? Papa. Que fais-tu ? Il y en a trois sur la colline. Cours. Tu ne vas pas t'en tirer comme ça. Le crash, les gens vont poser des questions. C'est faux. Personne n'en saura rien. Qu'as-tu fait ? heroes-france.fr et HelixTeam présente Saison 03 épisode 15 Trust and Blood Bon épisode à tous. J'y suis allé dès que j'ai su. C'était un cauchemar. Totalement hors de contrôle. Ce n'était pas seulement le crash. Danko, était sur mon dos à la seconde où j'ai atterri. Mais pourquoi as-tu autorisé une attaque aérienne ? C'est le protocole. Je n'ai pas besoin de votre permission. C'est mon opération. Non, pas à l'extérieur. Il y a un risque pour les civils. Dès que l'avion s'est craché, vos prisonniers sont devenus des terroristes. Vous voulez dire des cibles ? Tirer pour tuer ? C'est votre tactique en situation délicate ? Les gens comme vous sont dangereux. Ces personnes allaient en détention. Nous ne sommes pas des assassins. Quand on a un chien enragé, on ne lui met pas juste un collier en priant pour un miracle. On le fait piquer. Quand notre accord a-t-il changé ? Ce n'est pas un exercice tactique, sénateur. Votre fille a transformé un simple transport aérien en un problème de sécurité nationale. Je vais m'occuper de Claire. Faites ça. Et je ferai mon boulot. Peter ! Tracy, viens. - On doit continuer à bouger. - Je ne peux pas. - De quoi parles-tu ? - Je ne suis pas qu'une chose. Ma vie revenait enfin à la normale. Enfin à la normale. D'accord, arrête, arrête. Si tu restes ici, ils t'auront. Allez, viens. Pourquoi ? Pourquoi Nathan nous ferait ça ? Je ne sais pas. Mais je trouverai un moyen de l'arrêter. C'est un cauchemar. OK, si tu restes ici, il gagne. Viens avec moi et tu pourras lutter. Viens. Ces gens peuvent peut-être nous aider. Que fait-il ? On est pas des voleurs. La transe l'y oblige. Laissons-le faire. Que doit-on faire ? Viens. Concentre-toi. Mets ça. On doit se fondre dans la masse. Je prendrai leur adresse. Pour envoyer de l'argent. Je voudrais un billet pour Russellville, Arkansas. Ando Masahashi Tokyo, Japon Comment ça vous ne connaissez pas ? Arkansas ! Clinton ! Allo ? - Nemesis. - C'est moi. Comment m'as-tu trouvé ? Hiro m'a dit pour ta planque ultra-secrète. Bien sûr. La meilleure façon de garder un secret, c'est de le dire à tout le monde. Ça ne va pas ? C'est Matt. Il n'est pas rentré hier soir. Il n'a pas appelé. Il appelle toujours. Je ne savais pas vers qui me tourner. Attends. Hiro aussi. Il a été kidnappé. Peut-être que Matt aussi. Je dois le trouver. Je pense qu'il a été amené en Arkansas. Comment le sais-tu ? Car Hiro et moi avons un traqueur GPS. Mais oui, bien sûr. Il est près de Russellville, en Arkansas. J'essayais d'acheter un billet pour y aller. Pourquoi voler quand tu peux courir ? Tu as perdu ton pouvoir ? Comment ? C'est compliqué. Et regrettable. D'après ce que j'ai entendu, ça aurait été utile aujourd'hui. Ce n'était pas ma faute. Même Ando a un pouvoir maintenant. Il ne sait pas comment être un héros. Dans ce cas, ton ami doit rester aussi loin que possible. Tout comme toi. Tu penses que je devrais partir ? Trouve un policier et rends toi. Non. Je dois aider mes amis. C'est mon devoir. Plus maintenant. Dis-leur que tu n'as plus de pouvoir, ils te laisseront peut-être partir. Me rendre ? Jamais. Je suis un guerrier. Ce n'est plus ton combat. Sauve ta peau. Tant que tu le peux. Quand as-tu appris à dessiner ? Jamais. Ça s'est juste produit. As-tu une idée de leur signification ? Nemesis ? Non... C'est Daphné sur le site du crash. Ce n'est pas possible. Elle n'était même pas dans l'avion. C'est l'Inde ? - Tu as raison. - C'est fou. Je ne veux pas. Ils vont nous trouver la-bas. Nous devons y aller. Si ces visions sont justes, Daphné a des problèmes. Je dois y retourner. C'est dément. Ils vont te tuer. Je ne l'abandonnerais pas. Newark, New Jersey Taxidermie. Je n'ai jamais aimé ce vieille homme. Tu as raison. Regarde bien. C'est ton futur Si tu continue de te battre à l'école. J'espère qu'une nuit en prison t'auras appris quelque chose. Ouaip, la bouffe est bonne. N'abuse pas. Pas après hier. Dis moi pourquoi. Pourquoi tu a cogné ce gamin ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Qu'est ce qui ne vas pas avec toi ? Un haussement d'épaule. Est-ce ta réponse à tout ? Il t'a traité de putain. Rentre. Les autorités ne confirment toujours pas les rapports que l'avion qui c'est écrasé C'est pas vrai, on l'a laissé allumé. ... avion militaire ou un cargo à plonger à travers le ciel... Appelle la police. Aucun vols n'était programmé dans cette zone. Plusieurs témoins oculaire prétendent avoir vu... La garde national s'entraînerait dans la zone... Vous êtes Mary Campbell soit "l'occupant actuel". Nous vous attendions. Qui êtes vous ? Que faites vous là ? L'agent spécial Simmons vous salue. Oh ! Les siens l'ont très bien entraîné. Il ne bronche pas du tout quand il perd un doigt ou deux. Le soucis est qu'il a des informations qu'il me faut, alors vous allez nous aider à lui tirer les vers du nez. Sale malade. Vous allez me torturer devant eux ? Non. Je vais les torturer devant vous. Oh. Arkansas. Merci d'avoir fait ça. Ne me remercie pas encore. Des soldats. C'est bien la cheerleader ? Hiro. Tiens bon. Tu es bien supposé tué Hiro dans le futur ? Oui. Alors, il ne peut pas être mort. Et si il va bien, peut être que Matt aussi. Nous devons être discret Oui. C'est pour ça que tu reste ici. Oui. Attends, quoi ? Attends ! Hiro est en vie parce que je le tue ? C'est vrai. Je le tue. Oui, il est vivant. Bien reçu, base. On a perdu l'agent Marquette... Attendez, j'ai un homme à terre. Un homme à terre. Bravo ! Qu'est ce que tu fais ? J'y retourne pour trouver Nathan. Déguisé en garde ? T'as vu ça où ? Dans un vieux film ? Ils t'ont vu dans l'avion. Je me fiche du nombre de pouvoirs que tu as. Un. Je ne sais pas pourquoi. Je ne peux en utiliser qu'un seul à la fois. Si j'en absorbe un nouveau, je perd le précédent. Tu vas tous les affronter ? On ne sait même si Nathan est là. Si, Nathan est là. Il transpire sûrement à grosses goûtes. Il essaye de ne pas le montrer. Tout ce programme est son idée. C'est à lui d'être en première ligne. Tu y retournes, ils te tueront. Tu as une meilleure idée ? Peut-être. Moi aussi je connais Nathan, mais pas comme un frère. Je connais sa manière de penser. C'est parce que tu as couché avec lui. Et je pense de la même manière. Que fais-tu là, papa ? Mon boulot. Tu ne m'as toujours pas dit comment tu es arrivé dans cet avion. Ton commando de voyous m'a attrapé. N°2 a essayé de me renvoyer chez moi mais je ne tourne pas le dos à mes amis. Ou aider des gens assez malades pour faire ces choses-là. Tu n'as pas idée de l'importance de cette mission ni de ce que ces gens feront. Non. Je ne serai plus ton excuse. Tu connais ces types. De tous les autres, tu les a enchaîné comme des animaux. J'ai fait des arrangements qui garantiront ta sécurité, celle de cette famille, mais tes pouvoirs doivent être contrôler. J'ai un pouvoir. Ça signifie que je dois rester sous contrôle ? Non, Claire, tu ne comprends... Je suis l'une d'entre eux. Et lui aussi. Kit de transport. Jeune fille, tu retournes à Costa Verde. Alors c'est fini ? Je m'en vais danser vers la fac, comme si tout était super chouette ? Un truc comme ça, oui. Ça ira, merci. Tous ceux que je connais ont disparu. À part le sénateur volant, bien-sûr, parce qu'il a tout sous contrôle. J'en m'en tire bien. Rééquilibrant la sécurité du pays - contre une sérieuse menace. - Stop. Je ne vous reconnais plus. Aucun de vous. Attends-moi une minute. On a déjà parlé de ça quand je vous ai rejoins. Je recevrai les ordres et je ferai ce qu'il faudra, mais tu vas ralentir ta chasse. Je n'ai pas oublié notre discussion. Ne t'inquiète pas pour lui. Il est utile. Jusqu'à ce qu'il ne le soit plus. Salut. Claire ! Bon sang ! Retrouve-la. N'oublie pas notre accord. Laisse-la en dehors de ça. Toi, laisse-la en dehors de ça. Ma fille ou pas, elle dépasse les bornes. Je ne laisserai rien lui arriver. Que ferait ton chasseur s'il savait que tu es comme eux ? Pardon ? J'attends de mes hommes qu'ils agissent avec responsabilité. Personne ne pouvait savoir ce qu'il allait se passer sur la crête. Attends ! On ne peut pas aller là-bas. C'est l'endroit du dessin, je le connais. C'est là qu'elle s'est fait tiré dessus. Matt. Ando ! Qu'est-ce que vous faîtes là ? La super-vitesse m'a emmené ici. On vous cherchait Hiro et toi. Elle était là. Salut. Oh, merci. Ando. Hiro. Quelque chose les a réuni sur le lieu du crash. Je suppose qu'un des deux pensait pouvoir arrêter tout ça. Les gars. On doit vraiment partir. Elle a raison. On doit bouger. Je ne peux pas tous les prendre en une fois. Ne t'inquiète pas. Je vais voir comment ça se présente. - Trouve le chemin le plus sûr. - Daphné ! - Daphné ! - Matt ! Les hommes de Danko ont exagérés. Cours ! Allez ! Quand ils ont fait feu, ils étaient hors d'eux. Quand ils sont partis après Claire, j'ai compris que Danko n'avait plus le contrôle. Non ! Parkman est sûrement entré dans la tête du tireur et l'a forcé a changer de camps. C'est devenu un bain de sang. Newark, New Jersey Agent Simmons. Il a l'air épuisé. Tu dois vraiment faire attention. Ton père est en prison, tu attaques des bouseux. Encore un mensonge. Bon, c'est l'heure de commencé. Commencer par où ? Maman. Pourquoi faite vous ça ? Qu'est-ce qu'on vous a fait ? Rien. Mauvais endroit, mauvais moment. J'aurais pu être une inondation ou une tornade. Il n'y a pas vraiment de différence. Et te concernant Luke ? Une réflexion ? Oh, je sens quelques dysfonctionnements chez les Campbell. Enfoiré, laisse le mais je comprends. Mère célibataire, adolescent à problème, et, à la vue de cette pathétique pension alimentaire que j'ai trouvée, je dirais que papa s'est envolé il y a un moment. Qu'est-ce que vous lui faites ? Juste ce que tu aurais souhaité lui faire il y a des années. Non, arrêtez. Tu mens. Agent Simmons, Mary perd patience. N'est-ce pas votre job de la protéger de monstres tels que moi ? Il ne parlera pas. Laissez la partir. Tu dis ça car tu t'inquiètes, fiston ? Ou est-ce juste MANQUE UN SUB !! Que savez-vous de moi ? Maman est un robot et papa t'a abandonné. Je connais cette rage, Luke. Et je sais qu'au fond, tu n'aimerais rien de plus que de voir son sang dans tout le salon. Va en Enfer ! Eh bien, eh bien. Le monde est petit. Il faut vraiment qu'on parle tous les deux. Tant de bons hommes, de soldats dévoués, tous morts. Je me fiche de qui est votre père. C'est de votre faute. Ma faute ? Tu es celui qui a commencé tout ça. Vous nous avez fait ça. J'ai lu ton dossier, cheerleader. Je sais comment tu guéris. Comme ce Sylar. Je n'ai rien à voir avec lui. Une balle à l'arrière de la tête. C'est tout ce qu'il faut. Je t'ai dit de rester éloigné de ma fille. Claire ! Sors la d'ici. Je l'emmène à la maison. Bennet. Il l'aurait fait. Il aurait tiré. En une fraction de seconde. Une fois que tu es pris pour cible, ils ne s'arrêtent plus. Ils s'en prendront à moi, ta mère, Lyle, tout ce qui pourra te briser. Qu'est-ce qu'on va faire ? Tout de suite... rien. Rentre à la maison. Vis cette vie normale que tu disais. Et pour Peter ? Les autres ? Je ferais ce que je peux. Viens. Combien de victimes avant que vous ne compreniez ? Je pensais avoir dit de vous retirer. Vous avez donné beaucoup d'ordres aujourd'hui, Sénateur. Y a-t-il quelque chose dont vous voudriez me parler ? Que pensiez-vous qu'il allait se passer ? Que ces personnes se soumettraient ? Se rendraient ? Nous traiteraient comme des libérateurs ? Actuellement, vous êtes le golden boy du président. Si vous vous en tirez bien, vous obtiendrez votre billet. En revanche, si ça tourne mal, vous pouvez dire au revoir. Retournez jouer à la dînette dans la maison de votre mère. Nous sommes tous remplaçables. Certains plus que d'autres. Excusez-moi. Petrelli. Nathan, c'est moi. Un instant. Vous commandez, pour l'instant. Et je vais nettoyer votre désordre pour cette fois, mais si votre affection pour ces animaux me coûte un homme de plus. Ce ne sont pas des animaux. Des gens. Dites le avec moi. Je ne veux pas avoir à vous le répéter. - Tracy - J'ai entendu. C'est avec cette sorte de tueur que tu travailles maintenant ? Tu dois te rendre. Je promets que tu ne seras pas blessée. Tes promesses n'ont pas grande valeur ces derniers temps. Tu vas devoir faire mieux. Ce n'est pas une négociation. Tu n'as rien que je veuille. J'ai Peter. Très bien, je t'écoute. Je veux retrouver ma vie. Je te donne Peter, et on oublie tout ce que j'ai fait. Je retourne à mes martinis pomme et à mes lobbyiste trop payé. Comment veux-tu procéder ? Il y a un vieux site historique près de la route, dans trois heures, viens seul. Si je vois une seule personne... Pas de piège. Tu peux me croire. Il arrive. Montre-moi. Des choses fondent, d'autres brûlent. L'eau bout, comme dans un micro-onde. Très impressionnant. Vous devriez voir ce qui arrive près des pacemakers. Tu sais, je t'ai entendu à la porte. Le gosse que tu as frappé à l'école, il n'a pas dit que ta mère était une salope. Tu as menti. Tu fais ça souvent. En quoi ça vous regarde ? Parce que tu vis dans la même rue que mon père. Si c'est une coïncidence, Dieu a amélioré son sens de l'humour. Vous vous trompez. Je ne suis personne. Je n'ai aucun ami. Des vols à l'étalage merdiques dont j'ai pas besoin. Vends mon Ritalin aux drogués de l'école. Luke, arrête. Non, ne vous inquiétez pas. Il ment, au moins pour la drogue. Elle me déteste. Non. C'est faux Pas besoin de pouvoirs pour savoir que c'est un mensonge. Elle peut le voir en toi. Ce dont tu es capable. Non, elle n'est pas au courant. Je ne parle pas du pouvoir. Je parle de toi. C'est ce qui fait peur, ce qu'il y a à l'intérieur. La volonté. J'aime mon fils. Je veux juste qu'il soit heureux. Ce n'est pas le cas. Tu mens car tu préférerais être n'importe qui d'autre plutôt que toi-même. C'est pour ça que tu t'es battu. Ce gosse aurait pu mourir à cause de ton pouvoir, et s'il est en vie c'est uniquement grâce à ta bonté. Et ça t'effraie. Tu dois tout me dire à propos de ce pouvoir et de l'homme en bas de la rue. Attend. Arrête ! Non, arrête ! Ça suffit ! Luke, arrête ! Tu l'as tué ! Il allait... Il allait nous sauver. Qu'est ce que tu es ? Hé. Hé, emmenez-moi avec vous. Quoi, vous m'avez écouté ? Oui. Et alors ? Alors tu as tué la seule chance que j'avais de trouver mon père. Il allait te mettre une balle dans la tête. J'aurai pu le laisser faire. Mais je te laisse vivre. Ce qui me pose un peu problème. Je pourrais vous en dire plus sur votre père. Oui, autant qu'une brique de lait. Je ne suis pas très intéressé. Je ne peux pas rester ici. Avec elle, avec ça. Vous êtes le seul qui comprend ce que je ressens. Je sais où il est. Bon, tu ne mens pas. Ce qui signifie juste que tu penses pouvoir le trouver. Je sais pourquoi vous le cherchez. Dis-le moi. Parce que vous êtes comme moi. Essayant de découvrir pourquoi vous êtes ainsi fait, et dans ce monde de fous, votre père détient sûrement la clé. Emmenez-moi avec vous, je vous emmènerai jusqu'au bout de l'avenue. Ta mère a une voiture ? Plus maintenant. Je fais quoi si ça tourne mal ? Je serai là. Approche-toi de lui d'accord ? Utilise tes pouvoirs. - Et si je le tue ? - Ça n'arrivera pas. Immobilise-le. On l'attrape, on l'utilise à notre avantage contre le gouvernement. Ce n'est plus mon frère. Et ce n'est pas ton petit ami. Tu comprends ? - Oui - Allez. Tracy. Nathan. Je suis venu seul. Comme tu l'as demandé. Où est Peter ? Je l'ai. Je lui ai dis que tu nous offrais l'amnistie. Il viendra quand il saura qu'il est en sécurité. C'est comme je te l'ai dit. Tu me livres Peter, je te rends ta vie passée. Tu seras entourée par tes amis, tu pourras t'amuser avec le gouverneur, et personne ne sera blessé. Tu dois savoir que je sentais venir un piège. Mais je suis venu malgré tout, pour toi. L'offre tient toujours. Tu me livres Peter, tu peux partir libre. Tu es sérieux ? Je ne suis pas le démon que tu penses. Quelqu'un comme toi en qui j'ai confiance. Toi et moi, on pense de la même manière. Peter est... Il est imprévisible. C'est dans sa tête, il veux sauver le monde. Ça ne fini pas comme ça. Il va finir par tous vous faire tuer. Vous tous. Que lui dis-tu ? Tu lui dis que je suis instable ? Je suis instable ? Fou ? Tu m'enfermes, tu arranges tout. Tu rappelles tes chiens. J'ai Peter. Prenez la fille. Tu as dit que tu étais seul. Je sais. - On va recommencer combien de fois ? - Autant de fois qu'il le faudra. Faites-le. Tirez. - Je ne peux pas tirer. - Dis-leur de reculer. - Je ne peux pas. - Dis-leur de reculer. C'est fini, abandonne. Tirez. - Non, ça ne fait que commencer. - Tirez, bon sang. Attrapez-la. Nathan, ne fait pas ça ! Lâchez-moi ! Non ! Nathan ! Regarde-moi ! Ne fais pas ça ! C'était quoi ça ? Je vous ai dit je l'avais pas. Je l'ai vu. Vous l'aviez dans le viseur. Oui, je l'avais. Merci. Tu me connais. Tu sais que je ne voulais rien de cela. Les confiner, les protéger d'eux-mêmes, c'était mon but. Maintenant Peter est libre, Parkman, les autres. Les deux camps ont goûté au sang. Le prochain coup est à eux. Merci. Je vous rembourserai l'essence. Jetez vos portables. C'est la dernières fois qu'on les utilise. On se retrouve, ils nous retrouvent. Je pense qu'on a 15 minutes. Compris. Vous devez voir ça. Où les avez-vous eu ? Par Matt. Il les a fait juste après le crash. Il a le don d'Isaac. Je reconnais le bâtiment. C'est le Divya Velukkal de New Delhi. En Inde ? Le guerrier doit avoir son épée Je dois récupérer mes pouvoirs. Aider à anéantir cette menace. C'est mon destin d'y aller. Ah oui ? La notre est peut-être de rendre justice. J'en veux pas. Ce qu'ils nous font n'est pas de la justice. C'est juste stupide, aveuglé par la peur. Si tu ne veux pas qu'ils soient punis, que veux-tu ? Je veux qu'ils paient. Pour Daphné. Matt, ce n'est pas nous. Ce n'est pas toi. Une chose est sûre. Nos vies telles que nous les connaissions sont finies. On ne peut pas retourner vers ce que l'on connaissait. Alors on fait quoi ? On les pousse à se battre, - avec tout ce que l'on a. - Ce ne sera pas facile. Nos cartes de crédit, nos comptes en banque n'existent plus. Nos maisons seront surveillées. On ne peut pas utiliser les téléphones. On doit trouver le moyen de se défendre. On quitte tout. On fait ce qu'il faut pour survivre. Des choses inimaginable. Souvenez-vous, ils vont venir nous chercher. Quand ce jour viendra, nous devrons être prêts. Costa Verde, Californie Tu es terriblement silencieuse depuis que tu es rentrée. Je suis juste fatiguée. - Le voyage était difficile. - Je suppose. Deux jours à la recherche d'une école, toutes ces associations étudiantes mélangées. Ton père a dit que tu l'avais supplié de rester un jour de plus. Alors, une décision ? C'est juste que... Je pensais rester dans le coin quelques temps. Me trouver un job à mi-temps. Mon Dieu. J'adorerais ça. Tu m'as manqué. La maison serait vide sans toi. Il y a un espoir que tu puisses te rebattre, rebelle-toi. Qui est-ce ? Un ami qui les déteste autant que toi. J'ai peur. Moi aussi. On ne peut pas abandonner. Soit prête. Claire est à la maison en sécurité. On connaît tous les deux Peter. Tôt ou tard, il viendra pour toi. Quand ça arrivera... Puis-je m'assurer que tu feras ce qui est juste ? Tu n'as pas appelé pour ça, Nathan. Je l'entends dans ta voix. Tu t'aperçois que cela pourrait finir mal. Et tu cherches du réconfort. Peut-être même l'absolution. Mais je ne te la donne pas. Tu m'as mise à l'écart et tu t'es tourné vers le président en pensant que ton équipe pourrait gérer ça. Je te suggère de faire exactement ça. Ils vous attendent. Tracy. Nathan. Mon dieu. - Sors-moi de là. - Je ne peux pas. Pourquoi ? C'est trop tard. Pourquoi fais-tu ça ? J'ai fini par réaliser que ces pouvoirs ne conduisent qu'au chaos. Des gens biens, bien qu'ils n'y soient pour rien, ne peuvent pas le contrôler. Cela n'amène que le désastre. Espèce de salaud. C'est peut-être ce que tu te dis pour pouvoir dormir la nuit. Mais tout tourne autour de toi. De tes ambitions. C'est tout ce que tu es, Nathan. C'est tout ce que tu as toujours été. Ne lutte pas contre ça. Ce sera plus facile. Tu es l'un des nôtres. - Tu es l'un des nôtres, Nathan ! - Maîtrisez-la. Tu es l'un des nôtres, Nathan ! Tu es l'un des nôtres ! Traduction : Rhum, Shaffe, Djoach, Fedge, Delphyne Relecture : Yslayra, Delphyne