Il a disparu. Nathan. Que fais-tu... Je suis dans le pétrin. Pourrait-on pas juste vivre au grand jour ? Je suis un ami. - On est où ? - À la maison. Acceptez ceci, afin de pouvoir revenir. J'ai mis les souvenirs de Nathan dans ton esprit. J'ai fait croire à ton corps qu'il était lui. Je dois trouver Nathan, pour récupérer mon corps. Alors, je tuerai chacune des personnes impliquées. - Police, bouge pas ! - Que fais-tu ? - Je franchis cette ligne. - Crétin, tu vas mourir aussi. - Je sais. - Une arme ! Où est Charlie ? Je suis le seul... à savoir où est ta douce Charlie. Tu peux la sauver, seulement si tu fais exactement ce que je te demanderai. J'ai commis une erreur il y a huit semaines. Cette terre verte nous a tant donné. - C'est bon de rendre ce qu'on peut. - Alors, rends-moi Charlie. Tu es un être mauvais, Homme Papillon. Tu dois relâcher Charlie où que tu la gardes. Tu as un moyen de gagner sa liberté. J'ai rencontré un homme il y a huit semaines. Il avait quelque chose que je voulais. Un film de 1961. Il s'appelait... - Mohinder Suresh. - Je le connais. Inutile de remonter le temps, je peux le trouver maintenant. Le Dr Suresh est mort. Tu l'as tué. Tu dois remonter de huit semaines. Dans un motel au Texas. - Pour le sauver ? - Non, pour le film. Il l'a détruit. Une fois revenu, tu me le donnes, ta douce Charlie sera libre. J'ignore si je peux encore voyager dans le temps. Alors, il faudra que tu essaies très, très fort. La vie de ta douce Charlie en dépend. - On a fini ici. - On y va. Donc, l'Inde touchait l'Australie ? Ainsi que Madagascar et presque toute l'Afrique australe. Réunis, ils formaient un super-continent appelé Pangée. Jusqu'à ce que l'Inde se détache et remonte au Nord. Tout évolue, n'est-ce pas ? En effet. Allez. La tectonique des plaques nous enseigne que tout est sujet à évolution, même la terre sous nos pieds. Lis le chapitre six avant les cours. Merci, Dr Suresh. Tes élèves t'adorent, Mohinder. Tu es né pour enseigner. C'est bon de retrouver une salle de classe. Écoute, j'ai pensé à faire un biryani d'agneau pour dîner. Tu avais promis de jeter ça. Oui. C'est là depuis plus d'un mois. J'ai cru que tu le ferais immédiatement. Ce sont les travaux de mon père à Coyote Sands dans les années 60. Et je ne voulais pas te mentir. C'est juste trop dur à faire. Nous vivons bien, Mohinder. Une bonne et simple vie. Dès que tu fouilles dans ses travaux, tu disparais dans un terrier. Ça te mène à un endroit sombre. Tu as sans doute raison. DE NOS JOURS Tout va bien ? Ça fait deux heures que vous fixez cette affiche. Avez-vous imaginé ce que ça ferait de fuir et de rejoindre une fête foraine ? La réalisation d'un rêve. Vivre avec des monstres cracheurs de feu. Leurs différences n'en font pas des monstres. Sérieusement, imaginez-vous passer votre vie dans une roulotte, de ville en ville ? Et vous, passer votre vie dans ce resto merdique ? Désolée. Tout va bien ? Parfaitement. À merveille. Mon Dieu. Désolée. Quoi qu'il arrive, on avisera. J'ai perdu une semaine de ma vie, pas mes clés. Tu t'es réveillé dans une fête foraine. Tu veux vraiment t'en souvenir ? Sénateur Petrelli, bon retour. C'est bon d'être de retour. Elizabeth, soyez gentille. Annulez tous mes rendez-vous. Bien. C'était terriblement désinvolte. Je te le dis. Ça n'a aucun sens. - Quoi ? - Même si cette semaine était le résultat d'une cuite phénoménale, un sénateur... qui disparaît, ça devrait attirer l'attention. Tu ne crois pas ? Maman t'a dit quelque chose ? Elle est en ville et veut nous voir. À quoi penses-tu ? Dis-moi. Je croyais tout maîtriser. Mais ces dernières semaines, c'est comme si je ne savais plus qui je suis. Tu es le dernier que j'aurais cru avoir une crise d'identité. - Sénateur ? - Oui. Bonne nouvelle : vous avez la journée. Tout a été annulé pendant vos vacances. Vacances ? Monsieur, votre mère n'était pas sûre de la durée de votre absence, alors... Ma mère. Bien sûr. Merci. Déjà vu. Désolée, j'ai été surprise. Puis-je vous aider ? René ? C'est bon. - Ma mère vous envoie ? - Ne vous approchez pas. Je suis venu parler à Peter. Tout va bien. Viens. Que fais-tu ici ? Je suis venu te prévenir. Je te dois la vérité. Sous-titres : Rebel (1.0) Arrêtez ! C'est moi, Tracy Strauss. Et pourquoi t'es entrée par effraction chez mon père ? Je dois le voir. C'est pour ça que Dieu a créé les sonnettes. Je ne voulais pas. J'ai pris la poignée et j'ai... Sais-tu où il est ? Mon pouvoir déraille. Je ne le maîtrise pas. Je ne savais pas où aller. Tracy, tu es train de geler. C'était l'idée de ma mère pour arranger ce bazar ? Elle t'a envoyé pour effacer nos mémoires ? C'est son désir, mais je ne peux pas. Et pourquoi ? Ta mère est aveuglée par ses émotions. Il y a des limites infranchissables. Pourquoi tu le surveilles ? Ce n'est pas à moi de t'en parler. Cette décision t'appartient. La réponse que tu cherches... est ici. Si tu pars, Peter, pars seul. Tu pourrais découvrir plus que tu ne pourrais supporter. Je suis le Dr Chandra Suresh, et voici l'entrée numéro 4.</i> Camp de concentration de Coyote Sands</i> 5 mars 1961. J'ai essayé de prévenir les autorités du danger potentiel</i> de réunir autant d'individus dotés de pouvoirs en un même lieu.</i> Mon souci... tourne autour d'une force apparente... faible, mais mesurable... qui émane de chaque individu. Lorsque deux forces ou plus sont proches,</i> elles s'amplifient, exponentiellement,</i> comme une force gravitationnelle ou...</i> magnétique. Un pic d'activité anormale d'intensité sismique pour lors</i> semble émaner d'un des individus retenus ici. Une femme enceinte du nom de... Voici l'entrée numéro 21. J'ai l'intention d'étudier la naissance de l'enfant.</i> Il y a eu une énorme poussée de cette activité durant la journée. - On voit la tête ! - J'ai peur que cet enfant soit...</i> J'arrive ! C'est bon !</i> Tout va bien. Tout va bien, calmez-vous. Infirmière !</i> Ça va ? Ça va mieux. Mais pourquoi moi ? Je me suis dit que du thé te ferait du bien. T'es sûre que ça va ? Merci, Claire. - Qu'est-ce qu'il y a ? - L'eau commençait à geler. Ça recommence encore et encore, et je peux rien y faire. Calme-toi. Prends une profonde inspiration. Tu m'entends ? Mon Dieu. Cent six. Je pensais qu'on en avait fini avec ce genre d'histoires. J'ignore pourquoi le Haïtien me voulait hors du coup. C'est important ? C'est de mieux en mieux. - Va faire le guet. - Ouais. - Pas de problème ? - Non. - Qu'est qu'on a ? - Un corps. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est moi. C'est pas toi. C'est peut-être... un genre de métamorphe, c'est pas... Le Haïtien voulait que tu voies ça. Vraiment bizarre. - Non. - Désolé. Maintenant, tu es Nathan Petrelli. T'as vu quoi ? Des fragments de visions. Un hôtel. Sylar. - Ça fait des semaines qu'il est mort. - Je sais. - J'ai entendu... Parkman. - Matt ? Sa voix, il était en colère. Peu importe, on va rien tirer de maman ou du Haïtien. - Allons voir Matt. - Où il est ? - À Los Angeles. - Allons-y. T'es sûr ? Je suis sûr de rien. Je vais te mettre dans la baignoire. Je vais te mettre dedans. Non, je guéris. Je guéris. Tu sais, c'est mon truc. T'as déjà vraiment connu quelqu'un ? Est-ce que tu t'entends ? Tu sais ce que je vois quand je regarde tout ça ? Le grand frère qui me laissait gagner quand on faisait la course. Je vois l'officier de marine qui modifie sa permission pour... mon anniversaire. Et ces dernières années, j'ai vu le gars qui m'a dépêtré plus d'une fois. - J'ai fait beaucoup d'erreurs. - Moi aussi. Ne te blâme pas pour ça. Sénateur Petrelli. J'ai trouvé quelque chose. J'espère que ce n'est pas le Matt Parkman que vous cherchez. Il est dans un hôpital au Texas, sous surveillance. Il a tenté de se suicider en se faisant tirer dessus. Merci, Elizabeth. Multiples blessures par balles. Son état est critique. Tu sais, je peux guérir les gens. Si on peut entrer, je pourrais le sauver. J'essaie. Tu peux y arriver. J'ai foi en toi. Mira. J'ai fait une découverte stupéfiante. Il y a un pouvoir, une force quantifiable... T'avais promis. Mira, c'est important. Grâce aux équations de mon père, j'ai pu concevoir une sorte de boussole qui aidera... Tu t'écoutes un peu ? Tu es encore possédé par ses voix dans ta tête. Tu ne comprends pas. En suivant ses indications... Si l'enfant du film est encore en vie, et entouré par assez de gens spéciaux, - il deviendrait le plus... - Arrête. Je t'en supplie. Pense très attentivement à tout ce que tu as. À tout ce que tu as à perdre. Je t'aime. Mais si tu disparais encore, je n'attendrai pas ton retour. - Tu peux l'aider ? - Je peux essayer. Calme-toi. Tout va bien. C'est moi, Peter. - Que s'est-il passé ? - Ça va. Tout vient à qui sait attendre. Enfoiré, sors de ma tête ! - T'es à l'hôpital, ça va. - Tu comprends pas. - C'est ce qu'il veut. - De quoi il parle ? Fais-le s'approcher. Tu dois juste le toucher. Tu pourras récupérer ta misérable vie. - Je récupérerai mon corps. - La ferme ! Fuyez. Fuyez avant qu'il revienne. - De qui tu parles ? - Sylar. - Il est mort. - Non, il est dans ma tête. Il essaie de contrôler mon esprit. Ça a l'air dingue, mais s'il me contrôle, il va pouvoir récupérer son corps. Ralentis un peu. - Comment ça, "son corps" ? - On va se marrer. Nathan, tu es mort. Sylar t'a assassiné, il t'a tranché la gorge. Avec mon pouvoir, j'ai purgé son corps de son esprit et y ai placé tes souvenirs. - Tu t'affaiblis. - Je te laisserai pas faire. J'ai pas le temps pour un deuil en cinq étapes. Passons du déni à l'acceptation. Mon Dieu, enfoiré. C'est la vérité. Je suis désolé. - N'avance pas. - Je suis Sylar ? Mais je peux arranger ça. Tout ce que t'as à faire... c'est prendre ma main. Tout ce que t'as à faire... c'est prendre ma main. - Ne prends pas sa main. - Tout devient clair. - Reste loin de lui. - Tout est clair. Ces pouvoirs ne sont pas à moi. Ils sont à Sylar. Je n'existe pas. Ça n'a pas de sens. Je n'y crois pas. Prends ma main. - Il te contrôle ! - Prends-la. Fais-le. Je te tuerai avant. Ça va aller. Matt a raison. - Il faut en finir. - Touche-moi, et ça sera terminé. Ne le touche pas. Il a mon pouvoir. Son esprit ira dans son corps. Arrête ! Vous ! Éloignez-vous du prisonnier. Prends ma main, maintenant. - Éloignez-vous. - Recule ! Où est-il ? Où est-il ? Viens là. On doit sortir de là. Il est en toi ? Il est en toi, enfoiré ? Ils sont ici ! Puis-je vous aider ? Je l'espère. Je cherche quelqu'un qui n'existe peut-être pas. Si oui, il s'appellerait Samuel Sullivan. Je suis Joseph Sullivan, le propriétaire. L'homme que vous cherchez est mon frère. Venez avec moi. Si mes données sont exactes, votre frère pourrait intensifier ses pouvoirs en étant proche de gens avec des pouvoirs. Des pouvoirs, des capacités... Je voudrais vous aider, mais je ne vois pas de quoi vous parlez. Je pensais que tu allais faire du feu. J'ai cru... qu'Edgar et Damian pouvaient s'en charger. Je suis Samuel. Samuel Sullivan ? Le Dr Suresh m'a posé quelques questions. Il écrit un livre sur la vie des forains. Ça intéresse les gens, ça ? C'est un monde coloré et exotique. Va rejoindre les autres près du feu. Ils pourraient avoir besoin de toi. Oui, bien sûr. J'ai fait 12 000 km pour parler avec votre frère. Si vous voulez m'en empêcher, il faudra une sacrée bonne raison. Je vous en prie. Entrez. Quand t'es entré, j'étais déjà mort. T'as vu personne d'autre dans la pièce. Tu m'as conduit à la morgue. C'est tout ce que tu sais. Rends-moi service, enlève tes fringues. - Prenez mes fringues. - Bonne idée. Allez, vite ! Magne. Qu'est-ce qu'on fait là ? Je devrais être seul, en ce moment. Il m'est arrivé quelque chose là-bas. Quoi ? J'ai failli te faire traverser un mur. Si Sylar entre dans mon esprit comme il l'a fait pour Parkman... Je veux t'éviter ça. Il y a une route pas loin. Tu trouveras ton chemin. - Que fais-tu ? - Que fais-tu ? File. Je serai juste derrière toi. Ces images laissent peu de doute. - Son pouvoir de destruction peut... - Je sais ce dont il est capable. Mais Samuel lui-même l'ignore. Et c'était l'oeuvre de ma vie, de l'empêcher de découvrir la vraie nature de son pouvoir. Peu après notre libération de Coyote Sands, ma mère m'a dit la vérité sur Samuel. Vous l'avez vu sur le film. Ma mère l'a vécu. Elle savait qu'il pouvait devenir très dangereux. J'ai restreint notre communauté afin de modérer la puissance de Samuel. J'aime mon frère. Mais il est devenu très ambitieux. Quelque part à l'intérieur, il peut goûter au potentiel immense qu'il détient. Dans les bonnes conditions, les pouvoirs de votre frère pourraient être démultipliés. - Les données de ce film... - Brûlez le film ! Retournez en Inde. Nous devons tout faire pour garder ce génie dans la lanterne. Pourquoi vous croire ? Je l'ai surveillé durant quarante ans, et tout s'est bien passé. Vous n'êtes plus le bienvenu. Mira, c'est moi. Tu avais raison. C'était une erreur. J'aurais pas dû ressortir ce film. J'aurais dû laisser cette boîte fermée. Tu me manques. Je rentre par le prochain vol. Attention, Dr Suresh. L'Homme Papillon maléfique va venir pour toi. Ça fait plus d'une heure que tu maîtrises bien ton pouvoir. Quoi qu'il t'arrive, ce n'est pas physique. C'est psychologique. Super. J'angoisse avec des pouvoirs. Ça a commencé quand ? Ce matin. J'étais assise au resto, je pensais à... À quoi ? À tout changer. Toute ma vie. J'étais désemparée. J'ai tellement essayé de retrouver mon ancienne vie qu'une fois fait, plus rien n'allait. Puis j'ai vu... un type bizarre, il s'appelle Samuel. Il vit avec des gens... Qui ont tous des pouvoirs. Je l'ai vu aussi. Il m'a invitée à les rejoindre, à aller là... où nous sommes tous acceptés. Je pourrais le faire. Tout plaquer. Une nouvelle vie. Tu devrais le faire. C'est peut-être ce que te demande ton corps. C'est génial d'avoir quelqu'un à qui en parler. Dur de trouver un ami dans le monde normal. Quelqu'un en qui se fier. J'ai connu ça. Mais je suis presque sûre que c'est fini. Ça semblait si bien sur le papier. La fac. - Maintenant, je me demande si... - La vie est dure... pour des filles comme nous. Mesdemoiselles. Et ta journée ? Tu sais. La routine. Je dois savoir ce qu'il y avait sur ce film. C'est sur mon pouvoir, hein ? Un moyen de démultiplier mon pouvoir. Parle ! Votre frère m'a averti. Il me trahit depuis toutes ces années ? Il me tient dans l'ombre afin qu'il puisse jouer le roi. C'est ta dernière chance. Dis-moi tout. Jamais. J'apprendrai la vérité. Et je ferai tout pour vous arrêter. Désolé. Salut, vieil ami. Je suis pas ton Hiro Nakamura. - Je viens de dans huit semaines. - Pour me sauver ? Pour sauver ce film. Dans le futur d'où je viens, tu es mort. J'ai été assassiné dans cette pièce. Comment savais-tu qu'il me fallait ce gilet pare-balles ? Mes voyages temporels sont un peu capricieux. Au premier essai, je suis arrivé dix minutes trop tard. C'était moche. Si je n'avais pas cherché Samuel, il n'aurait jamais connu les secrets de son pouvoir. Mon enquête l'a corrompu. On doit l'arrêter. On le fera. D'abord, tu dois disparaître huit autres semaines jusqu'à la libération de Charlie. Samuel retiendra la femme que j'aime jusqu'à ce que je lui donne ce film. Cet homme est très dangereux. Je peux pas disparaître huit semaines pendant qu'il renforce son pouvoir. S'il apprend que je t'ai épargné, il ne relâchera jamais Charlie. Je comprends ton inquiétude et j'apprécie ce que tu as fait. Mais notre priorité est d'arrêter Samuel. Je veux épargner Charlie. Alors, nous serons en désaccord. Si tu refuses de disparaître jusqu'à la libération de Charlie, je devrai te faire disparaître. Que veux-tu dire ? Désolé. Il dit souvent : "Plonge ton doigt dans un seau d'eau, sors-le et regarde à quelle vitesse le trou se remplit." Merci beaucoup. Tu as ton film. Je veux Charlie. Bientôt. Désolé de la mort de ton ami. M. Ahmadi, vos médicaments. Je m'appelle Mohinder Suresh. Je m'appelle Mohinder... Chérie, c'est moi. C'est dur à expliquer au répondeur. Je t'ai parlé d'un type dans ma tête contrôlant mon esprit, un monstre appelé Sylar. Tu dois juste savoir... que la folie de ces dernières semaines est finie. Et que Sylar est parti. Il a réintégré son corps. Il a eu ce qu'il voulait. Je ne suis pas certaine de ce que je fais. Ni même de vouloir trouver un... Je sais juste que je ne veux plus de ma vie d'avant. Content de ton appel. Je l'avais espéré. J'ai senti le courant passer entre nous. Je vais te demander quelque chose. Un moyen d'utiliser tes dons pour rendre ce monde meilleur pour tous les gens dotés de pouvoirs. Ensemble, nous accomplirons des merveilles. Tu as des talents uniques. Nathan, cette... cette idée que tu es... Sylar. La voix et le visage changent, mais c'est lui en dessous. Ces mains ont tué de nombreuses personnes. Des amis à nous. Qui qu'ait été Nathan Petrelli, il n'existe plus. Quelques pensées éparses dans la tête d'un tueur en série. Admettons que je croie à tout ça. Quelle importance ? Matt n'a-t-il pas forcé Sylar à sortir ? Tu crois vraiment que Matt a pu purger chaque pensée malade de cette tête ? Pour le reste du monde, je suis Nathan Petrelli. Mais dès que tu me regardes, comme tu le fais en ce moment, tu verras Sylar.