Qu'est-ce que tu fais ? Oh mon Dieu. Quand nous acceptons ce qui repose à l'intérieur, notre potentiel n'a plus de limite. D'après ce que tu sais, c'était la première tentative. La future est plein de promesse. - Le présent est gorgé d'espérance. - Whoosh! Mais quand nous dénions notre instinct... et luttons contre nos plus profondes envies... - Êtes vous sur la liste ? - L'incertitude commence. Mon père ne travail évidemment donc pas, pour une usine de papier. Je ne sais pas ce qu'il fait. Où est-il ? Où est Sylar ? - Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez. - Oh ! Où est ce que ce passage mène ? Je n'ai pas la moindre idée de comment vous faîtes ça mais je jure devant Dieu, je n'arrêterais pas avant que je l'aie découvert. Compris ? Quand est-ce que les changements s'arrêteront ? - Cette transformation est-elle un don ? - Je veux simplement voir mon fils ! - Ou une malédiction ? - Vous ne savez rien du pouvoir. Et pour ceux qui craignent ce qui repose devant... - Je ne peux pas le contrôler. - Laisse moi t'aider Peter. La plus importante de toutes les questions... Pouvons nous réellement changer qui nous sommes ? Aahh ! Hey ! Hey ! Qu'est-ce... Qu'est-ce que vous faîtes ? Hé ! Vous... - Vous pouvez me voir ? - Vous... Personne ne me voit ! Je suis invisible ! Qui êtes-vous ? Comment pouvez vous me voir ? Je ne sais pas, je peux juste faire ce que vous faîtes. Fantastique. - L'un d'eux. - L'un d'eux ? Que voulez-vous dire ? Connaîtriez-vous quelqu'un comme moi ? Hé attendez, où allez-vous ? Vous avez besoin de m'expliquer cela. Regardez... Je vous vois. Je vous ai vu dans mon rêve. Qui êtes-vous ? Moi ? Je ne suis personne. Je suis l'homme invisible. Je suis Claude Rains. Maintenant éloignez-vous de moi. Oubliez que vous m'avez vu. Ouais, mais vous savez. Ce qui est en-train de m'arriver ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est... Ecoutez, je vous ai trouvé. J'ai besoin que vous m'aidiez. - Pourquoi aurais-je envie de faire ça ? - Parce que nous sommes en danger. Cette ville entière est en danger. C'était dans mon rêve. Les gens meurent. Nous mourrons. Je ne sais pas quand, mais ça se produit. Alors vous feriez mieux de quitter la ville. Hé, ou allez-vous ? Vous ne pouvez pas vous cacher de moi. Je suis l'homme invisible. Je pourrais marcher au coin de la rue et disparaître à jamais. Ouais, mais... mais je peux vous voir. Je vous suivrais. Des gens plus intelligents que vous ont essayé et en ont payé le prix. Eloignez-vous de moi. Et ne me suivez pas. Chapitre 13 - The Fix (La cure) Hum... Un éléphant rouge avec des rayures bleues ? Rayure parallèle ou à carreaux ? Chérie, je ne peux pas voir tes pensées. Je ne peux que les entendre. Euh. Oh, j'en ai une bonne. Attend, les rideaux avec des trous de rats dans notre ancien appartement ? Ugh ! Comment est-ce que tu fais ? Je ne suis pas sur de ce qui se passe. Ses fonctions vitales sont extrêmement irrégulières. Après tout ce qu'on lui a fait, je n'en suis pas surpris. Gardez le stable. Il y a une autre option. Nos instructions sont de le garder en vie. Faîtes tout ce qu'il faudra. S'il fait un arrêt cardiaque, Ranimez-le. Encore et encore. Le moment où il mourra sera défini par moi et non lui. Est-ce clair ? Mais  je n'ai que deux minutes en plus. - Ca fera 48,50. - Pour une journée de parking ? Hé, vous voulez votre voiture ou non ? Zut. Mon pouvoir est perdu jusqu'à ce que j'obtienne l'épée. Elle canalisait le pouvoir du samouraï Kensei. Elle fera la même chose pour moi. Mais Hiro, si tu n'as aucun pouvoir, comment pouvons nous voler l'épée? Je trouverais un moyen. Cette épée est ma destinée. L'arme d'un samouraï doit être utilisée avec honneur. Et respect. Cette épée a beaucoup de leçons à apprendre. Les épées sont faîtes pour tuer. C'est pourquoi elles sont aiguisées. Peut-être que j'ai utilisé l'épée pour tuer l'homme bombe. Est-ce ma destinée de tuer cet homme ? - Hiro attend ! - Qu'est-ce qu'il y a ? Cet homme, qui attend près de notre voiture... Il ne paraît pas très amical. Il a un flingue. Fais quelque chose ! Je n'ai aucun pouvoir ! Aidez-nous, il y a un homme qui nous poursuit ! Uh-oh. Dr. Suresh ? - Vous souvenez-vous de moi ? - Nathan Petrelli. Vous avez crié à ma voiture. Oui, nous nous sommes rencontré dans de malheureuses circonstances. Je crois que j'ai été perçu comme étant un lunatique. Ca vous dérange si je rentre ? Je suis à la recherche de mon frère, Docteur. - Et bien nous sommes deux. - Excusez-moi ? Je n'ai cessé de lui laisser des messages depuis maintenant deux jours. Je suppose que je suis au mauvais endroit alors. J'ai  besoin de le trouver. - Il était au Texas, non? - Et il est péniblement rentré à la maison. A peine vivant et là il s'échappe de nouveau. Peur qu'il, d'une certaine façon, va... blesser  quelqu'un. Docteur, je, euh... vous pourriez peut-être m'expliquer. Ce qui est en-train de lui arriver ? Avant sa mort, mon père a compilé une liste. 36 individus qui portent un marqueur génétique qu'il a découvert. Un marqueur, qui d'après sa théorie, donnerait à ces personnes des capacités. - Et mon frère est l'un d'entre eux ? - Tout comme vous. - Je ne suis pas venu ici pour parler de moi. - Très bien. L'ADN spécifique de Peter, permet un mélange. Tout comme les couleurs d'une mosaïque. Qui se re-séquencent d'elles-mêmes, afin de mimer les capacités de ceux qui sont autour de lui. - Comme un caméléon ? - Plus comme une éponge. C'est précisément pourquoi je n'ai cessé de l'étudier. Est-ce que son état pourrait devenir dangereux pour lui ou pour les autres ? S'il absorbe trop ou entre en contact avec une capacité instable, alors il y a de forte chance que oui. Pouvez vous le guérir ? Altérez ses gènes d'une façon ? Théoriquement, il est possible de développer un emplacement inhibiteur spécifique. - Mais regardez, je n'en saurais plus, que lorsque nous le trouverons. - Nous ? Docteur, la dernière chose dont mon frère a besoin, est que quelqu'un alimente sa paranoïa. Mais merci à vous. M. Petrelli. De toutes les personnes sur cette liste votre frère pourrait être la plus importante. Si je peux le trouver, l'étudier, alors je pourrais faire plus que l'aider. Je pourrais tous vous aider. Maintenant, donnez-moi une minute et je prends mon manteau. - Je t'ai dis de ne pas me suivre. - J'ai besoin d'aide. Tu vis ici ? Tu n'apprends pas vite, hein, mon vieux ? Je me suis occupé d'un homme qui possédait cet immeuble. - Son nom était Charles Deveaux. - Jamais entendu parler de lui. Ne penses-tu pas que c'est étrange ? J'ai travaillé ici. L'endroit où tu vis et gardes tes oiseaux. Je ne garde rien. Je les laisse partir une fois par jour et ils reviennent. Pour moi, ça ressemble à du libre arbitre. J'ai besoin d'apprendre comment contrôler ça. - Tout comme tu le fais. - De quoi est-ce que tu parles ? Ca ne peut être contrôlé. Il doit y avoir un moyen. Si... si je ne peux pas, New York explosera. D'accord ? J'explose. Un homme qui explose, d'où est-ce que tu as eu cette idée ? Mes rêves. Cet endroit. Je t'ai trouvé pour une raison. Je pense que tu es celui, qui est censé m'enseigner comment arrêter ça. De telles choses n'existent pas. Pas d'enseignement. Pas d'école du dimanche pour les spéciaux. Ce que je peux faire, tu ne peux l'apprendre. Tu te lèves le matin, c'est là. Si tu as une fine soupe et bien, c'est ton dîner. Désolé vieux, tel sont les choses. J'essaye de ne pas mourir. Il doit y avoir quelque chose que tu puisses faire. Je peux te tuer maintenant de mes propres mains. Ca résoudrait ton problème d'explosion. Peut-être que c'est pour ça que tu as rêvé de moi. Ce n'est pas la peine de me chercher. Tu ne me trouveras plus ici. Alors, qu'est-ce que je suis en-train de chercher ? N'importe quoi, que mon père ne veut pas qu'on trouve. Tu as dis que tu étais bon en ordinateur. Je fais des films sur mon ordinateur portable. Non, tu es bon pour trouver ces trous laissés par les mots de passe des logiciels parentaux, sur internet. Ne devrais-tu pas surveiller l'allée, au cas ou ton père viendrait ? Il est au boulot. Il y a juste toi, moi et M. Muggle. Il n'y a rien. - Il n'y a même pas de porno. - Dégoûtant. Je suis sérieux, ce truc est totalement vide. Non. Mon père m'a menti à propos de toute ma vie. Mes parents biologiques. Mes capacités. Tu ne peux pas simplement cacher des trucs comme ça. Il doit y avoir quelque chose là-dedans. Si ton père est la personne dont tu fais la description, je ne pense pas qu'il garderait ses secrets sur l'ordinateur familial. - Eteins le. - D'accord, d'accord. Je pensais que tu étais au boulot. J'ai oublié mon portable. Zachary. Quelle bonne surprise de te voir ici. Ouais, c'est un cours de biologie. Nous sommes binôme de labo maintenant. Ouais, nous faisions juste des recherches sur internet. - Nous avons un exposé sur... - Le lamantin. Aussi connu sous le nom de vache des mers. Ca te dérange si je parle à Claire en privé ? Tu peux attendre dans ma chambre. C'est à l'étage. Deuxième porte à droite. - Donc. Toi et Zach ? - Mlle Gomez nous a coincés ensemble. Ca doit une expérience sociale ou quelque chose comme ça. - Le pire jour de ma vie. - Claire. - Quoi ? - Il fut un temps ou vous étiez amis. Il se pourrait que vous vous entendiez bien. Joli sauvetage. Merci. Et maintenant ? Je dois parler à quelqu'un qui a les réponses. Si j'avais besoin de lui, je devrais accrocher ça à ma fenêtre. De quoi est-ce que tu parles ? Bon attends. Tu veux dire que le type avec les lunettes... - t'as enlevé ? - Oui. - Et il... il t'a fait ça ? - Ouais ! Et je vais essayer de comprendre comment il a fait ça. Et je le ferai tomber lui et tous ceux qui le connaissent. L'Haïtien, tous. Matt, je... je suis désolé. Je dois dire que tout ça est un peu dingue. D'abord toute cette histoire psychique. Et maintenant... Arrêtes, tu me dis que tu es sur le point de fuir et pourchasser un type qui bosse pour une boite de papier au Texas. Ils m'ont fais ça, Janice. Je dois les trouver. Je dois comprendre de quoi il est question. - Tu pourrais appeler le F.B.I. - Non, je peux pas. Je ne peux pas aller le F.B.I. Ils pensent que je suis barge. Je dois me préparer. J'ai une audience ce matin. Je vais me faire botter le cul par 3 commissaires. Oui, j'appellerai, aujourd'hui, le plombier. Est-ce que tu seras toujours dans ma tête ? Ben, je contrôle pas ce truc. Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ? Cette peinture a de la valeur. Peut être qu'ils veulent la voler. Mais si on ne la livre pas à Linderman... on n'aura jamais l'épée. Combien de temps on reste là-dessous? Jusqu'à ce qu'ils soient partis. Qui sont ces types ? Et pourquoi tout le monde nous poursuit ? Car je suis spécial. Et bien pas moi. Et j'en ai marre d'être poursuivi. Je vais avoir de l'huile partout dans mon dos... par ta faute ! Tu peux te rendre. Mais je ne me rendrai jamais. Les héros n'abandonnent jamais. Est-ce  que tu sens quelque chose ? Par ici ! Hiro ! Hiro ! Où es-tu ? Où es-tu ? Hiro  ! Eh ! Salut ! Laisser moi partir ! Je suis spécial. Prenez-moi en échange. Relâchez Ando le non-spécial, Et j'irais avec vous, d'accord Bon marché, oui. Oh ! Oh, qu'est-ce que vous faîtes ? Oh, vous aimez pas le marché ? Tu es revenue pour moi. C'est comme ça que ça marche. Qui êtes-vous ? Pourquoi vous m'avez enlevé ça ? Je suis le Dr Witherson. Je suis psychiatre. Et j'ai été assigné à votre affaire. Non, vous ne devriez pas être ici. Ce n'est pas sûr. Si vous voulez vous sentire plus à l'aise, on peut remettre la camisole pendant qu'on parle. Vous comprenez pas. Les drogues la rendent impuissantes. Cette veste ne peut pas l'arrêter. - Donnez-moi une dose. - Vous parlez de Jessica ? - Comment connaissez-vous son nom ? - J'ai lu votre dossier. Je sais tout de votre passé. Votre mariage. Votre site Internet. Votre sœur. Son accident ? Son nom était, aussi, Jessica, n'est-ce pas ? Donnez-moi une autre dose. Vous savez, je n'ai pas encore fais mon diagnostic officiel. Mais on semble avoir affaire à un cas classique de trouble de personnalités multiples. Vous perdez votre temps. - Partez. - Vous savez... C'est bon. C'est bon. C'est normal, face à ce genre de sentence, que vous vouliez abandonné. Vous pensez que la vie est finie, mais elle ne l'est pas. Vous pouvez encore faire quelque chose ici. Tout le monde le fait ici. Et vous voulez de l'aide. Et oui, ça peut prendre des années pour ingérer une personnalité multiple, mais il faut que vous me laissiez vous aider. Pour ce que je suis, vous ne pouvez me réparer. Donnez-moi seulement une autre dose et partez. Non. Ahhh, mec. J'essaye  de payer le loyer Tu sais, ça m'aiderai si tu... Ouais ! Non, c'est... C'est cool, c'est cool. Je... sais que tu l'aurais fait si t'avais pu. Merci quand même. Est-ce que t'as vu la boite pour mon déjeuné ou pas ? Je sais pas. - Il est là où tu l'as laissé. - Je l'ai laissé dans la voiture. - Alors il est là. - D'accord mais où est la voiture ? La voiture est à l'atelier, Micah. - Donc tu as perdu ma boite de déjeuné ? - Je n'ai rien perdu du tout. - Elle est dans la voiture. - Parfait, de toute façon, tes déjeunés sont mauvais. Micah ! Micah. Ce n'est pas ma faute si tu n'arrive pas à gérer tes propres affaires. Maman mettait mon déjeuner, tous les matins, dans mon sac. - Je suis pas ta mère. - Ouais, ça c'est sûr. Micah, c'est pas facile. C'était pas facile pour maman aussi. Mais elle trouvait toujours un moyen de se faire de l'argent, Papa. Je suis en retard pour l'école. As-tu la moindre idée à quel point c'est dangereux ? T'as dit qu'à la moindre urgence, j'accroche le carillon à ma fenêtre. - Ton père est-il devenu suspicieux ? - Non. Et c'est tout le problème. Tout ce qui sort de sa bouche est un mensonge. Je dois rire, sourire et le regarder dans les yeux. A mon propre père, ça me fend le cœur. Tu préfères que je te prenne ta mémoire ? Je veux savoir la seule chose, dans ma vie qui est réelle. Connais-tu mes vrais parents? Pour ton père, j'en sais rien. Et pour ma mère ? Seulement qu'elle est morte dans une explosion ici au Texas, il y a 14 ans. Ma mère est morte ? Tu es sûr ? Ton père me l'a dit, il y a bien longtemps. Il n'avait aucune raison de me mentir. C'est la dernière fois qu'on parle de tout cela. Maintenant rentre chez toi, et oublie tes vrais parents. Le toiletteur a loupé un des ongles de M. Muggle. Je vais le ramener à la boutique avant qu'ils ferment. Est-ce que tu veux érafler mon parquet en bois ? Non, bien sûr que non. Où est Claire ? Elle est à la bibliothèque chercher de livres pour son exposé de biologie. C'est dingue le nombre de projets qu'ils font faire à ces enfants. Je ne sais pas comment elle fait pour tout retenir. Je ne sais pas. Tu te fais encore du souci pour elle, n'est-ce pas ? Elle a eu un coup dur il y a 2 semaines. Et sa petite perte de mémoire en plus... - Elle à la pêche. - Vraiment ? C'est de Lyle qu'il faudrait que tu t'inquiètes. Ce garçon semble depuis peu avoir des absences. Oui, je sais. Ca reviendra. - Oui. - J'ai fait tout ce que j'ai pu. Il est mort. C'est pas le mieux ça. Qu'est-ce que je fais du corps ? Préparez le pour l'embarquement J'arrive plus tard. Il y a eu un feu il y a 14 ans à Kermit  au Texas. Kermit, pourquoi ça me semble familier ? A cause de la grenouille du Muppet Show ? Regarde ça. Une femme de 21 ans a été tuée dans une explosion. Meredith Gordon. Oh, mon Dieu. A aussi été tuée sa petite fille de 18 mois. Claire, je croix que c'est toi. Mais je ne suis pas morte. Quelqu'un croit que tu l'es. Je suis censé faire quoi avec tout ça ? Il te reste sûrement une vraie famille quelque part. Peut être une tante ou bien un oncle riche et excentrique. Super un oncle. Peut être que l'un d'eux sera qui est ton vrai père. Bon... Surprenant que vous ayez oubliez les soucoupes volantes. Agent Parkman, est-ce que c'est la déclaration que vous voulez mettre dans votre dossier public ? Que ce vendeur de papier à Odessa, Texas réfugie un tueur en série avec des super pouvoirs, et que vous ayez attaqué son entrepôt sur une intuition ? Monsieur, tout ce que je voulais c'était protéger et servir. - Pour aider mon prochain. - Je répète la question. Est-ce que vous voulez que, à l'avenir, votre carrière d'agent soit en rapport avec ce qu'il y a écrit là dessus ? Dit seulement "Oui" histoire que je t'encastre dans les chiottes. A ce point, je voudrais revenir sur ma déclaration. J'ai tout foutu en l'air. - Pourquoi vous avez fait ça ? - J'ai échoué 3 fois au concours, Monsieur. Et, euh... franchement j'en avais marre de réguler le trafic, coller des PV pour excès de vitesse, et je... je voulais ressembler à un héros. Je suis désolé pour la honte que j'ai pu causer à ce commissariat. Super, un menteur, pas un barjot. Agent Parkman, En attendant que votre cas soit étudié par un médiateur civil et un délégué syndical, vous serez suspendu 6 mois du service actif. Vous devenez nous rendre votre arme et votre insigne. Janice. Matt, tu peux venir là-haut ? - Oh, Matt ! - Quoi ? Maintenant tu va avoir besoin de réparer le tuyau ? Apporte-moi une clé. Où vous nous emmenez ? Pourquoi il ne nous parle pas? Peut être... Qu'il n'est pas le Grand Patron. Dites à votre patron que je suis en mission très importante. Je sais de votre soi-disant mission de sauver le monde, M. Nakamura. Vous croyez que vous avez un pouvoir Et que vous pouvez vous en servir pour faire la différence. Vous avez... TORT. Qui êtes-vous ? Je travaille pour quelqu'un... qui a de vrais pouvoirs. Un homme qui sait ce que vous mijotez. Et qui veut... que vous vous arrêtiez. Deux billets première classe. - Vol direct pour Tokyo. - Première classe ? Ando, ne sois pas tenté. Ces billets sont un test... pour savoir si nous sommes dévoués à notre mission. Vous ne pouvez pas soudoyer un héros. Mon cœur est pur. Mon âme incorruptible. Quand je rencontrerai votre patron, je lui dirai la même chose! Oh- il ne va pas aimer ça. Pas le moins du monde. Tu ne réponds pas à ton portable. On t'a cherché partout. - Qu'est-ce qu'il fait là? - J'essaye de réparer mes erreurs précédentes. Je voudrais vous aider. - Tu quittes la ville ? - Ouais. Ouais, je pense que je vais me tirer un petit moment. Quoi, en étant un danger pour quelqu'un d'autre ? Il doit y avoir une autre solution, Peter. - Laissez moi vous aider. - Vous ne pouvez pas. - Mais peut-être que si. - Comment ? On peut trouver cette réponse ensemble. Si vous me laissez vous tester, - avec plus de recherches... - Chut... Vous pouvez me soigner ? Vous aller régler tout ça ? Ca demandera des études et du temps... Du temps... Je n'ai pas le temps d'être votre cobaye. - J'ai un avion à prendre. - Je ne te laisserais pas t'enfuir, Peter. Et alors, tu vas me coller les flics au cul, Nathan? Tu vas leur dire que ton frère se transforme en bombe nucléaire ? Je pourrais faire enfermer mon malade mental de frère pour sa propre sécurité. Je sais que tu veux m'aider. Tu es mon grand frère. Et tu gères tout. Mais tu ne peux pas... - Tu ne peux pas gérer ça cette fois. - Si. Ecoute, asseyons-nous, et nous pouvons en parler. - D'accord. - D'accord ? D'accord. Peter! - Où est-il passé? - Qui ? Vous étiez sensé surveiller la porte. Mon Dieu, est-ce qu'il s'est juste...? Filez à l'aéroport, faîtes en sorte qu'il ne s'échappe pas cette fois. Oui, Monsieur. Merci. Entrez. - C'est chez vous ? - Oui. Un type avec des relations familiales comme les vôtres pourrait faire bien mieux que ça. J'ai quitté le business familial. Je suis infirmier maintenant. Un infirmier empathique, trop mignon. "Empathique", qu'est-ce que ça veut dire ? Ca veut dire que tu es casse-couilles, mon pote. Ouais, mais tu m'as suivi. Oui, et bien, je ne suis pas vraiment une personne du peuple, mais je suis sur que je ne vais pas te laisser tous les tuer. Tu as l'air bien convaincu de ton apocalypse imminente. Oui, à moins que tu m'aide à le contrôler. Tu ne sais pas ce que tu demandes, à travers quoi tu vas devoir passer. Tu devrais peut-être reconsidérer l'idée de mourir. - Sacrément plus facile. - Je peux y arriver. Ouais, cette connerie qu'ils disent tous. "Ils"? Combien... à combien de personnes avaient vous enseigné avant moi? Allez, mon pote, je vais nous piquer un taxi. Tu viens ou pas? Euh, donc ils m'ont suspendu pour 6 mois. Oh, Matt. En fait, je pensais que cette habilité serait une bonne chose. Et maintenant, je suis au chômage et sur le point de perdre mon mariage. Ca, tu ne l'as pas perdu. - Pas encore quoi qu'il en soit. - Merci, c'est encouragent. Ecoute, nous... Nous devons juste nous faire confiance. Je peux faire ça. Maintenant... Alors je vais te donner un autre cadeau avec. A quoi je pense ? On va avoir un bébé ? On va avoir un bébé ! Nik, qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? - S'ils t'attrapent... - Ils ne le feront pas. Viens plus près. Qu'est-ce qu'il y a? Ton T-shirt. Il sent la maison. Comment va Micah ? - Il va bien ? - Ca va. C'est juste que... Je ne peux pas y arriver, Nik. Pas tout seul. Je pensais que je pourrais. Je pensais pouvoir tout gérer, mais je... D.L., tu ne peux pas me faire ça. Je dois trouver un moyen de te faire sortir d'ici. C'est dingue. Je peux venir ici comme je le veux, non ? Je devrais pouvoir te faire sortir. Je vais être ici pour longtemps. Peut-être le reste de ma vie. - Tu dois te faire à ça. - Ton fils a besoin de toi. Bon Dieu, D.L., ce n'est pas juste. Je compte sur toi. Tu sais que j'ai besoin de rester là dedans. J'ai besoin de toi, Nik. On a besoin de toi. C'est tellement dur pour lui sans toi. Tu dois lui parler. Tu dois être honnête. Il a besoin de limites et d'une main ferme. Ce n'est pas trop tard. Tu dois y aller. Vas-y. Il n'y a que 12 personnes à Kermit qui s'appellent "Gordon". Jusqu'ici, seulement trois. Aucun n'a jamais entendu de Meredith. - Claire ? - Une seconde. - Je te rappelle. - Claire ? Excuse-moi, j'étais juste, euh, en train de parler avec Zach pour notre rapport. Et bien, Molly de la comptabilité est mariée à un biologiste, et il a dit que... Tu étais déjà au top. Tu savais que les trois variétés de Lamantins existantes sont en voie d'extinction ? Non, je ne le savais pas. Est-ce que tout va bien ? Nous n'avons pas discuté depuis bien longtemps. En fait, il y a quelque chose. Oui ? Les ours. Mes ours en peluches. Je pense qu'il est temps qu'ils migrent. J'ai presque 16 ans, papa, les ours et les discussions ne peuvent pas durer éternellement. Que tu es 16 ans, ou 32, ou 64... - Quand j'aurais 64 ans, tu ... - Je serais là pour toi. Toujours. Tu ne crois pas qu'il est temps que je gère mes propres problèmes ? Bien, le dîner est dans une heure. Et, euh, fais-moi une faveur. Pas... Pas de discussions sur l'extinction à table. Tu sais à quel point ta mère est sensible. Vous avez changé d'avis? Mon fils. Ma famille a besoin de moi. Alors... Je veux que vous compreniez qu'il n'y a aucune garantie. Je m'en fiche. Je veux me débarrasser de Jessica. Alors vous savez ce qui pourrait aider ? Si je pouvais lui parler. D'accord ? - Il n'y a pas d'autres moyens? - Non. J'ai bien peur que dans un cas comme celui-ci, il est impératif que j'intervienne sur chaque aspect de la personnalité du patient. - Chérie, laissez-moi lui parler. - Non! Vous ne pouvez pas. Alors laissez moi le reformuler ainsi. Ou je parle à Jessica, ou vous ne pourriez pas revoir votre petit garçon pendant un très, très long moment. Mais... Attendez. Micah, où étais-tu passé? Je me suis fait un sang d'encre. J'étais juste aller traîner dehors. Assieds-toi. Micah, nous devons régler ça. Parce que ta mère ne reviendra pas à la maison, et j'en bave vraiment là. Je ne peux pas avoir de boulot. Je ne peux presque plus payer le loyer. Je ne me suis jamais vraiment senti être un homme de toute ma vie. Mon papa ne me l'a jamais appris, mais je veux être un bon père pour toi. Je vais avoir besoin de ton aide. On va s'en tirer tous les deux et réussir. - Parce qu'on est que toi et moi. - Je suis désolé, papa. Je vais faire des efforts. Peut-être que ça va aider. Où as-tu eu... Où as-tu pris ça ? Tu sais que maman et toi avez un secret? Ben, j'ai un secret aussi. Où sommes-nous? Vos quartiers secrets? Vous nous laissez partir maintenant? C'est le patron qui décide. Hiro, s'il te plait. Je ne veux pas rencontrer le patron. Je veux rentrer à la maison. Dis leur ce qu'ils veulent entendre. N'ais pas peur, mon ami. Je ne te trahirai jamais. Quoi qu'il arrive. Père ? Gloup! Allô? Bonjour, je recherche quelqu'un ayant un lien avec Meredith Gordon. Elle est décédée dans une explosion il y a 14 ans. J'appelle tous les gens de Kermit qui s'appelle "Gordon". - Y'a-t-il une chance que vous la connaissiez ? - Qui est-ce ? Je m'appelle Claire Bennet, je vous appelle d'Odessa. De... de quoi s'agit-il? Et comment connaissez-vous le nom de "Meredith Gordon"? Je pense qu'elle était ma mère. Est-ce que c'est une blague ? Non, Madame. Et bien, Meredith n'avait qu'une fille, et elle est morte dans l'incendie. Ce que j'essaye de vous dire c'est que... je ne suis pas morte. Je pense que je suis sa fille et je recherche toutes informations que je pourrais trouver sur ma mère. Et bien, vous avez fait le bon numéro. C'est moi. Maman ? Oui. Comment va Claire ? Merci à Raceman pour le Transcript Sous-titres réalisés par La Bloc Team