Je t'aime. Je t'aime, Nathan. Mais ce sont nos souvenirs qui la mettent en forme</i> et lui donnent un contexte. - Tu es très malade. - Tumeur cérébrale. Je suis mourant. Une collection personnelle d'images, de peurs,</i> d'amours, de regrets. Nous seuls choisissons leur importance.</i> Comment te sens-tu ? Il faut sauver Watson... Transfert, Scotty... Construisant notre propre histoire, un souvenir après l'autre.</i> Qu'as-tu fait ? As-tu envoyé un violoncelle chez moi ? Non. En espérant ne pas être trahis ou piégés par nos choix.</i> Aucun pouvoir n'est mauvais. Tu apprendras à utiliser le tien pour faire le bien en ce monde. - Où as-tu appris à faire ça ? - En médecine. J'ai laissé tomber. Tu vas reprendre la fac ? Devenir médecin ? C'est la cruelle ironie de la vie qui nous force à vivre le plus et le moins.</i> Le Bien et le Mal. - Tu m'as trahi. - Je reste ton frère. Je veux que tu retrouves des documents chez un certain Noah Bennet. - Que voulez-vous ? - On ne veut blesser personne. On prend ce que l'on veut et on s'en va. C'est ce qui nous différencie, nous rend humains.</i> - Envolés. - Comme tes documents. Et finalement, ce pour quoi nous devons nous battre.</i> - Ça vient d'où ? - Je l'ai volé à mon père. Tout ce chemin pour aller à une fête foraine ? Heureux de te voir. Il est temps... de bien y réfléchir. Je t'invite à rester quelques jours pour ça. Je vais rester. Juste quelques jours. Je doute qu'elle te soit utile. Ce n'est pas elle qui m'intéresse. Ne te préoccupe pas d'Eli, il est inoffensif. Je l'ai surpris à m'observer, trois fois. Tu es nouvelle. Tout le monde en parle. Qu'on parle de moi me va. Observer ? Pas vraiment. Tu as pris ton petit-déj ? J'ai mangé les pancakes aux myrtilles, et ils étaient d'enfer. Je vais en apporter à Samuel. Il est dans sa roulotte. Tu sais quoi... Et si tu les lui apportais ? Faire bonne impression. Tu n'en as pas besoin, mais il adore les pancakes de Mme Comey. D'accord. - Merci. - Pas de problème. Tu as apporté du rab de sirop ? Comment sais-tu que j'ai des pancakes ? J'ai cru que c'était Lydia. C'est si gentil de ta part. Ce carton-là ressemble à ceux de la papeterie où travaillait mon père. Comme tu as pu le deviner, ton père et moi partageons un certain passé. - Tu peux me mettre au courant. - Le passé ne m'intéresse pas. Pas quand l'avenir offre tant de possibilités. - La terre promise dont tu parles ? - On y est presque. J'aimerais plus que tout que tu restes, pour voir sa réalisation. Comme je l'ai dit, je dois retourner en cours lundi. Tant pis. De quoi j'ai l'air ? Je vais en ville. Tu as l'air très... - urbain. - Bien. Je dois faire bonne impression. Je vais chercher quelqu'un... d'essentiel pour le projet que nous préparons, créer un endroit où nous serons libres. "La liberté est ce que nous faisons de ce qu'on a fait de nous." - Ça a l'air profond. - Sartre. Un truc de fac. J'ai toujours cru que "liberté" n'était qu'un mot pour "rien à perdre". - Aussi. - Tu verras. On ne fuira plus, on trouvera où vivre, un endroit commun. Tu voudras peut-être même rester. Ou pas. C'est toi qui vois. - Elle peut partir ? - Pas tant que je vivrai. Tu y veilleras. Sous-titres : Rebel (1.0) Marchand. Je suis un chevalier de l'<i>Enterprise</i>. Je cherche Sancho Panza. Miso, soja ou sel ? Je ne veux pas manger, mais trouver Sancho ! C'est mon acolyte. Pas d'acolyte. Des nouilles. Miso, soja ou sel. À l'aide ! Au secours ! Le travail d'un Jedi ne finit jamais. Lâche la princesse, ou tu goûteras de mon sabre laser ! Il ne peut en rester qu'un. Voici votre sac, ma dulcinée. Dulcinée ? Citoyens de Caprica. Vous êtes sauvés. - Les Cylons ont été vaincus ! - Lâchez le couteau ! Lancelot ! C-3PO ! Enfin, vous pouvez me conduire auprès de mon fidèle acolyte. Posez ce couteau. Lâchez-le ! Attendez... je dois trouver mon acolyte ! Mon acolyte ! Je dois le voir ! Tu fous quoi ? - Abandonne, petit frère. - Il a presque bougé, cette fois. Voyons. Raté. Allez. J'ai un spectacle à faire. Attends un peu. Je déplacerai de plus gros rochers. Des gens viendront me voir de partout. Tu veux dire que Vanessa va venir te voir. La petite Vanessa. - Viens me voir bouger des cailloux. - La ferme. Je ne peux pas croire que tu t'intéresses toujours à elle. Tu sais qu'on n'y retournera plus jamais ? Tu sais quoi ? Si tu obtiens des spectateurs sans bouger des cailloux, je l'inviterai moi-même. Crétin. Attends un peu. Attends un peu, mon frère. Attends un peu. T'es sérieuse, maman ? Allez ! - Il est gentil. - Il vient d'arriver. Je ne le connais pas, ni lui ni sa famille. - Depuis quand tu t'en mêles ? - C'est non. - Qu'y a-t-il de drôle ? - Rien, désolée. Je... je cherchais quelque chose de normal à cet endroit et je l'ai finalement trouvé, en t'écoutant te disputer avec ta fille. On dirait ma mère et moi. On a eu quelques conflits, mais... je me demande si ici, tout aurait été plus facile. Comment ça ? Tu perds un doigt, il repousse. Personne n'y fait attention. C'est le paradis ici. - T'as pas l'air convaincue. - Je n'insinue rien. Tu sais des choses, non ? Tu peux voir des choses, avec tes tatouages. Parfois. - Pourquoi ? - Je me demandais si tu... savais pourquoi Samuel me voulait ici. Dernièrement, il a ramené du monde. La moitié d'entre eux veulent sortir avec ma fille. Pourquoi amène-t-il autant de gens ? C'est devenu son obsession. Il a passé sa matinée dans sa roulotte. Avec les dossiers de mon père. Voilà notre petite détective. - Puis-je t'aider ? - Je cherche Samuel. Il n'est pas là. - Joli tour. - Je trouve aussi. N'es-tu pas en corvée d'embellissement ? Pourquoi ne pars-tu pas embellir ? - Où l'avez-vous trouvé ? - À Ikebukuro. Depuis combien de temps a-t-il disparu ? - Environ six semaines. - Six semaines ? Heureusement qu'on a trouvé sa carte. Sinon, on n'aurait pas su qui appeler. Pourquoi ? Il ne peut pas parler ? Oh, il parle. Seulement... on ne comprend pas ce qu'il dit. Il se prend pour un héros. Sancho Panza... c'est toi ? C'est toi ! C'est moi, Ando. Les dragons ont encerclé Arkham, où le Dr Watson est retenu... par ma faute. De quoi tu parles ? Les fréquences sont ouvertes. Sancho, pourquoi ne réponds-tu pas ? J'ai trahi la rébellion. Tu es notre seul espoir. T'en fais pas. Je vais t'aider. Libérez-le. Si vous avez besoin d'aide, la ville offre des services pour malades mentaux. Il n'est pas fou. Il a une tumeur cérébrale, et ça semble s'aggraver. Nous avons le regret de vous informer</i> que nous sommes dans l'incapacité de...</i> Cependant, nous vous encourageons à postuler l'année prochaine... Mlle Coolidge ? Je m'appelle Samuel. J'ai fait un long chemin pour vous voir. Pardon ? Je suis comme vous. Pas sourd. J'ai un don, comme vous. Emma, laissez-moi vous expliquer. Lisez-vous sur les lèvres ? Et vous, sur les mains ? Emma, attendez. Je vous ai envoyé le violoncelle. Nous devons aller au marécage et trouver le château ! Ainsi, nous sauverons le Dr Watson ! Oui, tu l'as déjà dit. Sancho, ton communicateur ne fonctionne pas ? Dragon des marais. Château d'Arkham. Quoi ? Transmission brouillée à la source ! J'ai le numéro du meilleur neurochirurgien de Tokyo. Attends. Attendre ? Il lui faut un médecin. Il est ma seule famille. Il faut l'aider par tous les moyens. Je sais. Mais il essaie de nous dire quelque chose. Il répète qu'on doit aller au château d'Arkham... et sauver le Dr Watson. C'est dans <i>Sherlock Holmes</i>. Ce sont des indices. Il veut que nous devinions quelque chose. - Élémentaire ! - Tu vois ? C'est comme si on lui avait remué le cerveau avec une cuillère à glace. Mais quelque part, ça a un sens. Préparons la quête dans la Salle des dangers. La Salle des dangers ? Là où les X-Men s'entraînent, dans le Manoir X. Dire que je sais ça. - C'est ça ! - Où vas-tu ? La Salle des dangers... c'est aussi là où Hiro... range ses BD. Je crois qu'il veut qu'on les utilise. Bravo, princesse. Nous vaincrons le côté obscur. Pourquoi m'avoir envoyé le violoncelle ? Je recherche des gens comme nous. Vous voyez des choses que les autres entendent. Et vous les ressentez, et plus encore. Comment savez-vous pour mon don ? - Comment me connaissez-vous ? - J'en connais beaucoup, comme vous. L'une d'entre eux peut voir très loin, elle m'a aidé à vous trouver. Nous sommes tous connectés. Merci. Désolé de ne pas vous avoir dit que c'était de moi. - L'offrir n'a pas été si facile. - Pourquoi ? Il était destiné à quelqu'un... d'important pour moi. Elle et moi... étions proches. Et un jour, je l'ai perdue. Puis-je ? Il a trouvé son foyer. Je peux le voir. Lorsque j'en ai joué, il a fissuré le mur. Non, c'est vous. Vous aviez peur. Je suis là pour ça. Vous devez vous défaire de cette peur et libérer votre véritable pouvoir. Véritable pouvoir ? J'ai besoin d'aide. J'ai essayé de mon côté de trouver cet homme, mais sans succès. Il est accablé par son don, tout comme vous l'étiez, mais bien plus perdu. Il croyait perdre la raison lorsque la mousse et les fleurs poussaient dans ses pas. Il a perdu contact avec la réalité et a sombré dans les fissures. On m'a dit qu'il vit à Central Park. Je ne comprends pas. Comment puis-je aider ? Couvrez les sorties. - Tu sais maintenant ce que ça fait. - Joli tour. Que crois-tu faire, Barbie ? Laisse-moi. Dis-moi d'abord ce que tu faisais chez Samuel. - Écoute-moi. - Tu es une espionne ? - Tu bosses pour ton père ? - Je suis venue volontairement. J'ai cru que Samuel disait la vérité, mais il regroupe ceux qui ont un pouvoir. Pourquoi pas ? Nous sommes une famille. Tu ne peux pas comprendre, Barbie ? Tu ne vois que le mauvais chez les gens. Je te clouerais bien à la roulotte pour que Samuel te trouve à son retour. Il se sert des dossiers de mon père pour amener des spéciaux ici. Il a un plan de la vallée, il mijote quelque chose. Quoi que ce soit, tu vas tout gâcher. Je ne te laisserai pas faire. Je ne te laisserai pas gâcher ça. C'est la quête. On doit sauver le Dr Watson du château d'Arkham au pays des dragons des marais. Des dragons des marais ? Pourquoi ? Un bon acolyte doit comprendre la pensée de son maître. Je ne suis pas ton acolyte. Sancho Panza est l'acolyte de Don Quichotte. Don Quichotte ? Le château d'Arkham est en terre espagnole où Curt Connors nage avec les dragons des marais. J'ai compris que "Curt Connors". Le Lézard. L'ennemi de Spider-Man ! Il vit en Floride... et la Floride était l'ancienne terre espagnole où il y a des alligators. Des dragons des marais ! Élémentaire ! Arkham est le nom de l'asile dans Batman. Tu veux aller dans un endroit appelé Arkham en Floride ? Pas d'hôpital Arkham en Floride... Mais il y a une rue Arkham. L'asile de Riverdale. On va en Floride ? Que fais-tu ? Tu as donné à ce chevalier la chance de réparer les erreurs de son passé. Je t'en serai reconnaissant à jamais. Je suis... à ton service. Je suis bien ton acolyte, on dirait. Le plus brave que je connais. Votre don est bien plus que voir le son en couleurs, - et fissurer les murs. - Quel est mon vrai pouvoir ? Vos émotions peuvent ne faire qu'un avec la musique. Vous pouvez attirer les gens. Telle une sirène. Une sirène ? Jouez donc et vous verrez. Pensez à lui. Faites-le venir. C'est votre chance. Priez à travers la musique. Tout va bien. Laissez-vous envahir par la musique. Il va bien ? Le médecin dit qu'il sera bientôt rétabli. Merci mille fois de l'avoir amené. C'est facile, lorsqu'on est documentaliste. Si vous voulez en aider plus, il y a un endroit qui vous plaira. Un médecin nous serait utile, ainsi qu'une sirène. Ça vous aidera à y aller. Trouvez votre chemin. - D'accord. Merci. - Merci. Elle est différente, comme moi. Pas différente. Spéciale. J'ai toujours cru être seul. Je crois que... j'avais peur. Comme beaucoup d'entre nous. Beaucoup. Mais pas pour longtemps. Rentrons chez nous. Les sources confirment que les restes trouvés dans l'épave</i> appartiennent à Nathan Petrelli, sénateur de New York.</i> Une enquête complète et minutieuse sera menée par le bureau d'enquête.</i> Pour l'instant, la police déclare que le sénateur était aux commandes et le seul passager à bord.</i> Tu t'affaiblis. Sinon, tu m'aurais forcée à me taire. Ne me tente pas, Barbie. Encore une fois, Samuel prépare quelque chose. Il vous ment à tous. Il est bon. En es-tu si sûr ? J'y suis bien arrivé. Cet endroit est bien pour moi. Je n'ai rien fait de mal depuis mon arrivée. Joseph m'a encadré. Il m'a montré ce qui était bon dans mon pouvoir. C'est lui, là, à côté de Samuel ? - Le frère de Samuel. - Au début, il me rejetait. Samuel l'a convaincu. Lydia dit que l'agrandissement de la famille l'obsède. Pourquoi crois-tu que Samuel recrute autant ? La ferme ! - Je suis chez moi, ici. - Écoute-moi. Je veux pas tout détruire. Mais s'il a une arrière-pensée, tu crois pas que ça va nous exposer ? Tu me connais. Tu crois vraiment que je veux tout détruire ? Parle à Lydia. Elle sait. Merci. - Que fais-tu ici ? - J'étais dans la roulotte de Samuel. Il a un plan de la vallée. Que mijote-t-il ? Tu voulais que j'y entre, pourquoi ? Tu sais quelque chose et tu me le caches. Samuel n'a pas toujours été le chef. Joseph... était notre vrai père. Il a fait de cet endroit un foyer. Il me manque. - Il nous manque à tous. - Qu'est-il arrivé ? Il l'a tué, c'est ça ? Il s'est égaré, Claire. J'ai peur pour nous tous. En me levant, ce matin, je ne savais plus quoi penser. Mais cet endroit est précieux, pour toi, pour ta fille. Même pour Doyle. Le seul point noir est Samuel. Tu dois nous aider. Je t'en prie. Tu dois trouver quelqu'un... qui l'arrêtera. Entendu. Pas de trésor caché pour toi, petite détective. - Qu'est-ce qui t'a pris ? - Tu m'as dit de la surveiller. Elle est pas prisonnière. Elle est libre de partir. Pas prisonnière ? J'aurais pas cru avec M. Photocopie. T'en as jamais marre de lui ? Reste ou pars. À toi de voir. Je pars. Après m'avoir parlé de Joseph. Eli, laisse-nous. Lydia t'en a parlé ? Je lui ai demandé, elle m'a rien dit. C'est vrai ? - Tu l'as tué. - J'avais pété un câble. C'est ça, ton excuse ? Il nous a balancés au gouvernement. Tu les connais, hein ? Ils l'ont attiré. Ces mêmes personnes qui nous traquent depuis des années. Emile Danko, qui travaillait avec ton père. Celui qui t'a emprisonnée. Comment ton père aurait eu la boussole ? On parle pas de mon père. D'accord ? Mais de ce que tu as fait. C'était atroce. Joseph nous avait mis en danger. Après des années de liberté, j'allais pas le laisser faire et perdre tout ça. Le tuer était la solution ? Tu devrais savoir ce qu'un père peut faire pour protéger sa famille. Ton père n'a-t-il jamais menti, trompé, ou même tué... pour te protéger ? Qu'y a-t-il dans cette vallée ? Tout artiste a besoin de sa toile. Et Ian... Ian est Picasso. Il me faut de l'eau. Ça peut s'arranger. C'est magnifique. C'est toi. Voilà ce que tu es. C'est magnifique. Quel est ce lieu ? Notre nouveau foyer. Mon frère aurait adoré. Il ne croyait pas ça possible. Il n'aurait jamais pensé que je puisse faire ça. Voilà pourquoi j'ai besoin d'une grande famille, pour bâtir l'avenir. Ça pourrait être chez toi aussi. J'ai déjà un foyer. Et je veux y retourner. Bien sûr. Mais, rappelle-toi... Tu es libre, Claire. Quoi qu'il puisse t'arriver, chez toi, tu peux toujours revenir ici. Quand tu veux. Je sais. Claire, il faut qu'on parle. Ma puce, appelle-moi. Claire, c'est Peter. Appelle-moi. Il est arrivé quelque chose.</i> On a beaucoup à se dire. Heureux que tu t'en sois sortie. De quoi ? D'où j'arrive ou de ce mensonge ? Je sais que tu as pris la boussole. Et je ne la rendrai pas. Mon frère m'a beaucoup appris. Il m'a appris... à faire du skateboard quand j'étais enfant, à pêcher l'espadon, il m'a appris... à attraper une balle au baseball. Toutes ces choses que, habituellement, un père montre à son fils. Mais il était absent. Ce fut donc Nathan. J'aurais préféré faire tout ça avec mon père, c'était pas facile avec Nathan. Il lançait trop fort ou trop haut. Je protestais. Je lui disais de lancer droit, mais il répondait : "Ça se passe pas comme ça dans un match." Je pensais qu'il jouait au grand frère pour m'ennuyer. Mais maintenant, je comprends. Il voulait me préparer... à tout. Je suis prêt, mon frère. Quoi qu'il arrive. En avant ! Garde-à-vous ! Drapeau. Madame, acceptez ce drapeau au nom de la nation reconnaissante pour les services rendus par votre être cher. Merci. Présentez arme.