Qui veut se venger, Mme. Petrelli ? Je veux parler à mon avocat. Où est-elle ? Tout va bien se passer, M'man. Alors comme ça tu peux trouver n'importe qui dans le monde ? Tu dois juste penser à eux ? Il y en a qu'un que je ne peux pas trouver. Quand je pense à lui, il peut me voir. Tout ce que j'avais s'est envolé. Attendez. Emmenez-moi avec vous.</i> J'ai une voiture. Je ne serai absente qu'un moment. Et tu resteras avec la famille. Ca pourrait être sympa. Okay, très bien. Je suis un monstre, ça va ? Tais-toi. C'est quoi sur ton cou ? La dernière chose dont je me souvienne c'est cet homme sortant des buissons, m'appelant. De quoi tu parles ? Quel homme ? L'homme avec les lunettes à montures d'écailles. Je vous envoie un jpeg d'une peinture que j'ai trouvée.</i> C'est le dernier de la série. Huit sur huit. Mr. Muggles et moi venons de faire trois kilomètres à la plage. On ne dirait pas comme ça, Mais ce chien est un athlète. Tu as parlé à Claire ? A propos de quoi ? Oh, juste à propos de comment elle s'adapte. A-t-elle rencontré quelqu'un ? Un garçon peut-être ? Si la mauvaise personne entrait dans sa vie, ça pourrait être problématique pour nous tous. Qu'est-ce qui te fait croire que c'est un garçon ? Qu'est ce qui te fait croire que ça n'en est pas un ? J'ai quelque chose sur la tête ? Claire, ta mère et moi devons te parler... - A propos des garçons. - Oh, pas encore cette discussion. C'était assez douloureux la première fois. - On veut juste savoir si tu vois quelqu'un. - Pourquoi ? C'est interdit aussi ? Comme être cheerleader et avoir une vie sociale ? On ne t'interdit rien, Claire. C'est juste qu'un étranger pourrait être une menace pour la famille. Papa, crois-le ou non, Il y a des gens dans ce monde qui ne nous veulent pas de mal. Tout ce que nous disons c'est que s'il y a un garçon, je souhaiterais le rencontrer. Nous pourrions t'aider à décider si c'est quelqu'un de confiance. Papa, c'est bon. Ok, il n'y a pas de garçon. Ok, tout va bien. Je suis désolée, je ne peux pas l'aider. Ca n'arrête pas. - Je suis désolée. - Ne t'en fais pas. Allume la lumière. Oh, ma puce. Molly. Elle va bien, ça va. Allez, allonge toi. C'est fini, d'accord ? Ok. Tu veux quelque boire quelque chose ? De l'eau. De l'eau, d'accord. C'est de pire en pire, Deux fois par nuit maintenant. J'essaie d'entrer dans sa tête. mais je suis repoussé. Alors qu'est-ce qu'on doit faire ? Je ne sais pas, c'est toi le scientifique ! Ca ne fait pas de moi un expert en cauchemars. On est deux comme ça. Je ne sais pas. Je vais chercher l'eau. Aide la à se calmer, et on-- se débrouillera, c'est ça ? Essaie de dormir ma puce. Quand vont-ils s'arrêter ? Je ne sais pas. Allez les enfants, on y va. Monty ! Simon ! - Papa ! - Papa ! Papa ! Hey, les garçons. Tu t'es fait pousser la barbe. Vous aimez ? Non ? Vous voulez que je me rase ? Écoutez, je voulais vous dire que votre grand-mère est à l'hôpital. Est-ce qu'elle va bien ? Oui, ça va aller. Mais quand vous rentrerez à la maison, Je veux que vous disiez à votre mère, que vous voulez l'appeler ok? Parce que je sais qu'elle voudrait vous entendre. D'accord. Je sais que je n'ai pas été souvent là. Et j'en suis désolé. Mais je vais rentrer à la maison. Je vous le promets. Et que font les Petrelli quand ils font une promesse ? Ils les tiennent ! C'est ça. Je peux vous aider ? Je suis leur père. Donc vous savez que vous n'avez pas le droit d'être ici. Allez-y. Non, je veux rester avec toi. Tout va bien, allez-y. On se voit bientôt d'accord ? - Mm-hmm. - Vas-y.. Alors... vous venez de Californie ? De Californie ? La plaque d'immatriculation. Il est inscrit Californie. Oh, ça. Non, j'ai juste volé la voiture là bas. Je suis du New-Jersey. C'est très, très près de New-York. Mon frère et moi allons à New York. Je peux vous emmener assez loin, Mais quand nous serons à la frontière, Il y a des chances que l'on soit recherché Qu'est-ce qu'il dit ? Qu'on sera recherché à la frontière. Mon Dieu ! - Il semble mort. - Aidez-moi... Chapitre Quatre - "The Kindness of Strangers" Micah! Micah! Lève-toi imbécile! Bonjour les garçons. Vous êtes prêts pour l'école ? - Oui m'dame. - Oui m'dame. Surveille ton langage jeune homme, c'est notre invité. On verra. Mamie, j'ai besoin de 65$. Comme c'est drôle, moi aussi. Bonjour tout le monde ! J'ai l'air différente aujourd'hui ? Aussi nulle que d'habitude. Tu as l'air sûre de toi. C'est bien d'être sûr de soi. Et est-ce que j'ai l'air responsable ? Micah? Oui, tu as l'air responsable. Et pourquoi j'ai l'air responsable ? Parce que quelqu'un est mort et t'as légué ça ? Non, parce qu'aujourd'hui est le jour où ils envoient les résultats du programme de formation de manager. J'ai bien réussi mon test. Bien. Parfait, alors maintenant tu peux me donner les 65$ que je t'ai demandé.</i> Non, je ne peux pas. Et ne demande pas à Mamie non plus. Ne lui donne pas un centime, Mamie. Il les veut pour voir des matchs de catch</i> sur les chaînes câblées ce soir. La moitié des gens de ce pays vivent dans des roulettes, Et tu veux dépenser de l'argent pour voir de grandes personnes se sauter dessus en sous-vêtements. Tu peux aller sur Bourbon street pour ça. Mais c'est la soirée du titre "Tag Team".</i> Je ne peux pas le rater. Tu devrais regarder quelque chose de plus éducatif, comme ça. Ca c'est une bonne émission. Et voilà, une superbe rose-tomate. Faire des fleurs avec des tomates ? - Qui a du temps pour faire ça ? - Moi, malheureusement Et vous avez une recette impressionnante Je rapporterai le dîner du restaurant. Mwah! Encore. Souhaite moi bonne chance. Merde. C'est ça. Qu'est ce que tu regardes? Rien. C'est juste que je pense savoir comment avoir la chaîne câblée. Je l'ai fait. J'ai tué Kaito Nakamura. Pourquoi? Pour toutes les raisons que vous avez données. - Le sexe? L'argent? - Oui. Vous savez que j'étais sur le toit. Vous avez mes empreintes. Je l'ai fait. Je l'ai poussé. Quand on vous a incarcérée, vous avez essayé de vous suicider. Vous vous êtes blessée. J'étais désemparée. Dépasséee par ce que j'avais fait. Alors je... Je me suis mutilée. Faites la déclaration et laissez tomber, Parkman. S'il vous plaît, laissez tomber. Mme Petrelli, pourquoi faites vous ça ? J'ai les idées claires maintenant, je comprends. La seule façon de s'en sortir est de tout avouer. Bien. Je vais commencer la paperasse. S'ils continuent de creuser, ils vont découvrir</i> ce dont nous sommes capables. Laissez tomber. Laissez tomber. Qu'est-ce que c'est ? Le formulaire d'accord parental pour intégrer l'équipe de cheerleader. Pour moi ? Ouais. Je suis flattée. Je ne pense pas que je puisse intégrer les cheerleader dans mon agenda. Mais tu es une sorte d'héroïne pour les filles de l'équipe Une héroïne ? Pourquoi ? La façon dont tu as rembarré Debbie le premier jour. Il faut du cran pour être cheerleader. Et tu as ça en stock. Bon, je vais y réfléchir, et je te tiens au courant si je change d'avis. Super ! Alors prend le formulaire au cas où. Salut. Salut. J'arrête pas de penser à hier. C'était fantastique. J'ai finalement quelqu'un avec qui je peux être moi même. A propos de ça... Je ne suis pas sûre qu'on devrait continuer à se voir. C'est juste que mes parents sont trop protecteurs. C'est parce qu'on a volé ensemble ? - Je t'ai fait flipper c'est ça ? - Non ! Je t'apprécie. Vraiment. Alors c'est ces marques sur mon cou, c'est ça ? Tu penses que j'ai été enlevé par des aliens. Je te l'ai dit, c'était un homme avec des lunettes à montures d'écailles. C'est mon père. Il est vraiment trop protecteur à propos des rendez-vous galants. Alors laisse-moi lui parler. Je ne pense pas que ça soit une bonne idée. Mais... Je peux voler. Et tu peux te régénérer. Je veux dire, ça ne veut rien dire pour toi? S'il te plait, ne rends pas les choses plus difficiles qu'elles ne le sont. Ok, j'vais te dire. Demain, je disparais. Aujourd'hui on sort ensemble. - West.. - Ce soir, on va où tu veux. Si tu veux tout couper après, pas de problème. D'accord, mais juste cette fois. Tu ne le regretteras pas. Où avez-vous la tête? Vous interrogez un suspect dans un hôpital ? Ses confessions sont fausses. Elle est malade. Fausses ou non, ils la croient. Mais je sais qu'elle est innocente. Comment savez-vous ça ? De la même façon que je sais que vous volez. Je peux lire vos pensées. Exactement comme j'ai lu celles de votre mère. Mais je ne peux dire à quiconque ce que je sais ni comment je le sais. Vous lisez mes pensées là ? Non.. Si, désolé. Écoutez, votre mère pense qu'elle protège quelqu'un en classant l'affaire. Mais je ne vais pas la laisser faire. Je ne baisserai pas les bras. J'ai une petite fille chez moi qui se réveille au milieu de la nuit parce qu'elle fait des cauchemars, et dessine un symbole qui.. Ceci. Le même symbole que sur ces photos. Je connais ce symbole. Je pense que tout est relié. Vraiment tout. Qu'est-ce que nous pouvons faire ? Nous sommes tous reliés. Je connais cette photo. Tant mieux, car j'ai besoin de vous. Je ne peux pas continuer cette enquête sans vous. Très bien, je vais vous aider. J'ai besoin de 5 minutes seul avec ma mère. Tout seul. Pourquoi avoues-tu un crime que tu n'as pas commis ? Parce que tu avais raison, Nathan. Je ne mérite pas d'être sauvé. Maman, j'étais énervé quand j'ai dit ça. J'étais saoul, je ne le pensais pas. Bien sûr que si tu le pensais. Tu m'as demandé de t'aider une fois. Maintenant laisse-moi t'aider. Le fait que tu te sois rasé ne veux pas dire que tu sois sobre. Tu dois encore aller en cure. Retourne avec ta famille. Ne laisse pas tes enfants te détester. Pas si tu peux l'éviter. Tu n'as pas tué Kaito Nakamura. Je le sais. J'ai fait des choses horribles dans ma vie Peu importe pour quel crime je me confesse. Laisse-moi t'aider Maman. Non, tu veux la rédemption, et tu ne l'auras pas en m'aidant. Tu te ferais tuer. Je ne supporterais pas de perdre un autre fils. Il doit le faire. Je suis désolé Tout va bien, Je..Je suis prête. Où sont tes affaires ? Tu voyages léger On m'a volé. Ca fait trois jours que je marche. Dieu merci vous passiez par là. Où allez-vous ? Je rentre chez moi aux USA. à New York New York. C'est là que nous allons. Vous avez de la famille là bas ? Non. Nous devons trouver cet homme. Maya, non. Dr. Suresh. Quelle coïncidence. Je connais ce livre. Je l'ai lu. C'est vrai ? Pourquoi tu lui montres le livre ? T'inquiète pas, il l'a lu, lui aussi. Pourquoi cherchez vous le Dr Suresh ? Pour avoir... comment dites vous ? - Des réponses. - A quoi? Je connais le Dr. Suresh. - Nous sommes de vieux amis. - Vous et le Dr. Suresh ? Vous m'avez aidé. Maintenant je peux vous rendre la pareille. Je peux.. Je peux vous mener à lui. Je peux vous aider à le trouver. Qu'est-ce qu'il dit ? Il connaît l'auteur du livre. Il va nous conduire à lui. Il fallait qu'on tombe sur... C'est incroyable. Oui. Incroyable. C'est un miracle. Un signe de Dieu. On est sur la bonne voie. Merci, je ne sais pas quoi dire. Je ne connais même pas votre nom. C'est Gabriel. Gabriel Gray. Gabriel. Oh! Comme l'ange. Oui. Exactement, comme l'ange. Nous avons des règles qui interdisent de boire au travail, tu sais? Tout est dans l'attitude, Camille. - Quelles attitudes? - La vie. Et aujourd'hui, c'est le premier jour du restant de la mienne. On dirait un biscuit de la chance. Non, une femme qui a un avenir. Tu me caches quelque chose ? J'ai fait le test. Tu es enceinte ? Non ! Comment je pourrais être enceinte avec cette tenue deux services par jour ? Le programme de formation de manager. J'ai fait le test. Oh, ça. Comment ça "Oh, ça" ? Rien. Je pense juste que tu ne devrais pas trop espérer, c'est tout. Seulement un imbécile parierait à 1 contre 50. Écoute, si je deviens manager, je gagnerai beaucoup d'argent pour retourner à l'école et avoir des diplômes. Je pourrai emmener ma famille loin d'ici. Ce n'est pas juste. Un ouragan passe ici et ruine ma vie entière. Ma mère. mon éducation universitaire. Mes rêves. Je suis désolée. Mais tu parles comme ça depuis que nous sommes à la crèche. Une idée après l'autre, mais rien ne s'est jamais passé. ça alors ? Où as-tu appris à faire ça ? Je ne... Monica, je veux te parler une seconde. Je suis désolé, Monica. Mais tu n'es pas qualifiée pour le programme de manager. Alors j'ai loupé mon test ? Non, tu l'as bien fait. Pas parfaitement, mais.. Mais quoi ? Je suis motivée. Je travaille dur. Mr. Lamont, je n'ai pas manqué un jour. Ce n'est pas le sujet. Etre manager signifie être disponible pour voyager n'importe où dans l'Etat. Et ce n'est pas adapté pour quelqu'un dans ta situation. Ma situation ? Ta vie de famille. Ton frère, ta grand-mère. Justement. Je suis la meilleure. J'ai besoin d'argent. Et, je veux dire, je ne peux pas faire des hamburgers toute ma vie. Tu fais bien ton boulot, Monica. Quel est le problème avec ça ? Et tu devrais être heureuse. Il y a beaucoup de gens qui n'en ont pas dans cette ville. J'ai pensé que pour le dessert, nous pourrions aller prendre un yaourt dans cet adorable café. Près du dépôt de bus. Je ne peux pas. Je dois aller à la bibliothèque pour des recherches. La bibliothèque ? As-tu déjà entendu parler d'internet ? En fait, la recherche a pour sujet les bibliothèques et comment, à l'ère numérique elles deviennent de plus en plus obsolètes. Tu veux que je te déposes ? Quoi ? Ta voiture ? Elle a été volée. Tu te souviens ? Alors tu veux ? Ca va, je pense que je vais marcher. Ok. - Salut. - Salut. La photo doit être ici, quelque part. C'est une photo de groupe. 10, 12 personnes. Quelle sorte de groupe est-ce? C'était une fête ou une réunion. Mes parents y étaient. Kaito Nakamura. - Vous le connaissiez ? - Non, mais mes parents oui. Il venait parfois à la maison. Mon père ne l'appréciait pas beaucoup. La dernière fois que je l'ai vu, Maman l'a pris dans ses bras, ça a été un peu plus long que ça n'aurait dû. Et les autres personnes du groupe? Linderman en faisait partie. Charles Deveaux aussi. Beaucoup sont morts maintenant. Ce sont vos garçons? Oui. Vous ne les voyez pas souvent ? Écoutez, je ne veux pas.. Je suis désolé, Je ne vous connais pas assez. Ma femme.. Mon ex-femme, m’a trompé. J'aurai pu lui pardonner, mais pas le fait qu'elle porte son bébé. Pourquoi me dites-vous tout ça? Je sais pas mal de choses sur vous. Il est juste que vous sachiez cela. Si vous voulez en parler, allez-y. Il y a six mois, j'étais flic à L.A. marié, attendant un enfant, et d'un coup, tout ça est arrivé. ça a tout chamboulé. Je cherche juste des réponses. Peut-être que ceci vous aidera. C'est la même photo. La moitié des personnes sur cette photo sont morts. C'est comme si l'assassin les éliminait l'un après l'autre. L'assassin est peut-être l'un d'eux. Voici mon père,et là, ma mère. Charles Deveaux. Linderman. Kaito Nakamura. Le nom de cet homme est Bob.</i> Bob...J'ignore son nom de famille. Je ne connais pas les autres sur les photos. Lui, je le connais. Comment ? C'est mon père. Hé. Faire des hamburgers ? Est-ce qu'il se fiche de moi ? J'aimerais bien lui coller une claque. Contente que tu ne l'aies pas fait. Tu ne dois pas te faire virer. Je ne peux l'expliquer, mais je sais que je dois devenir quelqu'un. C'est comme si quelque chose en moi voulait se manifester. Tu y comprends quelque chose ? Tu as tout perdu durant l'ouragan, il faut du temps pour t'en remettre. Ne sois pas si pressée. Je ne sais pas. Peut-être que Dieu me punit. Pourquoi voudrait-il faire ça maitenant? Parce que je suis égoïste. Je prie Dieu tous les dimanches pour qu'il me permette de partir d'ici. Tous les autres prient pour la ville, la reconstruction, avoir du courage. Pas moi. Je prie juste pour une porte de sortie. C'est terrible, pas vrai? Monica, au vu de la situation, je dirais que c'est plutôt normal. Normal. Oui, c'est tout moi. Je pouvais t'emmener n'importe où, et tu n'as pas trouvé mieux? Que veux-tu? C'est tout ce que je veux. Tu aimes l'altitude, pas vrai? Il y avait un endroit où j'allais près d'où je vivais au Texas. C'était une vieille tour d'usine je grimpais au sommet. Pour voir ce dont j'étais capable. Tu sautais dans le vide de là-haut? Oui. J'ai beaucoup réfléchi à ma vie. A comment cela s'est évanoui si vite. Pourquoi tout s'est évanoui ? Je ne peux te le dire. J'ai vécu des choses si terribles quand j'habitais là-bas.. Je ne ferai plus confiance à personne. On est ici tous les deux. Une partie de toi veut partager quelque chose. Je voudrais te faire confiance. Alors saute. Quoi ? - La confiance commence avec un saut. - Oh! C'est nul, mais c'est vrai. Non, c'est dégueulasse. Mes bras se déboîtent et mes pieds se retrouvent face à face. C'est..c'est moche. Claire, les peurs que tu as, que la vérité soit découverte sur toi, te sentir toujours différente, je les ai aussi. Tu peux les partager avec moi. Comment t'aider si tu ne me crois pas ? D'accord. Tu m'as rattrapée. Bien sûr. Mais je m'en serais sortie. Je sais que tu peux guérir, Claire, mais je ne veux jamais te voir souffrir. Je ne comprends pas. T'as même pas d'outils. Attends. J'y suis presque. Si ça ne marche pas, t'es mort. Tu le sais, hein? Waouh, tu l'as fait! D'accord, tu as la vie sauve. C'est le câble ? Uh-huh. Comment as-tu fait ça ? Micah est un génie et il nous a connectés au Câble. C'est vrai ? Oui. Je suis désolé. J'essayais juste d'aider. Je sais que c'est difficile de te retrouver coincé avec tes cousins après tout ce que tu as traversé. Mais j'ai promis de veiller sur toi. Alors tu dois obéir aux règles d'ici, ok ? Je sais. J'ai votre dîner, les garçons. Vous pouvez manger devant la tv. Hé, ça va ? Oui. J'aimerais t'aider à réaliser tes rêves. T'es trop mignon. Va dire à Damon que le dîner est prêt. Le dîner est prêt. Oui, une minute. Voici le 619. ça vaut la peine de le revoir. C'est impressionnant. Matt, tu es rentré ! Oui ! Je suis là et j'ai besoin de te parler. Heu, à tous les deux, en fait. Est-ce que tout va bien ? Oui, oui, je, hum... Je dois trouver mon père. Tu ne sais pas où il est? Il est parti quand j'avais 13 ans. Il m'a donné 120 dollars et une tape sur la tête. Tu ne l'as plus revu depuis? J'ai cherché, mais c'est ce qui se passe avec les criminels. Ils..Ils n'aiment pas être trouvés. C'était un méchant? Mon père a volé beaucoup d'argent à beaucoup de monde. Vu le dossier que je traite en ce moment, je sens qu'il est mêlé à quelque chose de très dangereux. Je dois lui parler donc aide-moi à le trouver. - Ok ? - Ok. D'accord, bien. C'est lui. C'est mon père. Molly, qu'est-ce qu'il y a? Molly, qu'est-ce qui ne va pas? Enlevez-la ! Enlevez-la ! Molly. Molly, Qu'est-ce qu'il y a? Steplé ne m'oblige pas à le chercher. Ne me force pas à le regarder. Je ne comprends pas. Pourquoi ? C'est l'homme de mes rêves. Il est l'homme des cauchemars. Je vais tout arranger, Peter. Fiche-moi la paix ! Oh, mon Dieu, regarde l'heure qu'il est. Mon père va me tuer. Quel mensonge as-tu inventé ce soir? Tu n'as sûrement pas dit que tu allais voler dans les bras d'un garçon de l'école. J'ai dit que j'allais à la bibliothèque Je suis sûr qu'il t'a cru. Je suis désolée, je mens très mal. Écoute... si nous voulons continuer à nous voir, tu devras faire mieux. Un truc cohérent. Du style ? Je fais du volontariat pour les Restos du Cœur. Claire, tu n'es jamais à ton avantage lorsque ton message est crédible. Ton père t'interdit quoi d'autre ? J'ai trouvé quoi faire. Tu ne me dis pas bonne nuit ? Tu me tues. Gabriel. viens ici. Regarde Ça. On voyage avec des tueurs. Quoi ? "Homicides." Juste là. Bon sang, ils semblent si... Je voyage avec deux depuis deux jours. Il faut les plaquer. Ok, hum... D'accord, je vais les distraire. et toi.. tu appelles la police. il y a une cabine à l'intérieur. On a un problème. Je vais vous poser une question, et je veux la vérité. Oui, bien sûr, qu'est-ce que c'est ? Ceci. C'est vous? Dis non. Oui, c'est nous, mais ce n'est pas notre faute. Nous ne voulions blesser personne. Vous le direz à la police, car Derek est en train de les appeler. Non, s'il te plait! Il ne faut pas! Quoi, quoi ? quoi ? Derek est en train d'appeler la police. Maya ! Qu'est-ce que tu me fais? Calme-toi. Calme-toi. Calme-toi. Calme-toi. Vous avez des pouvoirs tous les deux. Ce n'est pas de notre faute. On ne sait pas ce qui nous arrive. Vous cherchez le Dr Suresh pour ça. Oui. Croyez-moi, je comprends ce que vous endurez. Etre tenu pour responsable de choses que vous ne vouliez pas faire. Etre poursuivi. J'ai aidé Suresh avec des gens comme vous. Il saura quoi faire. Mais la police. Il faut d'abord qu'ils nous attrapent. Comment était la bibliothèque? Papa, je peux t'expliquer. Tu n'en as pas besoin. Tu étais avec un garçon. Non, il n'y a pas de garçon. D'accord. Donc...j'attends. Je me suis inscrite comme pom-pom girl. Inscrite ? J'ai été acceptée. J'ai imité ta signature pour l'autorisation. On a fêté ça avec les filles. Tu... D'abord ta voiture a été volée, maintenant ça... Je... Je t'avais dit non. J'avais été très clair sur ce point. Papa, ça me rend heureuse, ok? Je sais ça fait peur et c'est risqué. Mais s'il te plait laisse-moi ça. J'ai obéis pour tout le reste. J'ai renoncé à mes amis et ma vie. J'ai besoin d'avoir une chose normale. Je ne savais pas qu'être cheerleader était si important pour toi. Cela m'a surprise aussi. Tu me laisseras faire alors ? On va passer un accord. tu peux être cheerleader, mais tu dois me promettre que tu ne sortiras pas avec un garçon pour l'instant. Ok. Bien. J'ai une piste pour les tableaux. On doit aller à Odessa. Dans le Texas ? En Ukraine. C'est un long voyage. Que diras-tu à ta famille? Oh, je trouverai bien quelque chose. Elle a fini par se calmer. Je suis désolé. Tu ne pouvais pas savoir. Non, je suis désolé, parce que... Molly doit trouver mon père. C'est hors de question. Beaucoup sur cette photo sont morts. Ce mec, mort. Celui-là, mort. Kaito Nakamura, assassiné. Angela Petrelli, agressée. C'est mon père. Il est peut-être déjà mort. Ou la prochaine victime. Ou bien l'assassin. Je dois savoir. Tu vois cet homme-là? C'est pour lui que je travaille. Il s'appelle Bob. Je te le présenterai. Bien. Après avoir trouvé mon père. Laisse Molly en dehors de ça! Tu demandes à une petite fille d'affronter son pire cauchemar! C'est peut-être ce dont elle a besoin. Oh, donc il s'agit d'aider Molly? Pour moi, ça ressemble plus à un gamin de 13 ans qui cherche à se venger de son père qui l'a abandonné. Tu t'y connais, côté problème de papa. Oui, je m'y connais. Je le ferai pour toi, Matt. Je trouverai ton père. Merci. Monica, c'est mort ce soir. On ferme. Ferme devant. Je m'occupe de derrière. D'accord. Désolé, nous sommes fermés. La pancarte dit 22:00. J'ai faim. On ferme pour ce soir, ordre du patron. Et j'ai dit que j'avais faim. Et tant que tu y es, je prendrai tout le fric ! Assieds-toi là ! Vous avez vu... Où avez-vous appris ça? A la tv. - Nous sommes ici pour toi. - Oui, nous sommes là pour te protéger. Je vois une ville. Philadelphia. Bien. - Un immeuble. - Quel étage? Je ne veux pas y entrer. Il ne peut rien te faire. Tout va bien. - 3ème étage. - Ok, bien. Quel est le numéro d'appartement? Il sait que je suis là. Il arrive. Bien, Molly, quel est le numéro de l'appartement? Vite, allez. - Neuf. - Neuf, tu es géniale. D'accord, sors de là tout de suite Il me voit, il.. laissez-moi tranquille ! - Molly, sors de là ! - Laissez-moi tranquille ! - Elle respire. - Que s'est-il passé? Elle est choquée. Elle ne se réveille pas. Allez, Molly, tu as réussi. Molly, il est l'heure de te réveiller ! Allez, Réveille-toi! - Matt, arrête.</i>