Kaito ! Hiro ... Ton père ... Il est mort, assassiné. Ce pouvoir que nous avons, il nous permet de lire les pensées. Ensuite, il devient bien plus puissant. C'est vous, Kensei le héros ? Isaac Mendez. Tout ce qu'il a peint s'est réellement produit. Ils t'ont donné une arme ? Elle s'appelle Claire Bennet. Vous vous souvenez de son père, Noah ? Vous êtes en train de me dire qu'il faut le supprimer ? Je vous dis qu'il faut s'y préparer. J'ai travaillé avec Bennet pour détruire cette compagnie. Pourquoi me dites-vous ça, maintenant? Il nous a retrouvés. L'homme qui m'a enlevé. Il faut se tirer d'ici. C'est ce que j'essayais de te dire. L'homme aux lunettes, c'est mon père. Nous ne sommes plus en lieu sûr. Préparez vos affaires. On déménage. C'est quoi ces vêtements que tu portes ? Mon uniforme. On a une réunion de supporters aujourd'hui. Je crois que je n'ai pas été assez clair. Nous quittons Costa Verde aujourd'hui. Si, tu as été très clair. Moi, je ne pars pas. Va changer de tenue ou bien je vais... Ou bien tu vas quoi ? Me kidnapper ? Me faire subir des expériences ? Effacer ma mémoire ? C'est ce que tu as fait, hein, papa ? Ensuite, tu leur injectes une sorte de... Tu parles de choses que tu ne comprends pas. En fait, si, je comprends très bien. Tu as enlevé West. Quoi ? Quand il avait environ 12 ans. Quand il t'a vu hier, je n'ai jamais vu quelqu'un de si terrifié. Mais qu'est-ce que tu racontes, Claire ? Papa ne kidnappe pas les gens. Papa est mauvais, Lyle. C'est un menteur. N'écoute plus un mot de ce qu'il raconte. Claire ! Tu vas arrêter de le défendre ! C'est tout ce que tu sais faire. Allez, regarde-nous ! On déménage, on ment, on change de nom. Tout ce que je veux, c'est que tu aies une vie normale, que tu sois en sécurité. On ne parle pas de moi. On parle de toi et de tes actions. Si ton petit ami et toi n'aviez pas joué aux "m'as-tu vu"... Arrête d'utiliser cette excuse. Quoi que je fasse, cela ne finira jamais, n'est-ce pas, papa ? Il faudra toujours fuir. Ne sors pas d'ici ! Qu'est-ce que tu vas faire ? M'enchaîner ? S'il le faut, oui. Assez ! Noah, dépose cet adhésif. Claire, tu vas à l'école et dis au revoir à tes amis et tu reviens directement ici. Nous partons ce soir. Compris ? Je te déteste. Chapitre 9 La tradition veut que le fils aîné s'exprime... en hommage au défunt. Hiro, ça va ? Non. Je suis revenu trop tard. Maintenant, il est mort. On ne sait même pas qui l'a tué. Tout est de ma faute. Ce n'est pas de ta faute, Hiro. Maintenant, retourne à l'autel et rends hommage à ton père. Non. Prononcer une prière, c'est admettre qu'il est mort et je ne suis pas prêt à le laisser partir. Je dois remonter le temps. Hiro, s'il te plaît. Hiro. Une semaine plus tôt, à New York. Je ne prends pas les menaces de mort à la légère. Vous croyez que c'est l'un d'entre nous qui a envoyé ces deux morceaux ? Oui, pour la douleur que nous avons causée. Les personnes que nous avons tuées. Il n'y a pas de fin à nos souffrances. Bonjour. Bonjour ! Comment as-tu dormi ? Comme un loir. Plus de cauchemars, plus d'homme dans les cauchemars ? Non. C'est bien. Tu regardais quoi? C'est un puzzle. Les gens sur la photo sont liés entre eux d'une certaine manière. Certains ont été blessés et j'essaie de trouver les autres pour que cela cesse. Je peux t'aider à les trouver. Non, non merci. J'ai déjà fait cette erreur une fois. Je ne te demanderai plus jamais de le refaire. Assieds-toi et prends ton petit déjeuner. Je veux que tu sois une petite fille normale. Je ne suis pas normale. Je peux retrouver les gens. D'accord, tu veux m'aider ? Viens ici. Si tu veux être utile, aide-moi à oublier l'homme de tes cauchemars, et on pourra retrouver une vie ordinaire. D'accord ? Tu seras une simple petite fille qui va à l'école et qui s'amuse. Et moi, je serai un... flic sous-payé. Ça marche ? Pourquoi on n'y arrive pas ? Tu le feras, d'accord ? Pour moi ? D'accord, je le ferai pour toi. Revenir à une vie normale. Reviens et finis tes céréales. Bienvenue à Costa Verde. Comment va-t-on procéder ? Très rapidement. Nous prenons Claire et mettons de côté son père. Nous partons. Quand vous dites "mettre de côté" son père, vous voulez dire le tuer ? C'est un euphémisme. Le choix des mots mis à part, je n'ai jamais accepté d'éliminer qui que ce soit. Vous étiez loyal envers Bennet. Je comprends. Vous deux étiez partis pour faire tomber la Compagnie. Mais vous faites le bon choix en me disant la vérité. Je ne choisis aucun côté. C'est à propos du sang de Claire qui soignera Niki. J'essaye juste de faire ce qui est bon pour tout le monde. C'est ce que j'apprécie chez vous, Dr. Suresh. Votre boussole morale indique toujours la face nord. C'est pourquoi vous êtes en train de chercher un nouveau partenaire. Quelqu'un qui peut le faire. Quelqu'un dont la boussole affiche le nord-ouest. J'espère que vous utilisez des panneaux solaires. Surprotecteur, plutôt ? Dr. Suresh, j'aimerais que vous rencontriez ma fille, Elle. Votre fille ? C'est le bourreau ? Quel est votre pouvoir... frapper des sacs ? As-tu travaillé sur tes frappes pointues ? Je ne veux pas que tu approches Bennet de trop près. Hey, Pushing ball, prends-en de la graine. Sous-Titres : Helix Team Merci à toute l'équipe. -= Synchro : YTET =- Qu'est-ce que tu proposes ? Je suppose que ce chemin est ton passage volant pour l'école. Tu n'as plus à faire semblant, Claire. Ton idée était bonne, espionne. Je ne fais pas semblant. Et je ne suis pas une espionne, je le jure. Je ne suis... Je ne suis qu'une cheerleader. Donc, tout cela n'est qu'une énorme coïncidence ? Que ton père s'avère être celui qui m'a enlevé ? Alors pourquoi ne me l'as-tu pas tout simplement dit ? J'étais égoïste. Tu m'aimais. Tu étais comme moi. Et j'ai pensé... que si je te le disais... cela flanquerait tout par terre. Et je suppose que c'est le cas. Ma famille quitte la ville. Quand ? Ce soir. Mais je ne pars pas avec eux. Je reste ici pour toi. J'aimerais te croire. Mais je n'y arrive pas. Je dois aller mettre les choses au clair. Oui, j'attends un agent spécial. Non, un agent liaison. J'en ai beaucoup entendu parler. Oui, je patiente. Qu'est-ce que vous faites ? J'étais en ligne avec le FBI. J'attends de vous que vous me disiez pourquoi vous étiez en ligne avec le FBI. J'essaye de récupérer des informations sur le dossier de Kaito Nakamura. Le dossier de Kaito Nakamura est fermé. Angella Petrelli a tout avoué, partenaire. Oui, mais elle ne l'a pas fait. Quelque chose de plus important est en train de se passer ici. Je ne sais pas ce que c'est, mais ces mecs sont impliqués dans une sorte... d'organisation, depuis les années 70. Comme la disco ? Non... non. Comme un laboratoire de recherche. Hier, j'étais là. Toutes ces personnes : Nakamura, Linderman, Arthur Petrelli, mon père, et cet Adam Monroe. Votre père ? Oui. Laissez tomber. Vous avez du vrai travail à faire. C'est du vrai travail ! Et c'est important. Des vies sont peut-être en jeu. Votre job sera peut-être en jeu si vous persistez avec ça, Parkman. Maintenant, j'ai besoin que vous redescendiez sur Terre. Vous m'avez compris ? Non. Excusez-moi, détective ? Donnez-moi 24 heures. Et laissez-moi parler à Angela Petrelli encore une fois. Vous savez quoi ? Vous avez 24 heures. Retournez parler à Angela Petrelli. Et ce sera fini. Merci. Super idée. Est-ce que c'est lui ? Il est beaucoup plus jeune ici. Eh bien, apparemment, il peut voler. As-tu vraiment fait ce que Claire a dit ? L'enlever quand il n'était encore qu'un jeune garçon ? Je pensais que nous faisions quelque chose de bien. Sauver le monde. Je me demande pourquoi je ne prends pas la voiture et les enfants en te laissant. Viens par là. Je veux te montrer quelque chose. Tu te souviens de cette peinture que je t'ai montrée ? La mort de Kaito Nakamura. C'est un peu difficile d'oublier l'histoire d'un homme qui peint le futur. Eh bien, c'était la première d'une série de huit. J'ai trouvé les sept autres hier. C'est Claire, non ? - C'est ... - Claire a raison. Elles sont toutes à mon sujet. Et cet homme avec ce pistolet, est-il en train de te tirer dessus ? Crois-moi, j'y ai longuement réfléchi. Mais Suresh est une de ces bonnes personnes. Et tu penses que West a quelque chose à voir la dedans ? Je ne sais pas, mais West est la raison pour laquelle Claire ne veut pas partir. Et j'ai besoin de lui parler. Ce n'est pas de sa faute. J'ai vraiment besoin de toi maintenant. J'accompagne Lyle à l'école. Allô ? Est-ce que Molly se sent assez bien pour utiliser son pouvoir ? Pourquoi ? Je dois localiser un garçon, et j'ai pas le temps de faire le tour de Costa Verde. Son nom est West Rosen. Est-ce que ça va ? Ta voix... Tu peux le faire ou pas ? Oui, bien sûr. - Mohinder... - Oui ? Merci. C'était Bennet. Est-ce qu'il sait que nous sommes là ? Non. Il voulait juste quelques informations. La localisation d'un garçon. Peut-être pouvons-nous utiliser cela à notre avantage. Comment ça ? Nous lui fournissons une fausse position. Nous l'isolons. Nous l'éloignons de Claire. Nous n'avons pas besoin de le tuer. Sais-tu ce qui arrive quand tu changes tes plans en plein milieu ? Non. Et moi non plus. Parce qu'on ne le fait pas. Laissez-moi arrangez ça. On le fait à ma façon, ou je vends la mèche. Et je dis tout à Bennet. Bennet est dangereux. Tu as vu ce qu'il a fait à son mentor, en Ukraine. Ne crois-tu pas que si on le poussait il te ferait la même chose ? Je ne  pense pas. Il est adorable. Je peux le garder ? D'accord, on le fait à la manière du docteur. J'ai vu la rédemption en aidant Hiro à accomplir sa destinée de sauver le monde. Comment as-tu aidé ton fils ? Je pars au Japon, ce soir. Je te suggère de disparaître également. Père ! Hiro ?! Tu es rentré. Où étais-tu, Hiro ? Au Japon, en 1671. À l'époque de Takezo Kensei... Tu dois tout me dire. Plus tard. Là, tout de suite, il faut qu'on parte. Vous allez mourir ! Ici ! Ce soir ! Comment le sais-tu ? Je reviens de vos funérailles. Mes funérailles ? C'est donc mon destin. Pas forcément... Nous avons les pouvoirs des Dieux. Ce qui ne veut pas dire que nous sommes des Dieux. Non, vous êtes entêté. Et tu laisses tes émotions brouiller ton jugement. Vous avez déjà ressenti ça. J'étais jeune, mais je m'en souviens. En fait... je vais vous montrer. Où vas-tu ? Je ne peux pas attendre. Il va en cours, avec Claire, et je sais où c'est. Tu te souviens de moi ? Donc, tu sais que je n'ai pas une super force. Je ne tiendrai pas indéfiniment. Que veux-tu ? Des réponses ! Nous t'avons emmené pour étudier tes capacités. Je me fiche de tout ça ! Claire ! Travaille-t-elle avec toi ? Ou pour toi ? Est-ce qu'elle s'est jamais préoccupée de moi ? Claire ne m'a jamais mentionné ton existence ! Tu m'entends ? Elle m'a menti ! Donc, je suppose que tu es important pour elle ? Toi, écoute-moi attentivement. Je vais retrouver Claire. Nous allons quitter la ville. Et tu vas la convaincre que c'est la meilleure chose à faire. - Allô. - Je viens de parler à Molly. Elle a localisé West. Il est à Costa verde. Entre Verbana et Palm. Maintenant ? Tu en es sûr ? Les pouvoirs de Molly sont très précis. Mais je ne peux pas garantir qu'il y sera encore longtemps. Tu devrais y aller rapidement. D'accord. J'y vais de suite. Qu'est-ce qu'il se passe ? Claire est en danger. J'ai besoin de ton aide. Claire Butler, viens par là. On ne t'a pas vue ce matin. Tout va bien ? Oui, tout va très bien. Bien, approche. C'est M. Bishop, du Conseil de l'éducation de l'État. Il voudrait te parler de l'accident de Debbie. S'il te plaît... Appelle-moi Bob. - J'ai causé des problèmes ? - Non, non. Je voudrais juste te poser quelques questions. Tu veux marcher un peu ? Oui, bien sûr. Nous prenons très au sérieux tout ce qui touche à l'alcool. Bien sûr. Tu n'as pas vu d'autres accidents liés à l'alcool ? Non, monsieur, aucun. Tu ne voudrais pas me mentir, hein ? Non, monsieur. Parce qu'un incident comme ça peut ruiner la vie d'une fille. Tu ne voudrais pas ça, "Mademoiselle Bennet" ? Comment venez-vous de m'appeler ? Avez-vous tué beaucoup de gens ? En quoi ça te concerne ? En rien... Bennet Laissez-moi lui parler en premier. Seul. Tu es sûr ? Oui. Il me fait confiance. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis désolé, je t'ai menti. Je n'ai pas beaucoup de temps. Écoute-moi. Te forcent-ils à faire ça ? Ont-ils pris Molly ? Personne ne me force à faire quoique ce soit. Je suis ici pour te demander de nous donner Claire. On a besoin de son sang. Tu n'auras rien. Tu plaisantes ? Elle sera saine et sauve, sans armes. Tu as ma parole. Ne le prends pas mal, mais ta parole a perdu de sa valeur. Claire est très importante pour le travail que nous faisons. Elle peut sauver des vies. On dirait moi, il y'a 10 ans. C'est ce qu'ils font : Ils t'embobinent. Je n'ai pas pu être plus clair quand tu étais d'accord pour être dans l'équipe. Ils ne sont pas ce que tu crois. Ils ne prendront pas Claire. Je dois faire ce qui me semble bien. Roule. S'il te plaît. Papa ! Maman ?! Lyle ! - Claire ? - Maman ! Ce gars est venu à mon école. - Il connaissait notre vrai nom. - Quoi ? Papa avait raison. J'ai foiré, et ils nous ont trouvés. On doit partir. Aller où ? C'est quoi ça ? C'est ce pourquoi ton père agissait si étrangement. Il pense que ça va arriver. Isaac Mendez... C'était un artiste talentueux, et incroyablement précis. Heureux de vous revoir, Sandra. - Tu le connais ? - Oui. C'est le directeur régional de Primatech Paper. - Alors, qui est ton partenaire ? - Comment ? C'est la politique de la compagnie. L'un d'eux, l'un d'entre nous. Quel est le tien ? Elle ? Tu la connais ? Oh que oui. Salut, vous. Tu m'as menti, trahi, tu en as après ma fille. Comment crois-tu que tout ça va se finir ? M. Butler... Qu'est-ce que vous faites ? Personne ne me prendra ma petite fille. Sandra ! Claire ! Il a kidnappé Claire. Ton ancien patron. Que se passe-t-il ? Ça va aller. - On va la ramener. - Comment, Noah ? - J'ai des garanties. - Comment ça des garanties ? Salut, Mme Butler. Heureux de... vous revoir. As-tu préparé les affaires de toilette de Mr Muggles ? Je dois parler à ton père. Vous croyez que je suis une débutante ? Ça fait mal, hein ? Je connais tout de tes pouvoirs, Elle. Vous ne savez rien du tout sur moi. J'étais là. Quand ton père t'as enrôlée. Tu étais normale. Belle comme un soleil. Puis ils ont commencé les tests. Le cerveau humain n'est pas fait pour supporter tant d'électricité. Pauvre fille. Mon père ne laisserait jamais ça arriver. Ton père était responsable de tout. Je n'en ai aucun souvenir. Aucun souvenir ? Comme si on les avait effacés ? Pourquoi crois-tu que je n'ai jamais laisser quelqu'un s'approcher de Claire ? Je ne voulais pas qu'elle soit comme toi. Maintenant, je dois parler à ton père pour arranger un échange. Claire contre toi. Et s'il ne veut pas ? Tu serais surprise de voir ce qu'un père peut faire pour sa fille. Elle, où es-tu ? Vous touchez à ma fille et je tue la vôtre. - Et je vous tuerai ensuite. - Noah ? Nous serons sur le parking de l'Imperial Beach, dans 2 heures. Eh bien, on dirait que toi et moi allons à la plage. Je ferai tout ce que vous voudrez, ok ? Promettez-moi juste de laisser mon père tranquille. Je regrette que cela ne soit pas si facile, hélas. Il retient ma fille. Laissez-moi lui parler, il m'écoutera. Écouter n'est pas son fort. Une fois qu'il a une idée en tête, c'en est fini. C'est pour cela que l'on t'a confiée à lui au départ. Nous pensions qu'il serait loyal jusqu'au bout. Il s'avère que nous avions raison. C'est dommage, vraiment. Tu ferais un excellent membre de notre équipe, Claire. Toi et ton sang. Tu peux aider beaucoup de gens. Très bien. Prenez mon sang. Prenez-en autant que vous voulez. Mais laissez mon père tranquille. Personne n'est obligé de mourir. Où sommes-nous ? Cimetière Aoyama Quand sommes-nous ? Nous sommes 17 ans en arrière. Mère vient de mourir. Pourquoi as-tu fait ça ? Vous devez comprendre ma douleur. La raison pour laquelle je dois vous sauver. Ne vous rappelez-vous pas de votre peine quand elle est morte ? C'était le jour le plus triste de ma vie. Mais ça ne change rien. Penses-tu vraiment que ça va marcher ? Vous ne pouvez pas mourir. Tu es stupide, ramène-moi tout de suite. Non. Désolé... - Mon Dieu, tu es... - Je suis Takezo Kensei. Oui. Tu l'es. Ma mère est morte. Je sais. Je m'en souviens. Pourquoi mon père a peint la tombe ? C'est la tradition. Les noms du mari et de la femme sont sculptés dans la pierre. Ton père peint son nom en rouge comme la promesse... de rejoindre ta mère. Ça restera comme ça tant qu'il le fera. Mon père va mourir aussi ? Pas avant longtemps. Non ! Je dois arrêter ça. Je suis un héros ! Même Takezo Kensei ne peut changer certaines choses. Nous ne pouvons pas jouer à Dieu. Mais je dois l'honorer... Écoute-le. Apprends de ses leçons. Force... responsabilité... et justice. Justice ? Comment ? Hiro ! Viens par ici ! Vous aviez raison, père. J'ai été immature. Je suis désolé. Je vous ramènerai. Laisse-nous présenter nos hommages, d'abord. Merci pour ton aide, West. Maintenant, retourne dans ta famille. Hors de question ! Je viens avec vous. Non, c'est trop dangereux. Exactement, et je suis le moyen le plus rapide pour sortir Claire de là. Très bien. Tu peux m'attendre dans la voiture, ok ? Ils disent que les filles ont tendance à trouver les garçons comme leur père. Parce qu'il peut voler? Non, son vrai père. Toi. Tout ce qu'il lui importe est de la protéger. Si quelque chose se produit... Rien n'arrivera, excepté toi ramenant Claire. Je suppose que c'est un... adieu. Je n'avais jamais... voyagé dans le temps auparavant. Je suis fier de toi, fils. Adieu, père. Embrassez mère pour moi. D'entre eux tous, je n'aurais jamais cru que ça serait toi. Monsieur, je l'ai. Monsieur... Tu avais raison, Ando. Je ne peux pas le sauver. Mais je peux trouver qui l'a tué. Takezo Kensei. Impossible. Si vous venez encore me voir, détective Parkman, j'attends de vous que vous fassiez de moi une honnête femme. C'est bien ce que je compte faire. Allez-vous encore essayer de lire dans mes pensées ? J'ai connu votre père quand il le pouvait. Je suis encore moins impressionnée par vous. Ces marques que vous avez, c'est mon père qui vous les a fait faire, non ? Vous le connaissiez quand son pouvoir de lire les pensées s'est accru ? Quand la lecture est devenue l'écriture, et qu'il s'est rendu compte qu'il pouvait mettre des pensées dans la tête des gens ? Ne faites pas ça. Vous allez répondre honnêtement à toutes les questions que je vous poserai. Pour une fois. Qui a tué Kaito Nakamura ? C'était Adam. Adam ? Monroe ? Votre fils m'a dit que vous l'aviez enfermé il y a 30 ans. Pourquoi ? - Il était dangereux. - Comment ? Comme une bombe ? Non, pire. Nous pensions qu'il était seulement capable de guérir. Régénération cellulaire. Comme Claire, votre petite-fille. Ce que nous ne savions pas, c'est que si les cellules se régénèrent sans arrêt, au bout d'un moment, on ne vieillit plus. Jusque quel âge ? 400 ans. Vous savez où est Adam, maintenant ? Tout ce que je sais, c'est qu'il veut se venger de ceux qui l'ont enfermé, et il ne s'arrêtera pas tant que nous ne serons pas tous morts. Tous, c'est-à-dire, en plus de vous, Bob, mon père et cette femme sur la photo. Qui est cette femme ? S'il vous plaît... Ne faites pas ça. J'ai besoin que vous me disiez la vérité. La vérité est que notre génération a vendu son âme pour protéger la vôtre. Respectez-nous pour cela. Demandez à votre père, et laissez-nous tranquilles. C'est tout ce que je désire. Croyez-moi. Adam court encore, elle est sur sa liste. Dites-moi la vérité. Qui est-elle? Tout ce qu'elle veut, c'est qu'on la laisse tranquille. Je lui ai fait une promesse. Si vous me prenez ce secret, vous n'êtes pas juste comme votre père... Vous êtes lui. Quel type de voiture conduis-tu ? Pardon ? Je sais que tu sais voler, mais tu es tout de même un adolescent. Tu as une voiture, non ? Oui, un vieux taudis. J'avais une Citroën 52 quand j'avais ton âge. Oh, ces trucs sont géniaux. Dès que nous aurons Claire, tu t'envoles immédiatement avec elle. Quoi qu'il arrive. Tu m'as compris ? Oui, monsieur. Ça ne devait pas se passer comme ça, Noah. Papa, la peinture ! Claire ! Elle ! Quoi que je fasse, nous fuirons toujours. Mais si tu meurs, Bob, la compagnie mourra avec toi. S'il te plaît, ne fais pas ça. Papa ! La dernière chose que j'ai dite à mon père était "Je te hais". Tu ne le pensais pas. Si, je le pensais. Je continue à y penser, encore et encore. J'ai perdu tout espoir de le faire revenir. Je refuse de faire l'oraison funèbre de mon père. Le faire serait admettre qu'il est parti. Mon père n'est pas mort... Kaito Nakamura m'a appris à différencier le bien du mal. Ce que signifie être un héros... Donc, aussi longtemps que ses leçons vivront à travers moi, il ne mourra jamais. Mon père m'a appris à comprendre que certaines choses sont entre les mains de Dieu. Mais, pour le reste, Dieu nous permet de choisir nous-même. Mon père m'a donné les outils me permettant de combattre. Chaque pas que je fais vers la lumière, est son pas. Et chaque coup que je porte pour la justice, est par son poing. Aussi longtemps que les leçons qu'il m'a données seront en moi, il vivra dans mon coeur. Donc, mon père n'est jamais réellement mort. Sainte...