ne deviennent pas dangereuses. Et vous-même avez voulu mettre une balle dans la tête d'un homme appelé Sylar. Ce n'est plus une menace. Il est mort. Ils ont enfin mordu à l'hameçon. Ils me sont tombés dessus au Caire. Je suis avec vous. Découvrez ce que vous pouvez. Je vais trouver les autres tableaux. Seul le premier m'a été donné. Il y en a sept autres. Que représentent les autres peintures? Je l'ignore. Mon Dieu... Mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait? Il faut que nous arrivions aux Etats-Unis... à New York. Ce docteur est le seul qui puisse nous aider. Pas question. Tu as peut-être besoin de ça, Peter. C'est tout ce que tu avais sur toi quand on t'a retrouvé. On te rendra tout. Tu n'as qu'à nous aider en faisant un petit boulot. Dites-moi ce que je dois faire pour retrouver ma vie d'avant. Tu veux parler de ça? La boîte contenant ton identité ? PETER PETRELLI CORK, IRLANDE. Bien sûr, ça t'appartient. À condition de nous rendre un petit service, ok? Tu vois, les Celtiques battent l'AC Milan. On parle de foot , hein ? De football européen. J'ai perdu la mémoire. Je suis pas un idiot. Les bureaux de paris seront bourrés de fric. Après le match, tout cet argent est verrouillé dans un coffre et mis à bord d'une camionnette blindée. Vous allez voler une camionnette blindée. On te demande juste de te débarrasser des gardes avant qu'ils ne lancent l'alerte. Très simple, franchement. Donc, si je vous aide à avoir ce coffre, vous me rendrez ma boîte. Tout le monde y gagne. Pas tout le monde. Ce fric est à moi. Même si je dois te tuer pour ça. Qu'est-ce que vous avez dit? Je .. je n'ai rien dit. Vous venez de dire que vous alliez prendre tout le fric. Tu m'accuses là? Je vous ai entendu. Il l'a dit. Vous voyez ça? C'est l'emblème de la famille. Ces hommes sont mes frères. Et je leur fais bien plus confiance qu'à toi. Pourquoi je mentirais? Je connais Will. Toi, je ne te connais pas. Tu ne sais même pas qui tu es. MAYA  ALEJANDRO. QUELQUE PART AU MEXIQUE. Maya, tu as besoin de te reposer. Tu es déshydratée et tu n'as rien mangé... Tes pieds sont recouverts d'ampoules... On ne peut pas s'arrêter. Dans quelques jours, nous serons à la frontière. Je ne sais pas si tu vas tenir le coup jusqu'à ces quelques jours. Tu vois la Cadillac ? Depuis quand tu voles des voitures ? Depuis que j'ai fait le serment d'amener ma soeur en Amérique à tout prix. Maintenant, recule. Alejandro, la police! Cours, Maya! NIKI MICAH SANDERS LAS VEGAS -Je sais, je suis désolé. Je ne veux pas quitter Las Vegas. J'aurais aimé une autre solution, Micah... On est une famille. On est censé vivre ensemble. C'est l'occasion d'un nouveau départ. Sans papa ? Hé. Je t'ai promis que chaque fois que tu désires voir ton père, je m'arrangerai pour que ça arrive. Il faut se dire au revoir. Il est temps. Hé. Non, il dort encore. Qu'est-ce que je peux faire ? Il est fatigué. T'es... Il se réveille. Je t'appelle plus tard. Ouais. Bonjour, marmotte. Tu veux faire quelques brasses? Où suis-je? Nous sommes à Maui. Agréable, n'est-ce pas ? Tu sens ce vent du large? Qui êtes-vous? Je m'appelle Michelle. On m'appelait Candice, mais depuis que je t' ai tiré de Kirby Plaza, la police recherche plutôt mon ancienne figure... Je me lance dans un nouveau look. Qu'en penses-tu? Vous m'avez tiré de Kirby Plaza? Après que ta poitrine ne soit transpercée par une épée de samouraï. Huit opérations plus tard, te voici. D'ailleurs, ne bougez pas trop ou vous allez rouvrir vos points de sutures. Daiquiri ? Points de sutures ? Il n'y a rien. Je les ai cachés. Je crée des illusions. C'est un peu mon truc. Donc, rien de tout ceci n'est vrai ? Montre-moi ce qui se passe réellement. Chéri, tu ne voudrais pas voir ça. Montre-moi. Sous-Titres Helix Team -= Synchro : YDY =- Heroes Saison 2 CHAPITRE TROIS : LIENS DE PARENTÉ CLAIRE BENNET COSTA VERDE, CALIFORNIE Héé. Ta mère a fait des gaufres. Ah, ok. Je descends dans une minute. Tu avais raison d'être en colère. Tu as essayé de me parler et je me suis emportée. Je suis désolée. Non, c'est rien. J'aurais pas dû t'embêter avec toutes mes questions. Si, tu as bien fait, Claire. Je t'ai demandé de garder en toi un tas de secrets. Et parfois, je ne me rends pas bien compte à quel point ce doit être difficile. Donc, si tu as quoi que ce soit à me demander, si cela reste dans le domaine privé familiale, je t'en prie, n'hésite pas. Si quelqu'un découvrait qui je suis, qu'arriverait-il? On devrait quitter la Californie, immédiatement. Continuer à se cacher, davantage. Et abandonner école et travail ensemble. Ce serait le scénario le plus dramatique. C'était une pédicure. Pardon ? L'autre soir. C'est ce que j'étais en train de faire. Je faisais une pédicure. Tu n'es pas très douée pour ça. Qu'est-ce que tu faisais de toute façon à roder autour de chez moi la nuit ? Je voulais te prêter un livre. Si j'ai envie de participer à un club de lecture avec toi, je te le dirais. D'ici là, reste loin de chez moi. Ça suffit. Laisse-moi en parler une dernière fois. Je ne t'ai pas vue te couper le petit orteil, c'est ça? C'est le flacon de vernis qui s'est renversé et on aurait dit du sang. L'improvisation n'est pas ton fort. Pourquoi t'es aussi chiant? Pourquoi tu mens aussi mal? Je ne mens pas. Bon, d'accord. Tu te faisais une pédicure. Et ton orteil s'est détaché avant de se recoller. Ça marche pour moi. Je vais en cours. Ne te coupe pas les ongles en chemin. MATT PARKMAN BROOKLYN Haut les mains ! Oh mon Dieu. Mohinder. Moins fort. Tu vas réveiller Molly. Qu'est-ce que tu fais ici? Je croyais que t'étais au Caire. À Haïti, en fait. mon avion a atterri il y a quelques heures. Je vais travailler ici en ville à partir de maintenant. Je croyais que tu travaillais sur le terrain. Ils m'ont attribué un poste dans le centre ville. Ce qui veut dire que je serai là pour t'aider avec Molly. Ce qui veut dire que tu vas faire l'espion dans notre voisinage.. super. On est grincheux quand on n'a pas assez dormi... Molly va mal. Elle fait des cauchemars, elle a des problèmes à l'école. Je ne peux pas veiller sur elle et veiller sur toi en même temps. Et pourquoi aurais-je besoin d'une baby-sitter ? Tu débloques. - Merci, mais.. - Ils m'ont déjà enlevé. Ils m'ont retenu prisonnier. Je sais que tu penses que tu peux les battre à leur propre jeu, mais Mohinder, sans vouloir te vexer, tu es un professeur. Pas James Bond. Je m'étais promis de faire tout ce que je peux pour détruire cette compagnie. C'est comme ça que je vais aider Molly. Tu veux aider Molly ? Ne meurs pas. Mohinder, tu es revenu ! C'est exact. Et je ne repartirai plus jamais. ANDO, YAMAGATO INDUSTRIE TOKYO Ça... C'est ce pour quoi je vous paie ? Mes excuses, monsieur. Je prenais juste une pause. Tu penses que passer quelques mois avec la PDG veut dire... que tu n'as pas à travailler ? Mets-y toi tout de suite! Excusez-moi. Oh Hiro, j'espère qu'où que tu sois... tu te débrouilles mieux que moi. Ando, ouvre. Ando, je t'écris depuis la plus belle aventure de ma vie. Je savais que je pourrais rompre le continuum espace/temps, mais je me suis téléporté en l'an 1671... où j'ai rencontré le héros de mon enfance, le grand Takezo Kensei ! Cela ne se déroule pas exactement de la manière dont je l'avais imaginée. Et c'est la raison pour laquelle j'ai décidé de rester. Pour le rendre tel l'homme dont l'histoire a besoin qu'il soit. Heureusement, j'ai fait une merveilleuse découverte. Le grand Takezo Kensei a des pouvoirs également ! Envoyé de Dieu ! Quoi au paradis ? Tout ce sang et pas de blessure. Tu as un pouvoir ! Un pouvoir extraordinaire ! Que m'as-tu fait ? C'est ainsi que tu deviens un héros ! Je vais finalement réparer les erreurs du passé ! C'est impossible. Ça doit être un tour de passe-passe. Non. Regarde, Lazarus se lève. Tu m'as maudit. Non. Ce n'est pas une malédiction. C'est un don. Ce don va t'aider à travers les épreuves. T'aider à trouver le parchemin de feu, les 90 rônins affamés, à secourir le père de Yaeko. Éloigne-toi de moi ! Tu es un démon. Non, non. Je suis ici pour t'aider. Kensei, attends ! Tu dois écrire l'histoire ! Éclairs. Éclairs ! Étincelles ! Éclairs ! Donc, tu as juste à crier. Et bien, en fait, j'essaye juste de comprendre comment cela fonctionne. Ça fait deux, avec moi. Jusque là, je n'obtiens rien. C'est une honte que tu ne puisses commander un éclair comme des frites. Je suis sûr que ça va en venir aux mains cette nuit. Mon Dieu, tu sais que je peux faire toutes ces choses. C'est juste que...je me sens impuissant. C'est dur de ne pas savoir qui on est. Ouais, je risque juste de mourir avant de savoir. Tu es peut-être un extraterrestre, échappé d'une installation gouvernementale. Je dois admettre que je suis excité de te voir ouvrir cette boite. Et ne t'inquiète pas pour ce soir. Je serai là pour ton retour. Comment savoir si je peux te faire confiance ? Je n'ai parlé à personne de ce que tu peux faire. Pourquoi ça ? Les filles ont leurs secrets. S'il vous plaît, c'était une erreur. Tu es de retour. Matinée chargée ? On a poursuivi ce gosse dans toute la ville. Qu'a-t-il fait ? RECHERCHÉ PAR LA JUSTICE POUR HOMICIDE Il a essayé de voler une voiture. Rien d'intéressant. Mec, tu ressembles à rien. Pas anglais. Ok. Aujourd'hui, nous allons parler de mitose. Oui, West ? J'ai une question à propos du sujet de hier. La régénération des lézards. Je sais que vous avez dit que les humains ne pouvaient pas se régénérer. Et si les lézards étaient reliés aux hommes ? Leur progéniture pourrait-elle se régénérer ? Car je pense avoir rencontré une "femme lézard". Cette conversation ne me semble pas productive, West. Mais sérieusement. Et si cette jeune lézard s'était accidentellement coupée un bras, une jambe, ou un orteil, dans une sorte ... d'horrible giclée de sang ? Où veux-tu en venir avec tout cela ? Est ce que l'orteil va rattacher sur le corps de la "femme lézard" ? Revenir sur l'histoire et faire de Takezo Kensei une légende ne sera pas facile. Mais au moins, je ne suis pas seul. Ando, j'ai rencontré la plus belle japonaise que j'ai jamais vue. Et je pense être tombé amoureux d'elle. C'est le seul problème ? L'histoire est déjà écrite. Et elle est destinée à être le grand amour de Takezo Kensei. Es-tu sûr qu'il n'a pas fuit ? Kensei ? Il ne recule pas face au danger, il va droit dedans. Et le cogne de face ! Le voilà ! Je vais le ramener. Et tout ira mieux. Je viens de me couper et la blessure a guéri encore et encore. Vous êtes un héros, comme moi. J'ai aussi des pouvoirs. Toi ? - Vraiment ? - Oui. Je peux arrêter le temps et me déplacer dans l'espace. Bonjour. Comment de telles choses peuvent être possibles ? Certains disent que c'est un don de Dieu. D'autres disent que c'est dû à l'évolution. Qu'est-ce que cela ? Évolution ? Cela veut dire que tu peux te guérir de n'importe quelle blessure. Vraiment ? N'importe quelle blessure ? Épée ? Serpent ? Feu ? Cela va me rendre plus riche que le pape. Riche ? Oui ! Les samouraïs sont obsédés par les duels dans ce pays. Je vais rafler la mise. Vous devez vaincre barbe blanche et combattre les 90 samouraïs déchus. Si vous êtes si obsédés par mes histoires, pourquoi ne pas vous en occuper vous-même ? Kensei, vous devez arrêter de fuir votre destinée. Qui va m'arrêter ? Qui ? Personne ne va m'arrêter car personne ne le peut. Bon sang, c'est extraordinaire ! Il était clair que Kensei ne deviendrait pas un héros... à moins que je ne le force à l'apprendre avec la manière forte. S'il pouvait défaire les 90 rônins en colère... Il aurait une chance de devenir un héros. Où m'as-tu emmené ? Chercher le parchemin de feu. Il est en haut de ces marches. Qui sont-ils ? Ce sont les 90 rônins en colère, qui ont juré de le protéger. À quel point sont-ils en colère ? Bonne chance, Kensei. Tu peux le faire. Je paris que tu as été gênée. Qu'est ce qu'il y a, West ? Qu'est ce que tu me veux ? Je veux que tu admettes que tu es différente. Ok, très bien. Je suis un monstre, ça va ? Claire. Je suis un tel monstre, en fait, que je doive me pavaner à l'école en me faisant passer pour une poupée barbie de cette façon, personne ne remarque combien je suis différente. Car s'ils découvrent la vérité, ils m'embarqueront dans un cirque. et je pourrais être montrée du doigt pour le reste de ma vie. Donc, oui, West, je suis différente. Et tu peux le dire au monde entier si tu le veux, parce que je suis lassé de prétendre être ce que je ne suis pas. Claire, tais-toi. Sois prudent. Toi aussi. Oui? Qui est là? Safeline. Nous sommes là pour le paquet. Je veux que vous me rendiez mon argent. Ok, va-t'en, mon pote. Je suis pas ton pote, ok ? Rendez moi juste mes 200$. Ecoute, le celtic aurait dû jouer la défense pour gagner, ok ? vous pouvez bien me dépanner. Ce n'est pas notre problème. En réalité, c'est votre problème. Attache-le, Tuko. Occupe-toi de ces deux-là. Ne bougez pas! Ca c'est à nous maintenant Ca y est. Stop ! Roule ! N'est-ce pas le loft d'Isaac Mendez ? Le peintre. Ça l'était. Jusqu'à ce que Sylar le tue. Il a été assassiné ? Chaque lieu a eu son lot de malheur. La compagnie a investi beaucoup d'argent dans l'aménagement de ce laboratoire. Du dernier cri. Ce fut un bon timing pour moi alors. Mohinder, il a été construit pour vous. Pardon ? Vous ne réalisez pas combien vous comptez pour la compagnie. Nos hommes ont reçu pour ordre de vous surveiller de près. Anticiper tous vos besoins. C'est très généreux de votre part. Mais vraiment, je préfère travailler seul. La supervision est dans votre intérêt... et dans le nôtre. Vous faites parti de la famille maintenant. Êtes-vous sûr que Kensei va venir ? oh, oui ! Peut-être qu'il a été tué. Ou kidnappé. Pas Kensei, il sait que vous l'attendez. Vous avez tellement foi en lui. Je voudrais tellement lui faire confiance. Parfois... C'est comme s'il était 2 hommes à la fois. L'un est une brute. Mais l'autre Kensei... Il est doux. Cela semble fou. Mais il y a eu ce moment... sous le cerisier... Je me suis senti comme chez moi... Vraiment? Je ne douterai plus jamais de vous. Tout va bien se passer maintenant. Tu verras. Mais tu dois te souvenir de ta promesse. Plus de pouvoir. Je ne vois pas l'intérêt d'avoir ces pouvoirs si on ne s'en sert pas. L'intérêt est de rester en vie. C'est ta chance d'avoir une vie normale... avec des gens normaux. Ils ne comprendraient pas. Je ne veux pas que tu partes. Je ne serais partie qu'un moment. Et tu seras avec la famille. Ça pourrait être drôle. Je ne les connais même pas. Je ne sais pas combien de temps je serai partie Mais je sais que, quand je reviendrai, on sera ensemble. Je dois le faire. C'est ce que tu dis toujours avant de faire quelque chose de mal. Je t'aime. Et bien, bienvenue à la Nouvelle Orléans. Excusez-moi, je viens chercher mon frère. Vous l'avez arrêté pour vol aujourd'hui. L'amende est de 2500 pesos. J'ai des dollars américains. 14$14$ Chérie, c'est une prison, pas un marché aux puces. Mais j'ai besoin de mon frère maintenant. Je suis malade. Nous allons aux États-Unis pour trouver un docteur. États-Unis? Donc, vous avez des papiers pour voyager? Vous devriez partir avant que j'appelle la police des frontières. Je ne ferai pas ça... Ah oui? Regardez. C'est moi! Et voilà mon frère! Nous sommes des meurtriers. Attrapez-la ! Maintenant ! Qu'est-ce que c'est que ça? Quelque chose ne va pas. Maya Maya ! Maya ! Reviens ici ! Tu les as tués. Je ne pouvais pas te laisser. C'est bon. Tout ira bien. Je suis là maintenant. Je suis là. Allons-y. A..Attends. Emmène-moi avec toi. J'ai une voiture. Oh, bien! Regarde ça. Magnifique. Je pense qu'on l'a bien mérité, celui-là. Putain, ouais ! Hé, finis ton verre. Santé ! Ok, on aura le traître. Pitié, ne tirez pas. Ce n'est pas une blague. Maintenant, donne-moi ce fric ou je te jure que je te bute. Eh bien, j'avais raison. Te voilà. Félicitations, Peter. Peter ! Calme-toi, ma jolie ! Maintenant, à propos de cet argent. Hors de question. Donne-moi ce putain de fric ! Peter. Oh put... qu'est-ce que.. Qu'est-ce qu'il fout? Peter ! Bonnes nouvelles, Ando. Kensai a prouvé qu'il pouvait être un héros, après tout. Ce qui veut dire que je pourrai bientôt revenir à la maison. Mais ça ne sera pas facile de dire au revoir. Hiro. J'avais peur que tu ne reviennes pas. Mais tu es là. Tu as rapporté le parchemin. Maintenant je sais que tu vas aller chercher les autres au camp de Barbe Blanche. Et que Yaeko t'aime. Je peux partir maintenant. Attends. Attends. Tu t'en vas? Oui, j'ai une autre vie à retrouver. Mon père... Ando... Ils m'attendent tous. Mais, si je n'arrive pas à le faire sans toi? Tu as réussi à m'empêcher de retourner à mes habitudes de débauche. Tu es comme une conscience. J'ai seulement eu ton attention. J'ai presque détruit l'histoire en venant ici. Si je reste, je risque d'empirer les choses. Je ne sais pas quoi dire, la carpe. Tu as transformé cette âme salie en une grande bonté. Je te remercie. - Ce fut un honneur. - Non. Non, c'est moi qui suis honoré... de rencontrer le grand Takezo Kensei. Tu nous quittes vraiment ? Tu es un vrai et noble ami. Au revoir, l'ami. Je suis désolé, Ando. Je ne peux rentrer. Pas encore. Kensei ! Kensei ! Je t'ai fait le petit déjeuner. Je n'arrive pas à les faire bouger. Cette tasse. J'étais capable de faire bouger les objets avec l'esprit. Merci d'avoir fait le petit déjeuner, Michelle, c'est vraiment gentil. Je ne peux rien geler. Je ne peux pas déplacer les objets. Où sont-ils? Euh, ils ont sûrement disparu à cause de tes blessures. Je croyais que tu m'avais dit que tu avais pris soin de moi ? Je suis désolé. Euh, tu respires ? Pas de poumon écrasé ? Pas d'infection de tes blessures ? Tout ce pourquoi j'ai travaillé, tout ce que j'avais, tout a disparu. Les gens pour lesquels je travaille, ils vont s'assurer que tu ailles mieux. Ton dos est déjà guéri. Ton torse qui nous inquiète plus. Et dès que ça sera soigné, tu seras capable de récupérer tes pouvoirs. Avec mon aide, évidemment. Toi. Comment vas-tu aider? Tu vas cuire des oeufs en plus? En rendant la chose plus facile. En la rendant amusante. Je peux t'emmener où tu le souhaites. Paris. Londres. Pourquoi pas le Japon? Et je peux être... qui tu veux que je sois. Si ton imagination est exotique... ou plus... banal. Ou plus banal. Ou quelque chose de plus familier, si c'est ce que tu es. Alors, tu vois que je peux t'aider. Nous sommes faits pour faire ça ensemble. Je t'ai sous-estimé. Tu es vraiment extraordinaire. Tout comme moi. Tu avais raison. Je vais récupérer mes pouvoirs. En commençant par les vôtres. Alors, c'est à ça que vous ressemblez. C'est tellement bête de tenter d'être quelque chose que l'on n'est pas. Bien, Michelle, ou Candice, ou qui que vous soyez, ce n'était pas pour rien. Grâce à toi... Je vais rentrer à maui maintenant. Londres. Japon. Japon ! Ça ne marche pas. Je ne l'ai pas. Ton pouvoir. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Ahh ! Ah, arrête de faire l'enfant, beau gosse ? Peter. Il est possible que je ne sache pas ce que tu es, mais je sais qui tu es. Tu es l'un des nôtres. Et nous n'avons aucun secret dans la famille. Bien ? Bien quoi ? C'est ça. Ta boîte. Ta vie. Tu vas l'ouvrir ou quoi ? Et si c'est une vie que je ne veux pas ? Quand j'avais Will contre le mur, J'aurais pu le tuer. Je le voulais. Et si c'est ce que je suis? - Mais tu ne l'as pas tué, pas vrai ? - Non, c'est à cause de toi. Ce n'est pas à cause de moi, Peter. Tu as une âme pure. Je peux le dire. Et si j'ouvre cette boîte et que je trouve autre chose ? Aimes-tu l'homme que tu es maintenant ? Aimes-tu qui tu es maintenant ? Et bien, peut-être que pour l'instant, tu devrais laisser aller les choses. Je trouve que le tien est mieux. A chaque fois que tes parents deviennent ennuyeux, tu as juste à ouvrir la fenêtre et t'envoler. Tu plaisantes ? Tu es invincible. Tu peux faire du parachutisme sans parachute. Tu peux faire du parachutisme sans avion. tu peux manger du feu juste pour rigoler. Je ressens la douleur. Je la dépasse juste rapidement. Alors, comment tu réagirais si... si je faisais ça ? Ça fait mal ! Et ça alors ? Qu'est-ce que tu as au cou ? Il y a quelques années, quand nous vivions à Saint-Louis, je pédalais vers l'école et la seule chose dont je me rappelle, c'est le jour suivant, me réveillant dans mon lit. La dernière chose dont je me rappelles est cet homme sortant des fourrés criant mon nom. De quoi tu parles ? Quel homme ? Je ne sais pas qui c'était. Mais je me rappelles de la façon dont il m'a regardé. Comme si j'étais un animal qu'il voulait piéger. J'ai essayé de le sortir de ma tête. Mais parfois, je vois son visage. Cet homme avec ces lunettes d'écailles. J'ai une autre fiole. Je vais faire ça tout de suite. Allo ? Je vais dehors pour téléphoner. - Où êtes vous ? - Je suis ici. Je suis assis dans votre bureau. Pensez-vous que vous allez être capable de me guérir ? Oui. Et comme je l'ai dis, en échange, nous voulons quelque chose venant de vous. Ils déplacent les peintures ailleurs. Il ne reste que quelques caisses. C'était une terrible idée. Cet homme me regardant avec des yeux de faucon. Je ne peux pas le faire. Je suis dépassé. Je t'ai dit que tu n'avais aucune raison de t'inquiéter. Aussi longtemps que je suis en vie, on s'occupera de toi. - C'est ça le problème. - De quoi tu parles ? Je t'envoie une image d'une peinture que j'ai trouvée. Le reste a été envoyé quelque part. C'est la dernière de la série. 8 sur 8. Nous savons que cela débute avec la mort de Kaito Nakamura. Mais comment cela finit-il ? Pas très bien, j'en ai bien peur. Bonne nuit, Claire. Bonne nuit, papa. À suivre... Merci aux traducteurs