N'êtes-vous pas le nouveau chef ? Donnez-moi le catalyseur, Mère. Je prends le catalyseur, ainsi que tes pouvoirs. Il est très important que nous retrouvions notre ami Hiro Nakamura. Ça n'a probablement pas de sens mais on ne le trouve pas sans ce paquet. Je ne peux pas y croire. Hiro bloqué dans le temps, 16 ans auparavant. Et sans pouvoirs. - Le catalyseur est en moi. - Placez vos main sur la cuve et concentrez votre énergie. Ça devrait causer une réaction au niveau moléculaire. Sergent, je veux que vous sachiez exactement ce que vous signez. Cette drogue va changer votre vie, à un niveau que vous n'imaginez pas. Êtes-vous vraiment ma mère ? Ce ne sont pas tes parents. Je suis ton père. Non, tu ne l'es pas. Tu n'es pas un tueur. Moi, si. Le sixième jour, Dieu créa l'Homme à son image. Et nous devons tout comprendre. Justice... Injustice... Le bien... Le mal... Il y a en chacun de nous la faculté de décider ce qui dirige nos actions. Pour pouvoir faire nos choix par nous-mêmes. Le besoin de se vouer à quelque-chose de grand. Lorsque les autres ne s'intéressent qu'à eux-mêmes ? Se coupant des autres dans un monde qu'ils se fabriquent ? Certains ne recherchent que l'amour, même non partagé. Alors que d'autres sont menés par leurs peurs et leurs trahisons. Il y a ceux qui voient leurs choix comme une sombre preuve de l'absence de Dieu, alors que d'autres poursuivent leur noble chemin. Mais à la fin, justice, injustice, bien ou mal... Ce que nous choisissons n'est jamais ce dont nous avons besoin. C'est l'ultime blague cosmique, le réel cadeau laissé par Dieu. Oh, Peter. Tu l'as fait. J'ai essayé. Sylar l'a fait. Sylar ? Il n'y avait pas d'autres façons d'en finir. La formule doit être détruite. C'est trop tard. On l'injecte à un groupe de soldats en ce moment. - La formule fonctionne. - Tu penses faire bien - mais tu te trompes. - Tu es sûr de ça ? Suivre le plan fou de papa ? J'arrêterai ça. Ce n'est plus le plan de papa. C'est le nôtre. Que veux-tu dire ? Le plan. C'est le nôtre. À nous tous. Rendre le monde meilleur. Ne me dit pas que tu vas essayer d'empêcher ça ? Tu es comme lui. Je sais. Je me demande sans cesse quand je vais me retrouver allongé là. Souviens-toi de ce qu'il s'est passé la dernière fois que tu as eu une arme ? Je vais finir ce qu'il a commencé. Je ne te laisserai pas faire. Tu vas devoir choisir ton camp. Soit tu es dans le mien... Pete. Je suis désolé. Mais tu te trompes. La formule est complète. Peter va avoir besoin d'aide à Pinehearst. Il est temps d'en finir. Arthur Petrelli est mort. Plus besoin d'aller à Pinehearst. Sylar ? Ne t'inquiète pas. Peter n'a pas pu, donc je l'ai fait. Comme le voulait maman. Je sais que je vous répugne. Que je vous terrifie. Vous me considérez comme un monstre. Et pourtant... C'est à cause de vous que j'en suis un. Et avant que la nuit tombe, je vais vous prouver, un par un, que vous êtes tous des monstres. Exactement comme moi. heroes-france.fr et HelixTeam Saison 03 épisode 13 Dual v1.0 Bon épisode à tous. Je sais d'où il émet... Tu as six coups. Arme-le après chaque tir. Garde Angela saine et sauve. Réfléchissez-y, une grand-mère manipulatrice, un père négligeant, une mère qui abandonne sa propre fille ? Tous méchants, vraiment. - Meredith, tu viens avec moi. - Vous ne pensez pas arrêter Sylar ? Si. Sylar a mon pouvoir de guérison. Il y a un point derrière, là. Plantez-y quelque chose, ça arrête mon cerveau et ça me tue. Et Claire... Toi et moi, nous nous ressemblons plus que n'importe lequel d'entre eux. On ne peut pas nous faire de mal. Je veux dire... À part nous briser le cœur ! Et c'est ce que les parents nous font, n'est-ce pas ? Nous n'avons rien en commun, espèce de taré ! Je vais aimer te prouver à quel point tu as tort. Tu n'est pas en train de me traquer. Je te traque. 16 ans plus tôt. Pigeon Aide moi. J'ai perdu la formule. Je n'ai pas été à la hauteur de mon père. J'ai perdu mon destin. Et maintenant je parle à un pigeon. Hiro est coincé dans le temps. C'est à moi de le secourir. Hiro sans pouvoirs. Dans quoi va-t il-se fourrer ? Ce qu'il fait dans le passé pourrait changer le présent, s'il meurt... Quoi ? Mohinder ! Ils ont vraiment fait place nette ici. Dr. Suresh ! Où est-il ? Tu as dit qu'il serait là et que nous pourrions avoir la formule. Je pensais qu'il serait là. Le seul moyen de sauver Hiro est que je devienne un voyageur temporel. Tu ne peux que lire les pensés. Elle ne peut que courir vite. Très très vite. Si Suresh n'est pas là, il doit être dans son labo. À Pinehearst ? C'est trop dangereux. Quelqu'un doit le trouver. Non. Elle est vraiment, très rapide. Ouais. Il ne me reste plus beaucoup de temps. L'infection a gagné mes poumons. En me donnant des pouvoirs, j'ai signé mon arrêt de mort. J'espère que m'injecter la formule, sera le remède. Pose ça. C'est une arme. - J'ai besoin que l'on vide tout ça. - Ma vie en dépend ! Tu te souviens notre première rencontre. Tu as essayé de me convaincre que les gens avec des pouvoirs existaient ? Tu ne m'a pas cru. Exactement. Mais une fois que j'ai vu par moi-même, ce que cela faisait d'être spécial, puissant, j'ai convoité ce que tu avais. Si fort que j'ai essayé de le recréer. Cela en valait le coup ? Cela t'a transformé en monstre. C'est pour ça que j'ai besoin de cette formule. Cette inject... Qu'as-tu fais ? Où est-elle ? C'est l'heure de la vengeance. Tu bouges, je te crame la gueule. Arrête ! Tu voulais mettre le souk ? Nous aussi. - Pourquoi m'aideriez-vous ? - Ils font leur truc avec la formule et nous ne serons plus spéciaux. Si vous pensiez vous allier avec Peter, Votre frère ayant les responsabilités, pensez au bien que l'on peut faire. Nathan n'est plus aux commandes. Monsieur. Combien de soldats ont eu l'injection ? Uniquement moi. Quand vous n'êtes pas revenus au labo, Mlle Strauss s'est inquiétée. Peter... va tout gâcher. - Il faut l'arrêter. - C'est comme si c'était fait. Je le ramène à... Je vais attendre que votre frère se soit débarrassé de toute la formule. Vous travaillez pour Peter ? Ouais. Il est l'un des gentils maintenant. T'as trouvé Suresh ? Ouaip. J'ai pris ça dans sa main. Une dose. La formule ! Non ! Vous réalisez à quel point c'est tordu ? Le fait que tu veuilles être un voyageur du temps ne veut pas dire que tu l'auras. Si tu deviens lumineux dans le noir ou s'il te poussait une autre tête ? Tu t'inquiétais de ce que l'on pense de toi. Maintenant, tu lis les pensées. Je voulais courir. Regarde ce qui c'est passé. Cela a aussi transformé Suresh en monstre. As-tu déjà eu foi en quelque chose ? Même si tous te disait le contraire ? Ouais. J'ai réussi ! Y'a quelqu'un ? Tout va bien ? Ma maman me manque. Pourquoi êtes-vous si triste ? Mon père m'a donné une tache facile et je n'ai pas réussis. Ma mère dirait que si tu peux le réparer aujourd'hui tu n'auras pas à t'en inquiéter demain. J'ai besoin de votre aide. Votre père a... un morceau de papier avec des chiffres et nombres. Je dois le trouver. Vous allez m'attirer des ennuis. Pensez à ce que votre mère dirait. Hiro Vous pouvez sauvez l'avenir. C'est mort. Cela ne te surprend quand même pas ? Il nous a tous bouclé. Tu lui donne exactement ce qu'il veut. Un enfant en mal d'attention qui pique une crise. J'aimerais lui donner une bonne fessée. Il y a un moyen d'arrêter ça. Tu veux être un bon agent, chasser les méchants, faire des choix difficiles comme ton papa. Voyons les choses en face, tu es comme ton papa. Je vais vous autoriser à partir, ton père, toi et ta mère biologique, vivant et heureux pour toujours. Tout ce que tu as à faire, c'est prendre ton fusil le pointer sur la tête d'Angela, et appuyer sur la gâchette. Vaut-elle cette protection ? Elle voulait détruire New York, a assassiné son mari. Au moins essayé, et plus important, m'a menti, fait croire à une mère et une famille, et m'a tout repris. Si tu tiens tant que ça à la garder en vie, tu peux toujours me donner ton papa. Pourquoi fais-tu ça ? Tu devrais demander à ton père à l'occasion ce que Elle et lui m'ont fait. J'aurai pu être une personne quelconque... À la place du monstre que je suis devenu. Maintenant Elle est morte... Et très bientôt ton père le sera aussi. C'est ton choix, ou faute. Tu dois seulement te débarasser d'Angela. Si tu lui fais du mal... je jure de te chasser et de te tuer ! De la chearleader à la froide tueuse. Qui est le monstre maintenant ? C'est toi. Tu es fou ? On a besoin d'aide. Ouai, mais ces types, ils veulent nous tuer autant que Sylar le veut. Salut. Je savais qu'on serait à nouveau ensemble. Je ne pensais pas que ce serait aussi vite. Soyez rapide. Sylar est dans cet immeuble. Le premier qui me ramène sa tête, récupère sa liberté. Et... qu'est-ce qui nous empêche de nous échapper quand vous tournerez le dos ? Sylar. Il nous enferme dans l'immeuble avec lui. Allez-y. Ils n'ont aucune chance. Pense-y. De quoi as-tu besoin pour attraper un requin ? Ce sont des appâts ? Savez-vous que la formule est extrêmement inflammable ? Et alors ? Je ne peux pas brûler. Et Peter ? Êtes-vous disposé à le sacrifier aussi ? Ceux-ci sont tes complices. Des gangsters, des tueurs ! Qu'est-ce que cela fait de toi ? - Tu n'avais pas à faire ça ! - Ça ira deux fois plus vite. Que s'est-il passé ? Ai-je des pouvoirs ? Pour ce que l'on en sait tu perds connaissance très bien. Tout ça pour rien ? Allez, essaie. Je suis le maître de l'espace-temps. C'est bien. Je suis le maître... de l'espace-temps. Je suis le maître de... Fais comme Hiro quand il plisse ses deux yeux. - Bonne idée. - Plisse légèrement, - ou tu vas allez à l'age de pierre. - Légèrement. - Ouais. - Une petite clignement. - Peut-être un peu trop petit. - Mets le turbo. On ne sauvera jamais Hiro ! C'était quoi, ça ? Je... ne sais pas. C'est sûr que ce n'est pas le voyage dans le temps. Il paraît que l'adrénaline peut ranimer un cœur arrêté. Meredith est à moi. À moi de l'aimer. À moi de la tuer. Tu penses vraiment que tu peux me contrôler ? Encore une chose... C'est quoi ça ? Que se passe-t-il ? Va-t'en ! - Je ne peux plus contrôler mon feu. - C'est Sylar a qui fait ça ? Oui. Il m'a injecté de l'adrénaline. Je ne peux pas le retenir. Allez-vous en ! C'est une vitre pare balle, vous vous souvenez ? Vu comme elle s'enflamme, vous allez avoir besoin de la dernière balle. Ça ne devrait pas être trop difficile pour vous. Laissez-moi vous poser une question. Quand ce sera fini et que Meredith sera morte d'une balle entre les deux yeux, Quels mensonges allez-vous dire à Claire ? Sa vie ou la vôtre. Vous m'avez rendu comme je suis. Je voulais vous rendre la faveur. Vous avez misé sur le mauvais cheval. Tout le monde soutient Peter, mais au final il perd toujours. C'est pour ça que vous êtes là-haut, et qu'il est là-bas en train de gagner. Définissez gagner. Il ne fait que décevoir les gens qui croient en lui. Vous le détestez vraiment. Je suis désolé pour lui, en réalité. Alors pourquoi avoir si peur ? Vous avez peur qu'il vous arrête ? Je n'ai peur de personne. Je t'ai manqué ? - Attention, attention ! - Tu peux arrêter de faire ça ? - Non, je ne peux pas ! - Essaie ! - Je ne peux pas le contrôler ! - Calme-toi... Ça... va. Que s'est t'il passé ? Comme une explosion dans ma tête. Je pouvais entendre chaque pensée... de chaque personne de la ville. - Qu'as-tu fait ? - Je n'ai rien... Matt ! Ça va. C'est fini. Que s'est-il passé ? Comme une explosion dans ma tête. Je pouvais entendre chaque pensée... de chaque personne de la ville. - Qu'as tu fait ? - Je n'ai rien... Ou es-tu allée ? Je ne sais pas. J'étais là-bas, mais je me regardais ici. Et... Et tu étais là-bas... Et tu étais là-bas et... Je crois que j'ai voyagé dans le temps. Dans le temps ? - On doit les sauver ! - Il nous a montré ça car il veut qu'on descende là-bas. Je m'en fiche. Allez... Où est Angela ? Tu ne voulais pas choisir donc... je devais te forcer la main. Sauver papa... ou mamie ? Lâche-moi ! Pourquoi fais-tu semblant ? On sait tout deux que tu vas aller sauver ton père. Même après tous les mensonges, combien il t'a négligé, Qu'est-ce que ça dit de toi ? C'est ça, le problème avec la vérité. Elle fait souffrir. Papa ! Le code, sur le coté. Tape 29297. 29... Sylar l'a arraché. Il doit y avoir un autre moyen. Je ne sais pas combien de temps je peux encore tenir. Alors... Tu dois créer autant de chaleur que tu peux dans tes mains. Appuie-les sur la vitre. Maintenant éloigne-toi de la vitre ! Pareil pour toi. Pousse-toi. Oh mon Dieu ! Ça n'a pas marché ! Reculez, tous les deux. Claire. Viens avec moi. Laisse-moi une minute. Vas-y. Arrête Sylar. Je reviendrai pour toi. Je dois te sortir d'ici. On doit arrêter Peter avant qu'il ne gache tout. On peut encore tout nier. - Nier ? Est-ce que tu plaisantes ? - Je peux gérer à peu prés tout. Mais c'est un désastre auquel tu ne peux être associé. La formule est tout ce dont nous avons besoin. On la trouve... On peut recommencer. Nouvelle partie... Nos règles. Je ne peux pas fuir. Ce n'est pas fuir. Je suis seulement réaliste. C'est pour ça que tu m'as employé. Alors tu es virée. Je comprend pas. Comment je peux voyager dans le temps ? Il m'a touché et j'ai pu entendre les pensées cent fois plus fort ? Ensuite tu as touché Daphné, et elle a été cent fois plus rapide. Ton pouvoir est comme une super-charge. Aller plus vite voudrait dire voyager dans le temps ? Je veux dire... C'est ça ? Selon Einstein, oui. - Le continuum espace-temps ! - La théorie de la relativité. En allant plus vite que la lumière, tu peux voyager dans le temps. Comment tu connais aussi bien Einstein ? J'écoutais au lycée... généralement. Donc si je peux augmenter les pouvoirs des autres, ça veut dire que j'ai un pouvoir ! Ouai ! Je l'ai fait ! Si tu continues d'augmenter mon pouvoir et je continue de courrir, on peut peut-être revenir 16 ans en arrière. Non, attendez, attendez... Si tu ne peux pas controler ta vitesse ? Et que tu finisse au Moyen Âge ? Et si il n'a plus d'énergie ? On sera de retour en un clin d'œil. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je jouais avec votre fils. C'est fini pour aujourd'hui. Il est tard. Va mettre ton pyjama. Papa... Hiro ! Va au lit. Puis-je vous parler un instant ? - Voleur ! - Attendez. Je peux vous expliquer. En quelque sorte... Qui êtes-vous ? Comment avez-vous ouvert le coffre ? J'ai vu la combinaison en regardant par dessus votre épaule. Donnez-moi ce bout de papier. Avant de mourir, je vais vous laisser une dernière chance de vous expliquer. Si c'est détruit ce soir, ça ne pourra plus être utilisé. Plus jamais. Non. Donnez-la moi. Je suis le gardien de la formule. - Tu l'as trouvé ! - Oui. Ça a marché ! - Qu'est-ce qu'il s'est passé ? - J'ai des pouvoirs maintenant ! Je t'ai sauvé. J'allais déchirer la formule. Tu n'aurais pas pu venir plus tard ? Rappelle-moi de ne plus te sauver la vie. La formule doit être détruite. Et je sais où elle est. Je l'ai volé pour Arthur Petrelli, tu te souviens ? Nemesis, tu as une chance de réparer ton passé. Et moi le mien. Emmène-moi là-bas, s'il te plaît. Il a raison. Vas-y, vas-y ! Sois le gentil... la gentille. On revient dans une seconde. Arrêtez ! Nous sommes là pour la formule. Elle n'est pas à vous. Et vous êtes... Hiro Nakamura. Il est de mon devoir de la détruire. Désolé, j'ai des plans pour ce petit bout de papier, Pikachu. Pikachu... Excusez-moi. C'est l'heure d'y aller. Eh, tu me donnes un coup de main. Prêt ? C'était le dernier. Enfin. Maintenant, on peut envoyer cet endroit en enfer. Non, attends ! On doit faire sortir les autres. Mon frère est encore ici. Je me fiche complètement de ton frère. Tu m'a brisé le cœur. Arrête ! Enfoiré ! Pas besoin de le faire ! Alors comme ça... Tu as tué Arthur. De toute évidence. Tu as sauvé le monde alors. J'avais raison depuis le début. Tu es un héros. Ça m'étonnerait. Tu as tort. J'ai toujours voulu ça pour toi. J'ai rêvé de ça. Avec la mort d'Arthur, il n'y a personne pour te retenir. Personne pour prendre le dessus. À part toi. Je tienais à toi. Je t'ai donné mon amour, mes conseils... Tout ce qu'une mère peut... Tu n'es pas ma mère. N'est-ce pas ? Et je peux savoir si tu mens. Non, je ne le suis pas. Pendant un instant, j'aurais voulu que oui. - Pourquoi as-tu fait ça ? - Je te l'ai dit. Mes enfants m'ont vraiment déçue, et je voulais une autre chance. Une autre chance pour donner mon amour maternel. Tu mens. Je t'ai dit que je pouvais savoir. Je te voulais dans la Compagnie. Tu avais un pouvoir dont j'avais besoin. Tu m'as vu comme un héros. Non. Comme un tueur... Un monstre. Tu étais faible et malléable. Je pouvais te manipuler. Parce que c'est ce que je fais, car tu as raison... Je suis un monstre. N'y a-t-il rien de bon en ce monde ? Dis-moi quelque chose, n'importe quoi. Prouve que tu n'es pas comme moi ! Je connais tes vrais parents. Tu dis la vérité. Tu n'es pas le fils d'un horloger et d'une collectionneuse de boules à neige. Qui suis-je alors ? Si tu me tues, tu ne le sauras jamais. Dis-moi. Dis-le moi ! Je veux la vérité ! Claire. Nous devons partir. Tout de suite. Sors Angela d'ici. - Maman ! - Claire ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'avais dit que je reviendrais, allez ! On y va. Tout le bâtiment va brûler. Tu vas être enterrée vivante. - Non, je peux te sauver. - Va-t-en ! On doit sortir de là. Tu dois partir ! Je t'aime, maman. Va ! Tu as volé ! Ce n'était pas moi, c'était toi ! - Tu as pris la formule ! - Je le devais. Tu étais contre tout ça ! Je n'avais pas le choix. Pourquoi m'as-tu sauvé ? Pourquoi ferais-tu ça ? Parce que tu es mon frère, et que je t'aime. Ce n'est pas ce que j'aurais fait. Nathan ! Il y a Dieu, et il y a le Diable... Le Bien et le Mal... Les Gentils et les Méchants. Et si nous sommes touchés par la sagesse, alors on peut voir entre eux la lumière passer... Nous attendons en silence ces instants lorsque tout prend son sens... Quand une existence insignifiante attire notre attention, Et que notre but s'impose. Et si nous avons la force d'être honnêtes, Alors ce que nous trouvons en nous retournant est notre propre image... témoin symbolique de la dualité de la vie... Que chacun de nous est capable à la fois de l'obscur Et de la lumière... Du bien et du mal... L'un ou l'autre... ou tous. Et la destinée, bien que marchant toujours dans notre direction, peut-être déroutée par les choix que nous faisons... Par l'amour que nous portons. Et les promesses que nous gardons. Fin du Volume 3 Volume 4 : "Fugitifs" Je pense que notre seule vraie option est d'y mêler le gouvernement des États-Unis. Et vous dites que tous ces gens ont des pouvoirs. Eux et d'autres. Beaucoup d'autres. La chose importante à se rappeler est le danger qu'ils peuvent devenir. Si laissés sans contrôle. J'avais une solution. Qui s'est avérée un échec. Tout est là. Toutes les preuves dont vous avez besoin. Que voulez-vous faire exactement ? Je veux les rassembler et les mettre dans un complexe. Où ils ne seraient un danger pour personne. Très bien, sénateur. Vous aurez ce dont vous avez besoin. Merci, Monsieur le Président. Merci de votre fidelité. Rendez vous le 02 février 2009 Traduction : Shaffe, Djoach, Sté, Fedge et LittlePrincess Relecture : Shaffe, LittlePrincess