Disons que ça n'a pas bien collé. Mais avec le temps, on est devenus une vraie famille. C'était à vous tous, ma famille, que mon coeur appartenait. Vous savez, Joseph et moi avions besoin d'une famille. Elle nous a protégés, du monde extérieur. Un monde qui n'a jamais compris ou apprécié nos différences. Des gens comme nous existent de par le monde. Reclus ou vivant au grand jour. Se raccrochant à un monde qui n'accepte pas leur vraie nature. Nos semblables sont bénis et dotés de capacités extraordinaires. Ils luttent pour trouver une place dans un monde ordinaire. Hantés par leur passé. Par ceux qui leur voudraient du mal et les empêcher d'accomplir leur destin. Chacun d'entre eux mérite une chance de vivre leur propre vie. Mais à quelle fin ? Dans quel but ? Ici, nous offrons le salut. Nous offrons l'espoir. Nous offrons la rédemption. Et l'un après l'autre, ils viendront nous rejoindre, dans notre famille. Ils trouveront le chemin de leur maison. Tous ceux qui se seront unis seront forts. Tous ceux qui se seront unis marcheront... à l'unisson. Il est temps de retrouver le chemin de notre maison. Bon retour chez toi, mon frère. Rebel (1.02) - Tu dois être ma nouvelle coloc. - Oui, je pense. Je m'appelle Claire. Moi, c'est Annie. Enchantée, Claire. Moi aussi. La fac donne pas trop d'infos. Sinon, je t'aurais ajoutée à mon Facebook. C'est de ma faute. J'ai toujours coché la case "vie privée". J'ai fait la même chose avec mon profil étudiant, après avoir eu un B+ en physique appliquée. T'es inscrite sur coursavancés.com ? Non, je suis pas dans les cours avancés. J'ai eu mon DAEU. C'était parce que je voyageais. Et t'as pu intégrer la fac ? Tes parents, ils font quoi ? Ma mère élève des chiens de race. Et mon père travaille pour l'État. C'est grâce à ça que tu as été acceptée. Non, j'ai juste obtenu de bonnes notes. Alors, tu seras bien classée au test d'algèbre de Fenton aujourd'hui. Aujourd'hui ? Il prend que 35 étudiants par semestre, et le test est à 13 h. Y entrer est un bon tremplin pour ton avenir. Quel est ton projet d'études ? Je n'en ai pas vraiment un. C'est pourquoi je suis là. Il t'en faut vraiment un. - Il te faut une ligne directrice. - T'en as une, toi ? Tiens, la voilà. C'est moi dans trois ans, diplômée avec mention en sciences politiques. C'est moi dans huit ans, procureure générale du Massachusetts. Et me voilà dans douze ans, la plus jeune gouverneure de l'Histoire. T'as déjà tout prévu. Tu crois pas qu'il serait temps de délaisser ces objets puérils et de réfléchir à ton avenir ? Choisis ta propre voie. Tu sais, si tu veux, je peux t'aider pour ta ligne directrice. Ce sera notre projet. Ça a l'air super. "APPELEZ UN HÉROS !" Toujours pas d'appels ? D'une minute à l'autre. Quelqu'un va appeler. Sois réaliste. "Appelez un héros" est un bide. Personne ne comprend ! Bien sûr que si. On aidera les gens dans le besoin, quels qu'ils soient. On ne peut pas ne pas réussir. Les graphiques ne mentent pas. C'est quoi, ça ? Rien. Montre. Une vieille photo. Je me souviens de cette nuit-là. Ah oui ? Il y a quatorze ans. La nuit de l'incident avec la boisson glacée. J'ai renversé ma boisson sur la robe toute neuve de ta soeur. Depuis ça, elle me déteste. Les femmes... Que vas-tu faire ? Je n'ai jamais caché mes sentiments pour ta soeur. Je pensais que c'était la bonne. Jusqu'aujourd'hui, elle me prend toujours pour un idiot. C'est faux. Bande d'idiots ! 50 millions de yens ! Vous les avez dépensés ! Kimiko ! Qu'est-ce qui t'amène ici ? Je travaille. Je fais ton travail, Hiro. Protéger les intérêts de l'entreprise et la valeur de l'action. Et tu le fais très bien. Pas grâce à vous. "Héros à louer" ? Neuf millions pour une affiche ! C'est "Appelez un héros". Brevet en cours de dépôt. C'était ton idée, n'est-ce pas ? Débile. Irresponsable. - C'est toi tout craché. - J'ai même pas... Plus aucune dépense sur ce projet insensé. Je vous l'interdis ! Les graphiques ! Les graphiques. Tu vois ? Elle me hait. Et tout a commencé à la fête foraine. Pourquoi tu gardes cette photo ? Comme ça. Un client ! Appelez un héros ! Comment puis-je vous sauver ? Central, ici l'unité 59. On est à 12 blocs. On s'en charge. - Dessus ? - <i>Reçu.</i> On n'ira nulle part avec ce bordel. Tu as raison. - Tu fais quoi là ? - Je vais danser. T'es fou ? On est à 12 blocs. Tu y arriveras pas. J'ai grandi ici. Je connais les raccourcis. Bonsoir. Je suis là pour vous sauver. Coloc ! Pardon. Je suis tout excitée. Si tu réussis, on suivra le même cours. On se motivera mutuellement, mais... On n'est pas en compétition. C'est de la solidarité entre filles. Entre filles. Ceci est un examen d'entrée pour l'algèbre linéaire 170. 35 génies parmi vous seront les heureux élus. Les autres, vous pourrez essayer le semestre suivant. Vous avez 45 minutes pour résoudre... cette équation. Montrez que vous travaillez. - C'est une blague ? - Je sais, c'est fastoche. Tu transpires ? Il fait juste un peu chaud. Où tu vas ? C'est pas fait pour moi. Le voilà. Alors, cette femme enceinte... Elle a accouché de jumeaux et les a appelés tous les deux Peter. Cette femme enceinte s'appelle Kristy. Elle a eu des jumelles. Haylie et Katie. Elles sont toujours au service néonatal. Tu devrais y faire un tour. - Elles veulent te remercier. - Ça ira. Quoi ? Tu as sauvé trois vies tout seul. - Moi, je serais au septième ciel. - Je le suis. Je l'aurais pas cru. Qu'est-ce que tu as ? Trente secondes trop tard, cette femme et ses bébés seraient morts. C'est trop juste. Je dois être plus rapide. Tu as été plus rapide qu'humainement possible. Si j'étais croyant, je parlerais de miracle. De miracle ? - À demain. - Attends, où tu vas ? - En sortie. - On vient d'en faire deux. Je sais, mais James est souffrant. Je veux le remplacer. Trop tard, Jackson le remplace déjà. Il y a une vie après le boulot. Avec des gars, on va sortir. Le Houlihan est toujours ouvert. - Viens. - Ça ira. On se voit demain. Amuse-toi. À demain. Là-haut. Muffin est coincé. Vous pouvez l'aider ? Un moment. Viens. Notre premier client est un chat ? Tu vas devoir t'en occuper. Arrêter le temps ne permet pas de sauver un chat coincé. Des éclairs rouges non plus. Je brûlerais le toit et je tuerais le chat ! En plus d'effrayer la fillette. C'est vrai. Bon, on y va à la vieille école. On va aider Muffin. Mon ami va risquer sa vie, grimper... et l'aider ! - Moi ? - C'est vrai ? - Oui. - D'accord, bien sûr. Bonne chance ! Petit chat... Par ici... Par ici... Petit chat... Ça va aller. Gentil... Attention, il n'aime pas les étrangers ! On est jamais mieux servi que par soi-même. Vous avez dû lire les journaux ce matin. </i> Tous les quatre travaillaient au bâtiment 26, des hommes de Danko.</i> C'est de la vengeance. Et nous savons que c'est Tracy Strauss.</i> Je dois plus être très loin dans sa liste. Nathan aussi. C'est pourquoi vous n'allez plus traîner des pieds sur cette opération. Cela fait six semaines. Je vous ai donné le temps de mettre de l'ordre dans votre vie.</i> Et Nathan me dit que vous évitez ses appels. Vous voulez dire Sylar ? On en a déjà parlé. Tout se déroule comme prévu. Comme prévu ? Selon quel plan ? On n'avait pas le choix. Parkman devait transformer Sylar en Nathan, et vous étiez de la partie. J'ai été émotif, car je ne voulais pas que vous perdiez votre fils. Mais c'est mal. Pendant 50 ans, la Compagnie a évité les émotions à raison</i>. J'ai peine à soutenir son regard, sachant qui se cache derrière. Alors, ne le regardez pas. Faites juste votre travail. Vous êtes censé être l'homme avec un plan. Je doute d'être encore cet homme. - Pourquoi ? - J'ai perdu ma famille. Excusez-moi, mais Claire fait sa rentrée à la fac, et je suis déjà en retard, ce qui n'arrange rien. QUATRIÈME MYSTÉRIEUSE NOYADE On dirait que Tracy Strauss t'a rendu visite. Je ne comprends pas comment elle a survécu. Je l'ai moi-même brisée en mille morceaux de glace. La glace fond. Je vais deviner à tout hasard... que ta présence n'est pas une coïncidence. Je suis là... pour offrir une solution à notre problème mutuel. Toi et moi tuons Tracy Strauss... avant qu'elle ne nous tue. La dernière fois que nous avons fait un marché, tu as tenté de me poignarder avec une seringue. C'est juste. Je pense que tu es le suivant. - Ça fait de nous des cibles. - Alors, que faire ici ? Cache-toi sous une pierre, quelque part. Le gouvernement a cessé de chasser ces gens, mais pas moi. J'ai entendu que vous et les Petrelli avez repris les vieilles affaires. Tu as mal entendu. Je ne suis plus là-dedans. Je change de carrière. - Tu as développé une conscience ? - Je vide les comptes. - Un nouveau départ. - Pour les types comme nous... y a pas de nouveau départ. Je ne suis pas comme toi. Elle va revenir pour toi. Tu le sais, non ? Je crois que tu es tout seul. Je le crois. Non, merci. Bonne décision, les <i>cheerleaders</i> sont un groupe très subversif. Vaut mieux pas se mélanger à elles. Je l'ai déjà été. - Alors, tu sais. - En effet. Tu l'as été ? Tu n'as pas été <i>cheerleader</i>, si ? J'ai essayé, mais j'ai pas intégré l'équipe. Pour elles, mes encouragements ressemblaient à des insultes. C'est sûr, c'est pas top. Je suis Gretchen Berg. Et toi ? - Je suis Claire Bennet. - Enchantée, Claire Bennet. Et d'où viens-tu ? D'un peu partout. J'étais en Californie pendant un temps, mais je viens du Texas, Odessa. Vraiment ? - Je suis d'Austin. - Le monde est petit. Attends, tu n'es pas la Claire Bennet, n'est-ce pas ? Quelle Claire Bennet voudrais-tu que je sois ? La Claire Bennet du meurtre à Union Wells, Odessa. Tu connais ça ? Une <i>cheerleader</i> au Texas a eu la tête coupée lors d'un match. Oui, je connais. Tu sais, j'aimerais bien que "Meurtre à Union Wells" tombe aux oubliettes. Sans blague. Enfin, si j'étais toi, j'aurais changé de nom. Tu pourrais le faire par téléphone. Non, j'ai déjà changé de nom pour un moment. Pourquoi as-tu repris l'ancien ? Je voulais être Claire Bennet à nouveau. Je pensais que les gens oublieraient. Non, ma grande. Google est ton ennemi. Il faut que je m'occupe de quelque chose. - Contente de te connaître. - Moi aussi. Vous avez réussi à sauver mon petit Muffin ! Nous l'avons sauvé, le voilà. Merci beaucoup. "Appelez un héros" est le meilleur ! Je vais le dire à tout le monde. Que lui est-il arrivé ? Il plaisante. Il est bizarre... N'oublie pas. "Appelez un héros" ! N'oublie pas. Parles-en à tes amis ! Hiro, arrête ça. Que m'as-tu fait, maman ? 30 minutes pour venir ici. Désolé. Où sont mes manières ? Tu es ravissante, comme toujours. Mme Petrelli, nous y sommes. Merci, Alfred. Que m'as-tu fait ? 30 minutes pour venir ici. Désolé. Où sont mes manières ? Tu es ravissante. Comme toujours. Ça va ? Je suis inquiète pour la Compagnie, c'est tout. J'ai peur que Noah vacille. Il a été très distrait dernièrement. Je lui parlerai. J'aime les sushis ? C'est toi qui avais envie de sériole. Je voulais manger italien. Intéressant. La vie, ça ouvre de nouveaux horizons. - Ça t'évite de devenir ignorant. - Exactement. Tu sais, ces deux dernières semaines, j'ai fait le point sur beaucoup de choses. Je me sens comme si... Je ne sais pas. Je crois que je change. - Vraiment ? - Oui. - Comment ça ? - Je l'ignore. C'est comme si ma vie n'était pas vraiment la mienne. Ça a un sens ? Introspection. Ça arrive quand tu atteins 40 ans, avec de nombreuses autres déplaisantes surprises. Je suis sérieux, maman. Regarde qui j'ai été, quel genre de père. Quel genre de frère. Quel genre de fils. Tu t'en es bien tiré au vu des circonstances. J'ai été... un idiot. Mais je vais changer ça. Je vais reprendre contact avec ceux qui sont importants pour moi. Et cette fois, je vais être un meilleur moi. Ta vie est composée d'un grand stress. Et elle devient confuse. Un homme de ton âge commence à sentir qu'il est mortel. C'est ça. Je ne me sens pas mortel. Mais invincible. C'est la crise de la quarantaine. C'est tout. Voilà ce que je te suggère. Tu sors et tu te trouves une grosse voiture de sport hors de prix et une femme plus jeune à la morale discutable. C'est ce que ton père a fait, et ça a marché pour lui. Que serais-je sans toi ? Je vais répondre. Inspecteur Parkman ? Vous ne deviez pas m'appeler. On a un problème. - Quel genre ? - Ce que vous avez fait il y a six mois. Quand vous m'avez forcé à jouer à Dieu ? Sylar doit commencer à réémerger. C'est parce qu'il est Sylar. Non, Sylar est parti quand vous en avez fait mon fils. Je vous ai vu. - Alors pourquoi m'appelez-vous ? - <i>Vous devez arranger ça.</i> Vous devez le soigner, l'améliorer. Et comment ? Retournez dans son esprit et effacez sa mémoire à nouveau. C'est votre truc. Plus maintenant, j'ai arrêté. C'est comme si depuis ce jour, quelque chose était entré en moi, et je ne peux le faire sortir. J'ai commencé à voir des choses. Et j'ai arrêté. J'ai ai marre. Je n'en suis plus. On ne peut pas ne plus en être, inspecteur. - Pas les gens comme nous. - <i>C'est ça, parlez pour vous.</i> Je vous le dis, Sylar peut émerger à tout moment. Vous dites que vous n'êtes pas disposé à résoudre notre problème ? Ce n'est pas notre problème. C'est le vôtre... Bonne chance. Honnêtement, je suis sûre qu'elle peut être une très bonne étudiante si elle s'applique. Tu as pu venir. Oui, désolé pour le retard. J'avais un petit problème avec ma voiture. Annie me faisait une remise à niveau. C'est vrai ? Donc, je te vois au Mixer ce soir. J'ai entendu qu'ils avaient Guitar Hero 3 là-bas. Et je suis une pro à ça, alors considère-toi défiée. J'ai été ravie, M. Bennet. Moi aussi. Donc, elle te remettait à niveau. Tu pourrais intégrer la classe d'algèbre le semestre prochain. Mais regarde, c'est probablement la partie de ma journée la moins intéressante. - Comment ça ? - On m'a reconnue comme une survivante du massacre d'Odessa. Enfin, mon nom du moins. Désolé. Peut-être que revenir à Bennet n'était pas une si bonne idée, mais la fac est un nouveau départ. Je ne veux être personne d'autre que moi. Je veux juste être Claire Bennet, fille de Noah Bennet. Tu sais, Annie m'a demandé ce que tu faisais dans la vie. Et je lui ai dit la vérité. En gros. Je lui ai dit que tu travaillais pour le gouvernement, mais bon. J'aime dire la vérité. Et si... je commençais mon nouveau départ en disant la vérité ? - En gros. - En gros. - Peut-être pas toute la vérité. - Toute la vérité. Fais attention, mon coeur. FÊTE FORAINE DES FRÈRES SULLIVAN Allez, Lydia. Montre-moi... qui il est. Il s'appelle Danko. Emile Danko. Tu veux me voir, Sam ? J'ai un service à te demander, Edgar. Tu peux envoyer quelqu'un d'autre, cette fois ? Je le prendrai comme un compliment. Ce que tu as dit ce matin sur la rédemption, j'espère que c'est possible. Tout ça. J'ai omis la partie sur la vengeance. C'est là que t'entres en jeu. Je n'ai tué qu'en cas de nécessité absolue. C'est eux qui ont franchi la limite, pas nous. Je veux que t'ailles à sa rencontre récupérer la boussole. Et tuer cet enfoiré. C'est ce que Joseph aurait souhaité. Joseph n'est plus. Je suis désolé. Je ne te le redemanderai plus. C'est promis. Et moi qui pensais être le seul à m'être échappé. Tu es le 5e. C'est mon chiffre porte-bonheur. Enfin, ça l'était. Il l'est encore ? J'ai pas encore décidé. Je t'ai vue te briser en mille morceaux. Et te voilà ici. Quel tour astucieux ! C'en est pas un. Je me suis senti me briser, fondre... Puis toutes les particules se sont unies avec une seule idée en tête. Tous vous tuer. Je ne pense pas. Je crois pas que tu sois une tueuse. C'est pas dans ta nature. C'est ce qui me reste. Vous m'avez pris tout le reste. Je peux t'aider à retrouver ta vie d'avant. Comment ? Danko a dit qu'il arrêterait pas avant ma mort. Et si j'intervenais auprès de lui pour qu'il ne s'intéresse plus à toi ? Pourquoi tu ferais ça ? Vingt ans de missions, et je n'ai jamais aidé... l'un d'entre vous. On recherche peut-être tous les deux la rédemption. T'en dis quoi ? On a un accord ? Si seulement c'était aussi facile. J'ai eu ton appel. T'as changé d'avis pour Tracy Strauss ? Je viens te faire changer d'avis. Désolé, mais je vais la tuer. Même si je dois le faire avec un aspirateur. Elle a tué quatre de mes hommes. C'est une tueuse. Je te recommande d'oublier. Tu as dit qu'on ne pouvait pas prendre de nouveau départ. Je t'offre une chance de le faire. Considère ça comme un départ anticipé. Je suis pas intéressé. Ce n'est pas acceptable. Je veux que t'oublies Tracy Strauss. On a tous des désirs. Et j'aurai ce que je veux. Salut, c'est Peter. Laissez un message. Je reviens dès que je peux. Merci.</i> Je t'ai laissé... Je t'ai laissé trois messages. Rappelle-moi. Il m'arrive quelque chose. Et tu es la seule personne qui puisse comprendre ce que c'est. C'est... Rappelle-moi. S'il te plaît. UNE FEMME ENCEINTE SAUVÉE LORS D'UN ACCIDENT - Qui t'es, toi ? - Tu le sais très bien. Ils t'ont envoyée pour le récupérer. Tu as oublié. Qu'est-ce que t'as dit ? Ça n'en vaut pas la peine. - Qui es-tu ? - Vous nous avez pris quelque chose. - Je viens le récupérer. - Tu le trouveras jamais. Je pense que si. Désolée si je t'ai fait peur avec ce meurtre à Union Wells. C'était choquant et j'étais excitée. Ne t'excuse pas. C'était bizarre d'en parler, car on ne m'a jamais autorisée à en parler auparavant. Tu fais comme si c'était jamais arrivé ? J'essaie de prendre un nouveau départ. J'aurais voulu trouver mon identité et laisser tout ça derrière moi. Voilà comment on joue à <i>Guitar Hero</i>. Viens par ici ! Toi et moi. Je te défie. Viens ! Qui c'est ? Elle est horrible. Elle a monopolisé l'engin toute la soirée. - Ma coloc. - Allez, c'est à nous. J'allais jouer avec Gretchen. - Gretchen sait jouer ? - Non, mais Gretchen s'en fout. Ton adversaire est censée te tirer vers le haut, pas vers le bas. Comme aucune de nous deux ne sait jouer, on sera à égalité. Ça va être craignos. J'en ai eu un. Le jaune ! Je m'améliore chaque seconde. Tu es revenu. Comment ça ? Que s'est-il passé ? - Où est le chat ? - Ton pouvoir a déconné. Au lieu d'arrêter le temps, le temps t'a arrêté. Tu saignes du nez. Ça ne va pas. Je t'emmène chez le médecin. J'ai pas besoin de médecin. - C'est inutile. - Il le faut. J'insiste. J'en ai déjà vu un. Ah bon ? Pour ton nez ? Les maux de tête ? Pourquoi t'as rien dit ? Parce que la nouvelle n'est pas bonne. Alors, qu'a-t-il dit ? Je vais mourir. Peut-être bientôt. Je sais pas. J'y crois pas. Il doit y avoir quelque chose à faire. Tu peux remonter le temps. - Peut-être défaire ce qu'il t'arrive. - Je peux plus voyager dans le temps. Alors, fais un peu plus d'effort. Il doit bien y avoir un moment où tout a commencé... Oui. La photo... C'est cette nuit-là, à la fête foraine. Tu te souviens de la diseuse de bonne aventure ? Elle m'a prédit... "Tu deviendras un puissant héros." Je m'en souviens. Depuis ce moment, j'ai consacré ma vie à devenir... un héros. Et si tu n'avais jamais eu cette prédiction ? Tout serait différent aujourd'hui. - Exactement ! - C'est pourquoi je peux pas ! Je dois jamais changer le passé. Quoi qu'il arrive. On en connaît tous les dangers. C'est mon code. Au diable le code ! Pardon. Que s'est-il passé ? Tu t'es encore bloqué. Sais pas. Je pense que j'étais... à la fête foraine, et... IL Y A QUATORZE ANS Comment ai-je... ? Que s'est-il passé ? Où suis-je ? DE NOS JOURS C'est qui ? Il s'appelle Hiro, Hiro Nakamura. - Il était ici, à la fête foraine. - Quand ? Il y a combien de temps ? Il y a quatorze ans. Merci, Lydia. C'est tout, pour le moment. Allons-nous vraiment cesser de nous déplacer... après toutes ces années ? Le moment est venu. Je sais que tu es faible. Mais j'ai besoin que tu le fasses encore une fois, pour moi. Je pense avoir trouvé quelqu'un pour arranger le passé. C'est une bonne nouvelle, Samuel. J'ai besoin que tu me renvoies. Jusqu'où ? Quatorze ans. Je ne t'ai pas vue quitter la fête. On dirait que tu es toujours là. Et tu as laissé les fenêtres ouvertes. Matty, tu te caches encore ? Où est Matty ? Coucou, papa. Je veux récupérer mon corps. Pose-le. Pauvre papa. Il a l'air d'avoir peur, hein ? Peux-tu dire "avoir les jetons" ? Je ne comprends pas. Comment peux-tu être ici ? Je suis en toi. Quoi que tu m'aies fait, j'ai tenu, et je suis maintenant dans ta tête. T'es pas réel ? Alors, comment pourrais-je tenir ton petit garçon ? Pose-le. Donne-moi d'abord ce que je veux. Tu m'as fait quelque chose, à mon esprit, c'est pourquoi je suis là. Qu'as-tu fait de mon corps ? - Pose-le et on en parlera. - Parle. Maman arrive. Attrape-le. Matt, ça va ? J'ai cru l'entendre pleurer. Il dort profondément. Qu'est-ce que tu as ? Je dois juste être fatigué. Reviens au lit. J'ai dû faire un mauvais numéro. Qui cherchez-vous ? Elle est là. Patientez. Non, c'est Tracy. C'est pas moi qui l'ai fait. Qu'est-il arrivé ? Où suis-je ? J'ai dû voyager dans le temps. Je dois rentrer ! Excusez-moi, pourriez-vous nous prendre en photo ? Oui. - Merci ! - De rien. Je vous connais ? Vous me dites quelque chose. J'ai une tête passe-partout. Je veux une boisson glacée. Allons en chercher une. C'est le moment où on m'a prédit mon sort. Ça doit être une sorte d'épreuve. Je ne peux pas changer mon destin. On rentre ! Allez ! Vous voulez tenter votre chance ? Quoi ? Non, merci. Qu'as-tu à perdre, Hiro ? On se connaît ? Je m'appelle Samuel. On va être des super potes. Votre colocataire a-t-elle exprimé des pensées suicidaires ? L'impression d'être accablée ? Un manque d'amour-propre ? Non, elle avait trop d'amour-propre. C'était une surdouée. Elle s'adorait. C'est pas l'impression que donne sa lettre de suicide. - Quelle lettre ? - C'était sur son oreiller. - Non, ça n'y était pas. - Vous n'avez pas dû la voir. Je me souviens à quel point son oreiller était bien ferme, et y avait pas de lettre. Ça n'y était pas. Sortez-les. Vous dites que c'était une surdouée ? Même une surdouée ne peut pas écrire une lettre de suicide après sa mort. Elle ferait pas ça. Elle cassait la baraque à <i>Guitar Hero</i>. C'est pas un suicide. C'est quoi, alors ? Un meurtre ? Pourquoi quelqu'un voudrait sa mort ? Je sais pas. C'est pas votre boulot ? Oui, ça l'est. Merci pour votre aide. Ando. Où est-il ? Qui ? Mon petit frère. Ton acolyte. Hiro ? Il est parti. Je l'ai pas vu partir. Peut-être qu'il se cache. Hiro ! Où t'es ? Dis-moi où il est. En fait... Il a voyagé dans le temps, et il doit être à une fête foraine il y a quatorze ans. Pourquoi je m'embête ? Tu voyages dans le temps. Comment le savez-vous ? J'ai un don, Hiro. Comme toi. Que fais-tu ici ? Je pense que ça a un rapport avec ce jeune homme. C'est toi ? Oui, mais je dois rester à l'écart. - Pourquoi ? - C'est là où tout commence. Comment je deviens maître de l'espace et du temps. Si j'interviens, je deviendrai jamais un héros. Je sauverai pas la <i>cheerleader</i>, et New York explosera, c'est l'effet papillon. Ça serait moche. J'ai réussi ! Mais tu peux changer certains papillons. Pourquoi ne pas rendre ce voyage utile ? On peut jamais changer le passé. C'est toujours mauvais. - Tout est relié. - Pas tout. Parfois, quand tu veux changer juste une chose... C'est tout. Changer une chose. Ton don est rare, pouvoir corriger les erreurs de ta vie. Y a-t-il autre chose que tu veux arranger ? L'incident de la boisson glacée ! C'était ma faute. J'ai sauté sur Ando, et il a renversé sa boisson sur la robe préférée de Kimiko. C'est pourquoi elle s'est mise à le détester. C'est l'occasion de les rendre heureux. Tu en as le pouvoir. J'ai un code : ne jamais changer... Il y a des choses mal faites dans ce monde, tu peux les corriger. Tu maîtrises ces techniques, toi et moi, on aura un brillant avenir ensemble. - Toi et moi, je comprends pas... - Saisis l'occasion. Mon ballon ! Hiro ! Ça va ? Qu'est-il arrivé ? Je suis revenu de la fête foraine d'il y a quatorze ans ! Tu as arrangé le passé ? Non, je n'ai pas pu. Si je n'avais pas mon pouvoir, beaucoup de gens seraient morts. Alors, tu n'as rien fait ? Pas tout à fait. Tu as vu un changement ? Moi ? Non, j'ai rien vu. Pas même un petit truc ? Et Kimiko ? Un million de yens par mois. Ton nouveau loyer. Tu dois payer pour utiliser la salle de conférence. Premier, dernier, dépôt de garantie, sur mon bureau d'ici demain matin. T'es trop dur avec lui. Non, c'est toi qui es trop gentil. J'ai réussi ! Danko et moi, on ne faisait que parler à l'entrée. Juste après, il meurt, et ce type en a après moi. J'ai eu de la chance, ce truc d'eau s'est manifesté par instinct. Que fais-tu ici ? - Je voulais que tu me laisses Danko. - Je pouvais pas laisser couler. J'ignorais si je pouvais te faire confiance. C'est ma vie. Je devais savoir. En venant, j'ai vu que tu as tenu ta promesse. Il me connaissait pas. Alors, je me suis dit que j'allais le laisser. - En partant, ce type... - Le type aux couteaux ? Il était rapide. Rapide à en faire peur. Aucun doute, l'un des nôtres. Des miens. Tu sais pas du tout pourquoi il voulait tuer Danko ? Je l'ai entendu dire qu'il cherchait quelque chose. Je sais pas. C'était peut-être de la vengeance. - Danko avait beaucoup d'ennemis. - C'était pas de la vengeance. Regarde les blessures. Elles sont toutes au ventre. Si j'avais voulu me venger, j'aurais visé la jugulaire, ou l'artère carotide, ou le coeur. Tu as bien entendu. Le tueur devait chercher quelque chose. - C'est personnel. - Et je crois... que je l'ai trouvé. Qu'est-ce que c'est ? Une clé. Qui ouvre quoi ? Bonne question. Allez, Matty, tu peux y arriver. Montre que t'es un grand garçon. - Regarde un peu ça ! - T'as vu ? - Génial. - Bien joué. Je l'ai. Je l'ai. Super boulot, mon pote. - D'habitude, il est plus méfiant. - Mais Roy n'est pas un étranger. Il livre l'eau depuis la naissance de Matty. J'arrive pas à croire comme ça va vite. Le temps passe, hein ? Oui, c'est sûr. Le radiateur du réfrigérateur est mort. Je repasserai pour le réparer. Merci, Roy. Merci, Roy. Pas de souci. Quoi ? - C'est mon nom. - Non, c'est Mme Parkman. Quand je livre de l'eau, je suis pro. - T'en as jamais livré. - Pizza, eau, peu importe. C'est pas le problème... Il était là et pas moi, et ça m'énerve. Je pensais que c'était réglé. Oui. Désolé. Tu es fatigué. Tu dors pas bien en ce moment. - Enfin, je ronfle moins... - Je me fais du souci. C'est juste le travail. J'ai une piste pour le réseau de drogue. J'ai juste besoin du nom du fournisseur. Si tu pouvais lire quelques esprits, tu aurais quelques réponses. Mais je te l'ai dit, je ne le fais plus. Terminé, pour de bon. Je sais, je suis fière de toi. Je suis inquiète que ce soit un tel poids. T'en fais pas. Tout va bien. On peut parler ? Je peux t'offrir à boire ? Ouais, merci. - J'aime bien la décoration. - Merci. Alors, j'ai de l'eau ou de la moutarde. De l'eau, c'est bien. - Tu fais quoi en ce moment ? - J'ai récupéré mon boulot. Infirmier. Tu dois être occupé. Cela fait des semaines que ta mère ne t'a pas vu. C'est stupéfiant. Ça vient de toi ? Tu utilises tes pouvoirs ? Dans ce type de travail, ça aide d'être fort, agile. Accident, 23e et... Merci, Dr Suresh. C'est un pouvoir bien pratique. Bien. L'un de nous doit se racheter pour nos actes. - C'est-à-dire... - Toi, moi, ma famille, la Compagnie. On n'a pas vraiment été des citoyens modèles. C'est un fardeau bien lourd pour une seule personne. Tu as dit que tu voulais discuter. Danko est mort. Assassiné... pour ça. - Une clé ? - J'ai fait des recherches. Cette clé ouvre un coffre dans une banque du centre-ville. Maintenant, ce à quoi je pense, c'est que l'assassin de Danko attend celui qui apparaîtra avec cette clé. J'ai besoin d'un partenaire, quelqu'un en qui j'ai confiance. Il pourrait arriver de n'importe où, sans que je sache qui m'a attaqué. Parce qu'il est super rapide et qu'il aime bien les couteaux. Rapide comment ? Merci de m'héberger. Voyons, tu sais que je ne t'aurais jamais laissée. Pas après ce qui s'est passé. Les parents d'Annie sont passés hier. Il faudrait leur parler de la prétendue lettre de suicide. Tu n'as rien dit, j'espère. Non, mais je pense qu'ils ont le droit de savoir, tu crois pas ? Si c'était moi, tu aimerais savoir. Ce n'est pas à toi de leur dire pour la lettre. Laisse la police s'en charger. C'est la vérité. - Vous revoilà. - Gretchen, voici ma mère. Enchantée. C'est bizarre, hein. T'as dit aux flics que t'avais pas vu cette lettre ? T'en penses quoi, meurtre ou horrible accident ? - Claire peut avoir fait erreur. - "Peut avoir" ? Tu l'as vue ou pas ? Pas tout de suite, mais il faisait noir. J'ai dû la manquer. Un suicide n'a aucun sens. Cette fille avait un projet. Qui prévoit ses 50 prochaines années pour se jeter ensuite d'une fenêtre ? Il faut que j'y aille. Ça va ? - Merci pour tout. - Je t'en prie. Souviens-toi, nouvelle vie, nouveau départ. - Au revoir. Au plaisir. - De même. Alors, c'est un meurtre, c'est ça ? Comment le prouver ? - Le type aux couteaux va se pointer ? - Je sais pas. Mais c'est mieux avec toi en renfort. Je m'en doute. Cela te dérange si je fais une remarque ? Je pense que tu devrais mieux gérer ta vie. D'où tu tiens ça ? J'ai vu ton appart. Le scanner de fréquences de police, les articles... Tu sauves des vies, tu tiens des notes, je parie que tu connais leurs noms. - Et ? - Et ils connaissent le tien ? Ce n'est pas sain de vivre tout seul. Pas de relations, c'est un truc sans issue, crois-moi. J'en suis la preuve par neuf. Pendant des années, mon travail passait avant ma famille. Mes enfants ont fini l'école, et je me fais des céréales au dîner. Et un étranger répond au téléphone de ma femme. Je suis seul. Ce n'est pas une façon de vivre. Voilà, M. Danko. J'attends à l'extérieur que vous ayez fini. Alors, qu'avons-nous gagné ? Une boussole. Danko a été tué pour une boussole ? Une boussole cassée. Oui, juste une minute. Ça ne vous appartient pas. - Il a un pouvoir. - Je m'en charge. - Je m'en charge. - Bon sang ! - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas, il a disparu. Il respire encore. - Merci, docteur. - C'est rien. - Comment il va ? - Ça va. - J'espère que ça valait le coup. - Pas vraiment. Je me demande pourquoi Danko pensait que cela valait la peine d'en mourir. Je peux voir ? - Qu'as-tu fait ? - Rien. Apparemment, elle ne fonctionne qu'avec toi. Tiens. C'est une piste. Tu l'as vu. Il peut y en avoir d'autres. Ma vie commence à avoir du sens pour moi. Ces 6 dernières semaines, j'ai sauvé 53 personnes. On est ensemble depuis une heure et un innocent a failli mourir. Plus je m'éloignerai de ce que tu peux bien pouvoir faire, plus je serai heureux. Il a tué Danko pour ça. On a failli y passer. Pourquoi l'en empêcher ? Ma vie est simple. Elle me suffit. Je n'ai pas besoin que les choses se compliquent. - Pourquoi tu m'as accompagné ? - Pour le pouvoir. Ça m'aidera à mieux faire mon boulot. Dans lequel je sauve vraiment des gens. C'est un au revoir, alors. Je te dis bonne chance, Peter. Merci, Noah. Appelle ta mère. Médecine légale : principes et exercices</i>, Guide médico-légal de Spitz et Fisher, Médecine légale de Knight et son addendum. Tu les as eus dans une librairie d'homicides ? Ça existe ? T'y vas pas un peu fort ? Tu veux pas prouver que ta coloc a été défenestrée ? Évidemment. Oui, je sais ce que "défenestrée" signifie. Ne m'en veux pas d'avoir utilisé cette phrase. T'as entendu parler du test "sauter, pousser, tomber" ? Quoi ? Les flics prennent un mannequin de la corpulence de la victime et le lancent par la fenêtre pour voir où il atterrit. C'est à quelle page ? C'est pas écrit là-dedans. J'ai vu ça dans un épisode de <i>Crossing Jordan</i>. Si tu tombes, tu tombes à l'aplomb. Si tu sautes, tu atterriras plus loin. Si on te pousse... Désolée. On a besoin d'un mannequin de la même corpulence qu'Annie. T'es pas sérieuse. On pourrait piquer un cadavre de la fac de médecine. Quoi ? C'est un crime sans victime. Ne nous emportons pas. Pourquoi ? C'est un meurtre. J'aimerais ne pas être un paria avant la fin de ce semestre. C'est déjà trop tard. On le récupère où ce cadavre, alors ? Je suis Matt. La dernière fois, c'était il y a six semaines... Je suis désorienté. À cette époque, j'étais égoïste. Je ne pensais pas aux autres. Je ne pensais pas les blesser. Désolé. Tu parles de ce que tu m'as fait ? Je m'appelle Sylar. Ça fait six semaines que j'ai pas vu mon corps. Et je veux le récupérer. Récemment, il y a ces fantômes. Ils proviennent de mon ancienne vie. Pour me hanter. Tu crois que tes pouvoirs m'arrêteront ? T'es fou ou quoi ? Tu y arriverais pas une journée entière. J'arrive pas à les faire partir. T'es un faible ! Et naïf ! - J'arriverai à te les faire utiliser. - Dégage ! J'arriverai à te les faire utiliser. Désolé. Tu te sens bien ? Il a l'air d'aller bien, sérieusement ? Regarde. Dix kilos de trop. Tension au taquet. Il est proche de la crise cardiaque. Arrête ça ! Laissons les choses se calmer un peu. Au suivant. Alors, le mariage avec Kimiko est proche ? Un jour, peut-être. Qu'est-ce qui t'amuse ? On est ensemble depuis des années. C'est faux. Elle te haïssait. Je suis intervenu. Je suis à l'origine... de vos sentiments. De quoi tu parles ? On est tombés amoureux à la fête foraine. On a échangé notre premier baiser sur la grande roue, tu t'en souviens ? Ce baiser n'a jamais eu lieu, parce que... tu as renversé ta boisson sur sa robe préférée. C'était de ma faute. Mais j'ai arrangé tout ça ! J'ai réparé mes erreurs ! Maintenant, tu es heureux. C'est ma mission. Je dois aller dans le passé réparer les erreurs... que j'ai commises. Mais Hiro, tu es mourant. Et tu ne contrôles toujours pas ton pouvoir. Raison de plus pour faire ça ! C'est pas le présent, tu vois ? Ando, chaque jour est un cadeau. C'est parti ! Laisse-moi essayer de le faire parler. Tu avais l'air pas bien à la réunion. Non, je vais bien. - T'es sûr ? - Oui, tout va bien. Café double. Vous avez besoin d'un remontant. C'est bon. Je demande rien en échange. J'en veux pas. Rendons ça plus facile. On fait que discuter. J'ai compris. Tu fais le flic gentil. Quelle ironie. On veut le nom de ton fournisseur. Tu nous le donnes et ton casier reste vierge. C'est un menteur. Pourquoi vous regardez mon front ? - C'est écrit "couillon" ? - Je fixais pas votre front. Je vous le donnerai pas, garçon. Tu veux le nom ? T'attends quoi ? Tu le trouveras dans son petit cerveau de comique. Je le fais plus. - Pardon ? - Parce que t'es accro ? - Laisse-moi. - À qui vous parlez ? Lis en lui. Tu en as envie. Je pourrais aussi lui prendre un petit morceau de son crâne. - Arrête. - Ça va pas bien ? - Donnez-moi un nom ! - Va le chercher toi-même ! - Pourquoi ? - Laisse-moi. T'es un loser. Pas étonnant que ta femme te trompe. - Ferme-la. - J'ai rien dit. - Je vous parle pas. - Elle t'a déjà trompé une fois. On sait tous deux qu'elle a besoin d'un vrai homme. Quelqu'un qui n'a pas peur du pouvoir. Quelqu'un qui sait l'utiliser. C'est moi qui contrôle, pas le pouvoir. Pas toi, enfoiré ! Keppler. Son nom, c'est Keppler. Il habite à Long Beach. Laissez-moi tranquille. - Alors, ce congé ? - Bien. Très productif. Ça va ? Oui, je vais bien. - C'est une bisque ? - Oui. Tu l'as achetée où ? Au restau <i>Le Corail</i>. Tiens, c'est pour toi. - Jamais entendu parler. - C'est à Boston. - Comment t'as fait ? - J'ai des relations. Ça, c'est un bon partenaire. À toutes les unités, code 3, au coin de la 5e et de Lexington.</i> Il nous reste encore cinq minutes avant la prise de service. Tiens bon. Il a pris la boussole. Comment ça va ? Ça paraît grave, mais ça fait pas trop mal. Après ton appel, je me suis dit que je te devais bien ça. La clé, à l'intérieur de Danko. Il s'avère qu'elle m'a mené... à une vieille boussole cassée. Ton ami aux couteaux est venu la reprendre. - Tu vas le pourchasser ? - Je sais pas. Je préfère la vieille école. Un d'entre nous, un d'entre vous. Cette nouvelle façon est trop... dangereuse si on veut les arrêter seul. Ce type aux couteaux est peut-être comme moi, essayant de retrouver sa vie d'avant, gardant ce qu'il a. Peut-être qu'il faudrait pas les arrêter, mais trouver une manière de les aider. Oui, peut-être. Sois honnête, pourquoi tu as appelé ? Je peux pas appeler ma femme... mon ex-femme. Et je voulais pas effrayer Claire. Donc... J'ai saisi. Tu veux pas être seul. Oui, j'imagine. Il y a quoi, dans le sac ? Je l'ignore. C'est de la bisque ? C'est encore chaud. Tu dois avoir un ange gardien. Tu en veux ? Il y en a beaucoup. Tu as une autre cuillère ? Il faut pas trop la remplir, sinon ça cassera encore. Vous contrôlez pas votre force. Salut, chéri. - Roy a réparé l'eau chaude. - Génial, Roy. C'était bien au boulot ? Oui, encore un jour banal. - Laissez-moi vous raccompagner. - D'accord. À jeudi. - Merci, Roy. - T'es un brave petit gars. Vous avez votre propre famille ? Peut-être, un jour. Merci d'avoir réparé l'eau chaude, mais... De rien. La vie de mère célibataire doit être dure ? Elle n'est plus célibataire. Demain, tu prendras un nouvel itinéraire. Tu ne t'arrêteras plus jamais devant cette maison. Je prends un nouvel itinéraire. C'est donc un au revoir. En effet. Je t'ai eu. Sauter, pousser, tomber. Elle a dû se suicider. J'ai eu peur. Désolé, ça a été plus dur que prévu de récupérer la boussole. J'ai rencontré un empathe. Tu lui as parlé ? J'en ai pas eu l'occasion. T'as trouvé un autre voyageur dans le temps ? Qui remplacerait Arnold. J'aime pas ce mot. On ne remplace pas la famille. Et le Chinois ? Japonais. Il prend le chemin de la vertu. Mais il reviendra vers nous.