"Un Fil Invisible" Tous uniques, différents. Quelles étaient les probabilités que cela arrive ?</i> Et pourquoi ? Est-ce juste biologique, la physiologie déterminant la diversité ?</i> Une collection de pensées, de souvenirs et d'expériences qui façonne notre personnalité ?</i> Ou y a-t-il quelque chose de plus ? Peut-être y a-t-il un plan qui rythme le hasard de la création. Quelque chose d'indéfinissable qui demeure dans nos âmes,</i> présent dans chaque être, avec des épreuves propres à chacun qui nous aident à découvrir qui nous sommes vraiment. Ça va ? Vous avez fait un rêve ? C'est Nathan. - Qu'est-ce qu'il a ? - Il a... Il a quoi ? Des problèmes. Ce n'est pas le seul. Qu'y a-t-il ? Les travaux de construction qu'on vient de passer étaient factices. Un barrage doit nous attendre droit devant. C'est là que vous descendez. Dirigez-vous par là sur 3 km. Puis suivez la route jusqu'à la ville. - Que vas-tu faire ? - Vous faire gagner du temps. Tiens. La ligne est sécurisée. Je te retrouverai. Trouve Nathan et assure-toi que c'est le vrai. - Il doit être sur la piste de Sylar. - Mais... - Obéis à ton père. - Je t'aime, mon ange. Un problème, monsieur l'officier ? Que faites-vous ? Je vous ai dit avoir besoin de vous en tant que Taub. Je ne suis plus intéressé par ce que vous voulez. Je... Quel gâchis... Tu aurais pu être tellement utile. Tu ne savais pas où était ta place. Agent Gordon, envoyez une équipe de nettoyage pour... Ça fait mal. Le polymorphisme, c'est pratique, non ? Les changements ne se font pas qu'à l'extérieur. Vous vous souvenez de la zone mortelle derrière mon crâne ? Je l'ai déplacée. Vas-y, finissons-en. Mes hommes seront bientôt là pour embarquer Petrelli. Je sais. J'ai des projets pour eux. Comme pour nous tous. Tu vas le tuer ? Plus tard. Après avoir absorbé tous ses souvenirs. Un petit cadeau d'Angela Petrelli. Car Nathan, enfin... par Nathan, je veux dire moi, a rendez-vous demain avec son destin. Le président fera un discours à l'hôtel Stanton. Le sénateur Petrelli sera là pour avoir un petit entretien avec lui. Pourquoi ? Pour rien. Juste lui serrer la main. Après quoi... Je serai l'homme le plus puissant au monde. Tu devrais me tuer maintenant, car je ne laisserai jamais ça arriver. Je n'ai pas besoin de te tuer. Car d'ici trente secondes, plus personne ne croira un seul de tes mots. Un homme à terre ! Je le tiens ! Par ici ! Espèce d'enfoiré. Sous-titres : K & Rebel Vous pensez qu'il a pu s'échapper ? Noah ? Non. Il avait prévu ça depuis le début. Pourquoi est-il toujours impliqué dans des histoires pareilles ? Parce qu'il s'en mêle volontairement. Souvent pour toi. Tu n'as pas idée de ce que feraient des parents pour la sécurité de leurs enfants. J'espère que tu n'auras jamais à le vivre. Bon, je vais te laisser ici. Comment ça ? Je m'assurais que rien ne t'arrive jusqu'ici. - Je ne vais pas voir Nathan avec toi. - Pourquoi ? Parce que je dois retrouver Matt Parkman. C'est à propos de votre rêve ? Dans mon rêve, Parkman sauve Nathan. OK, mais pourquoi ne pas prévenir Nathan et lui dire comment éviter le danger ? Ça ne fonctionne pas ainsi. Je ne peux pas changer ce que j'ai rêvé. Mais je peux aider à en provoquer l'issue. Maintenant, pars trouver Nathan. Et je vous retrouverai plus tard. Réveille-toi. Réveille-toi. Tu veux sembler convaincant lors de ta rencontre avec le président, non ? J'aurais besoin de tous tes vilains petits secrets. Quelle petite nature... Tant pis. J'ai un paquet de souvenirs grâce aux choses accumulées ici de toute façon. Ton diplôme indique que tu l'as obtenu avec mention. Ces boutons me racontent une tout autre histoire. Ces politiciens... Monsieur, quelqu'un désire vous voir. Elle dit être votre fille. Très bien... faites-la entrer. Ravi que tu aies finalement pu venir. Je commençais à m'inquiéter à ton sujet. - Tu l'as trouvé ? - Sylar ? Oui, mais il s'est enfui. Il va à l'hôtel Stanton pour voir le président d'ici une heure. Je compte intercepter le président en premier et le prévenir. Pour lui dire quoi ? Que Nathan Petrelli a un sosie ? S'il le faut, oui. Dire la vérité sur toute cette histoire. Quoi qu'il en coûte, je ferai tout pour mettre un terme au building 26. Comment savoir que c'est toi ? De quoi tu parles ? Comment savoir que tu n'es pas Sylar ? C'est moi. On a passé beaucoup de temps ensemble ces derniers jours. Au Mexique... J'ai commencé à croire que tu me connaissais mieux que personne. Désolée. C'est bon. Écoute. Pourquoi ne restes-tu pas ici ? Une voiture va m'emmener à l'hôtel Stanton. Fais profil bas tant que tout n'est pas réglé. Non, je veux t'accompagner. Au cas où les choses tourneraient mal. - C'est dangereux. - Et alors ? Rien ne peut me blesser. Et je dois aider à arrêter Sylar. Il est temps que je m'implique et que j'aide à changer les choses. C'est exactement ce que je pensais. Tu as raison. Si les choses tournent mal, je veux que tu sois là. Avec moi. Je le tiens. Allez. Comment te sens-tu ? Mieux. Ce n'est pas nécessaire. On pourrait les contourner. Je vais bien. Ce n'est qu'une migraine. Et un saignement de nez. Utiliser ton pouvoir te rend malade. Peut-être. Mais on doit s'y introduire. On doit sauver ceux qui y sont retenus. Et mettre fin à cette opération. Alors utilisons plutôt mon pouvoir. On est une équipe désormais. - J'utiliserai mes flèches écarlates... - Ce n'est pas suffisant. Jette un œil à la sécurité. Il faut figer le temps. Non. C'est trop dangereux. Pour la dernière fois. Promis. Ce n'est qu'une migraine maintenant. Mais ta tête pourrait exploser. Exploser ? Vraiment ? Dans ce cas... c'est l'occasion... que je dois saisir. Je parie que t'es content de me voir. Il faut l'arrêter. Tu vas m'être très utile... OK, allons-y. Le sermon. Les reproches, le classique "je vous l'avais dit". J'ai foiré. Refusé d'écouter. Puis vous vous êtes associé à Sylar. C'est du passé. C'est fini. C'est très zen de votre part. C'est mon sens pratique. Si on sort d'ici, on aura besoin de tout le monde pour trouver Sylar et le tuer en lui enfonçant une pique dans le crâne. Une pique ne le tuera pas. Il a déplacé son point faible. Génial. Comment avez-vous réussi ? Comment gérer tout ça ? On ne peut ni les capturer, ni les contenir. Il n'y a aucune règle. Pas même celle de la gravité. Il faut avoir une vigilance extrême. Savoir rester neutre. Après vingt ans, ça devient une seconde nature. Donc dans vingt ans, j'y arriverai ? Dans vingt ans, et avec une fille adoptive. Sans Claire, j'aurais suivi le même chemin que vous. Je serais exactement dans la même position que vous. Vous êtes dans la même position que moi. Oui. Il faudrait s'occuper de ce problème. Ensemble ? Bien. Il faut trouver où ils retiennent les prisonniers. Ton oreille. Elle saigne. Je vais bien. Allons-y. Vite. La vache ! C'est Dr Suresh. Libérons-le. J'ai une idée. Punition méritée ! C'est un piège ? Je ne sais pas. Pas de garde... Y a vraiment quelque chose qui cloche ici. Allez. Hiro, que... - Qu'est-il arrivé ? - On vous sauve. Je vous en remercie, mais, pour l'instant, il faut partir d'ici aussi vite que possible. Ça va ? Non, ça va pas. Il saigne du nez et a des migraines à force de figer le temps. Ça va. Vous êtes docteur, non ? Alors vous pouvez l'aider. Ouvrez grand les yeux. Vos pupilles sont dilatées. Avez-vous des raideurs dans le bras gauche et des vertiges ? Oui. Mais Bruce Wayne ne dort que deux heures par nuit. Ces pouvoirs permettent de faire des choses surhumaines, mais vous restez humain. Et votre corps humain rejette vos pouvoirs comme... euh... un virus. Mais ce pouvoir... C'est ce qui me rend fort. Et mon destin. Vous ne pouvez plus figer le temps. Vous comprenez ? Merci. Alors quel est le plan ? Leur dire que le président est en danger ? Ça ne ferait que les envoyer dans un terrier. Dans lequel le lapin serait... Sylar. Alors il va falloir être prudent. Fais ce que je dis, d'accord ? Content de te voir. Voici ma fille, Claire. Claire, voici Liam... Samuels. Le chef de cabinet de la Maison-Blanche. Je vis en Amérique. Ton père et moi avons fini notre internat ensemble tant bien que mal. Tant bien que mal... Écoute, j'apprécie vraiment que le président m'accorde de son temps. Il est sur le plateau, son discours dure environ 90 minutes. Tout ce qui lui conviendra. Mais j'aimerais rester dans les parages. Bien sûr. On a une suite à l'étage. Venez par là. S'il te plaît, signe ici, et Frank va vous guider. - Ravi de t'avoir rencontrée. - De même. Je te croyais droitier. Ambidextre. J'utilisais la batte avec la droite. Et lançais avec la gauche. Tu viens ? Les prisonniers sont partis. Toute l'unité a été capturée. Étant donné que votre unité voulait notre mort, ça nous fait des vacances. Comment tout ça a pu arriver ? J'essaye de vous prévenir depuis le début. Vos hommes ne seront jamais de taille face à ceux qui ont des pouvoirs. Ça va fonctionner ? Les tasers n'ont pas d'effet sur Sylar, mais ceci pourrait assommer un éléphant. Il faut juste être assez près de l'éléphant. Appelez les urgences. Je vais à l'hôtel Stanton. Je dois arrêter Sylar. Vas-y, on reste avec lui. Allô ? Dieu merci ! Où es-tu ? - Avec Nathan. - Tu es sûre que c'est lui ? Oh c'est bien lui. T'en fais pas. Comment tu le sais ? Parce que c'est moi. Bon sang... Ce que c'est drôle. N'apprécies-tu pas un bon pinot ? Mon père va arriver. Il va t'arrêter et je vais te tuer. Non. En fait, c'est moi qui vais le tuer. Ou te forcer à le tuer. Je n'ai pas encore décidé. Ne me regarde pas comme ça. Tout le monde meurt un jour ou l'autre. Enfin, presque tout le monde. Papa Petrelli, maman Bennet... M. Muggles. Comment s'appelle ton frère déjà ? Larry ? Lyle. Lyle, c'est ça. Il va mourir, lui aussi. En ce moment, mon père est en train de mourir. Je t'ai dit que j'avais rencontré mon vrai père ? Quelle déception. As-tu déjà pris le temps de penser à tous nos points communs, Claire ? Tu as été adoptée. J'ai été adopté. Tu ne peux pas mourir. Moi non plus. Oh, tu peux mourir. J'y veillerai. Tu t'en lasseras. Après cent ans passés à tenter de m'arrêter, en voyant tes proches tomber comme des mouches, tu finiras peut-être par me pardonner. Voire par m'aimer. J'essaierai toujours de te tuer. Pour le restant de ma vie. Tout le monde a besoin d'un hobby. Je sais bien qu'il faudra que l'on se crée des affinités. Et si nous commencions maintenant... Qui sait ? Tu pourrais devenir ma première dame. Désolé sénateur, protocole de sécurité. Personne n'entre sans l'accord de M. Samuels. Alors appelez M. Samuels. Le sénateur Nathan Petrelli voudrait entrer dans l'hôtel. Il y a un problème ? Il dit que vous êtes déjà dedans. Si tu es là, qui a-t-on laissé entrer ? La réponse peut attendre qu'on l'ait neutralisé. Ne faites pas ça. Si vous envoyez vos hommes, ils sont morts. Il a raison. Son nom est Sylar. Il est très dangereux. C'est une des cibles ? C'est l'un d'entre eux ? C'est l'un d'entre eux. C'est... Il faut que j'arrête de dire ça. C'est l'un des nôtres. L'un des nôtres. C'est bon. Liam, j'ai menti au président. Je me suis menti à moi-même. Et je répondrai de mes crimes - le moment venu. - Mais pour l'heure, on arrange les choses. Il y a un homme dans la suite là haut. Et il doit être arrêté. Et comment peut-on faire ça ? Vous n'avez pas à le faire. On s'en charge. Seuls des gens comme nous peuvent arrêter Sylar. Mon frère est capable des mêmes choses que Sylar, il suffit qu'il le touche. Laissez-nous cinq minutes d'avance. C'est tout ce que je demande. Je m'occupe du haut, toi du bas. On va couper cet enfoiré en deux. Je t'aime, Pete, tu sais ? Bien sûr. Je t'aime aussi, Nathan. Prêt. Allez ! - Ça va ? - Ouais. Où sont-ils passés ? Par la fenêtre. Tu ne peux pas voler après eux ? Non. Allez, on doit les trouver. Allez. Oh, Claire va être furieuse après moi. Il était temps. - Mme Petrelli, que faites-vous là ? - Je vous attendais. - Comment m'avez-vous trouvé ? - J'ai fait un rêve, Nathan est en danger. Une chose terrible lui est arrivée. Vous devez le sauver. J'ignore comment. Tout ce que je sais, c'est que vous devez venir avec moi. Impossible. Désolé. Mes rêves ne mentent pas, M. Parkman. Vous devez m'accompagner. Je suis venu arrêter ces agents qui nous traquent. Je dois retourner auprès de mon fils en sachant qu'il ne sera pas traqué. - Navré pour Nathan. - Alors nous voulons la même chose. Et sans Nathan, rien de tout cela n'est possible. Vous n'avez pas à lire les pensées pour savoir ça. Venez avec moi. On devrait se séparer. Va par là, je vais chercher Nathan par ici. Plus un geste. Dis-moi que c'est Claire et pas Sylar. Je viens de combattre Sylar, c'est Claire. - Pose ton arme. - Papa... C'est moi. Tu as pris son pouvoir ? Ouais. Alors on peut l'arrêter. Ne bougez plus ! - À terre ! - La vie du président est en danger. Vous voulez qu'il vive ? Alors vous devez nous écouter. J'ai dit : à terre ! Si vous ne m'écoutez pas maintenant, vous m'écouterez après m'avoir tiré dessus. Ils étaient là, Peter et Nathan. Désolé. Personnel autorisé uniquement. C'est un badge des services secrets. Vous allez nous laisser passer. Oh, désolé. Vous pouvez passer. Vous ne devriez pas voir ça. - Mme Petrelli. - Non, il le faut. - Mme Petrelli. - Non ! Il le faut ! - Nathan ! - S'il vous plaît. Je ne comprends pas. Mon rêve... Vous étiez censé le sauver. Par ici, M. le président. C'est toi ? Bien sûr. On fait sortir le président. Je ne peux plus t'accorder de temps. Pas de problème. Tu n'as plus de temps à offrir. Par ici, M. le président. Dieu merci, vous êtes sauf. Les services secrets ont accompli un sacré travail. Tout comme vous. Je parie que tu ne t'attendais pas à ce que je te prenne celui-là. - C'est dingue, ça marchera pas. - On va s'assurer que si. - C'est le seul moyen. - On doit le faire de suite. J'ignore combien de temps j'ai gagné en envoyant Claire et Peter après Nathan. Pourquoi ne pas l'enfermer ? Ou droguez-le. C'est ce que vous faites d'habitude. Je ne veux pas être mêlé à ça. Tu es revenu pour protéger les tiens. Oui, mais c'est insensé ! Qui convaincra le président que tout était une erreur ? Sans Nathan, rien ne changera. S'il se savait qu'un être doté de pouvoirs avait tué un sénateur, de nouveaux "Danko" apparaîtraient. Même si je pouvais faire ça, il ne serait jamais Nathan, il resterait Sylar. Sylar peut absorber la mémoire de Nathan, l'histoire de chaque objet qu'il touchera comblera les trous. Personne ne verra la différence. Ce sera irréversible. La dernière chose dont j'ai envie est de voir cet enfoiré vivant. Je vais devoir mentir à ma famille. Mais il faut que Sylar redevienne Nathan. Si vous ne le faites pas... Nathan disparaîtra pour toujours. Et comment expliquer ce qui lui est arrivé ? Il y a un corps congelé au building 26. C'est aussi un polymorphe. Votre fils, M. Parkman... Vous voulez le protéger. Si quelque chose devait lui arriver, ne tenteriez-vous pas tout ce qui est possible pour le garder dans votre vie ? Je ne peux pas perdre Nathan. Je vous en supplie. Tu n'es plus Sylar. Tu n'es plus Gabriel Gray. Cette vie est terminée. Sylar est mort. Tu n'es plus Sylar... Sylar. Tu n'es plus... Sylar.</i> Ni Gabriel Gray. Ta vie est finie. Sylar est mort. Tu es Nathan... Petrelli. Nathan Petrelli. Un fils. Un frère. Un père, un sénateur. Maman ? Nous sommes tous liés. Liés les uns aux autres par un fil invisible</i> d'un potentiel infini, pourtant fragile dans sa forme.</i> Mais bien que liés, nous demeurons avant tout des individus. Des réceptacles vides destinés à s'emplir d'infinies possibilités.</i> Un ensemble de pensées et de croyances. Une collection de souvenirs et d'expériences décousus...</i> C'est un nouveau départ, maman. Puis-je être moi-même sans eux ? Pouvez-vous être vous-mêmes ? Je suppose que le président a approuvé ? Financement, ressources, couverture... Je leur ai dit avoir trouvé le parfait candidat pour diriger notre nouvelle... Comment va-t-on l'appeler ? J'ai toujours aimé "La Compagnie". Tu te sens bien ? Pas vraiment. Il est temps pour nous de rentrer, Ando. J'ai du mal à croire qu'il soit vraiment mort. Il est mort, Claire. Il l'est vraiment. Et si ce fil invisible qui nous lie venait à se déchirer... qu'adviendrait-il ?</i> Qu'arriverait-il à ces milliards d'âmes perdues ?</i> Ainsi sont les grandes quêtes de nos vies.</i> Trouver, se lier... s'accrocher... Lorsque nos cœurs sont purs et nos pensées ordonnées,</i> nous formons alors un tout, capable de remettre notre si fragile monde en état</i> et de créer un univers de possibilités. Fin du Volume Quatre Volume Cinq "RÉDEMPTION" Six semaines plus tard Tu es le numéro quatre. Quatre noyades inexpliquées intriguent les autorités.</i> Je n'avais plus de nouvelles de toi. Je commençais à m'inquiéter. Désolé, maman. Je n'étais pas moi-même ces derniers temps. Ne sois pas ridicule. Les temps te sourient, Nathan. Le monde s'offre à toi. Toutes ces inepties sont derrière nous. La famille est de nouveau réunie. Tout t'est favorable. Maintenant, viens. On va être en retard pour dîner. As-tu écouté le moindre de mes mots ? C'est juste cette horloge... elle avance d'une minute et demie... Alors... on va dîner ? Italien ?