et fait de moi un monstre. Tu veux être sûr que je sois comme toi. Ils veulent créer un monde fait de gens dangereux. Ils vont tout détruire. Viens faire un câlin à ton père. Tu n'as plus tes pouvoirs car, maintenant je les ai. Tu es... un monstre. J'aurais aimé que tu ne dises pas ça. Nous avons besoin de ton aide. On devrait pouvoir s'entraider. Il n'y a pas d'effets secondaires ? Nous sommes venus chercher votre aide. On en a pas encore fini. Appuie sur la gâchette. Tu ne peux pas le battre. C'était amusant, non ? Le spectacle est terminé. C'est quoi ? Je l'ai déjà vu auparavant. Tu vas aller en Afrique. Il peut voir le futur. Tout ce qu'il peint se réalise. Mon patron ne peut pas laisser quelqu'un comme ça dehors. QUELQUE PART EN AFRIQUE Non, Ando ! Je ne le ferai pas ! Je ne reviendrai pas en arrière ! Tu dis qu'un héros doit s'y risquer et se sacrifier pour sauver le monde ! Je dis tellement de choses insensées ! Tu dois aller à ces instants ! Trouver comment vaincre ces méchants ! Je ne peux pas ! Si j'y retourne, je ne ferai qu'empirer les choses ! Tu es allé dans le futur ! Tu as vu la fin du monde ! Qu'est-ce qui peut être pire que la fin du monde ? Les forces du mal se rassemblent. Le soleil noir se lève. Il sera bientôt trop tard. Choisiras-tu ton propre chemin ou sera-t-il choisi pour toi ? Vous avez tout gâché. Ne vous approchez pas plus. Mais, que se passe-t-il ici ? J'essaie d'aider Maya de lui enlever son pouvoir. Alors vous nous assommez ? Vous faites des expériences sur nous ? Vos pouvoirs sont synthétiques. Ils peuvent détenir la clé du remède. Si je pouvais avoir un échantillon de plus. Non, c'est terminé. Ça suffit. Papa est mort. Il a fait une crise cardiaque. Ton père était ardemment fautif pour des choses dont tu n'aurais pas idée. Je ne peux pas croire qu'il est mort. Papa est mort. Papa ? Tu es mort. Papa est mort d'une crise cardiaque ce matin. Viens faire un câlin à ton père. Je suis désolé qu'on en arrive là. Non ! PETER & ARTHUR Pinehearst, New Jersey Calme toi, Peter. Tu es toujours en état de choc. Tu as pris mes pouvoirs. Tu ne m'as pas laissé le choix, fiston. - Ont-ils disparu pour toujours ? - Oui. Comment suis-je censé croire à tout ça ? Tu es mort depuis plus d'un an. Puis je te trouve à la tête d'un gang de super méchants ? Je suis désolé d'avoir menti à toi et à ton frère, mais j'ai dû faire des choix difficiles pour le bien de tous. Donner un pouvoir à tout le monde. C'est ton idée du bien de tous ? - Ce n'est pas ce que je veux. - C'est ce qui arrive. J'ai vu le futur, et tout le quartier se faire atomiser. Tu peux m'aider. Ensemble on peut faire en sorte que le futur que tu as vu n'arrive jamais. Quand tu auras compris ce que je fais... - Ce que tu fais ne m'intéresse pas. Avec ou sans mes pouvoirs, je trouverai un moyen de t'arrêter, et je te ferai payer tout ce que tu as fait. Fiston, tant que tu ne changeras pas d'attitude, tu es puni. CHAPITRE SEPT "ERIS QUOD SUM" Ça va ? Je pense. C'est pas bizarre ? On vient de voir un spectacle de marionnettes humaines, mon père travaille avec un tueur, et je ne ressens pas la douleur. Les choses que tu endures, les démons que tu rencontres, je ne peux pas imaginer... comment tu gères tout ça. Que tu restes forte face à tout cela. Cela me rend fière. Merci. Qu'est-ce qui va pas avec les lumières ? Je vais vérifier le disjoncteur. Lyle ! Oh, mon dieu. Que s'est-il passé ? Ça va ? La garce est de retour. Elle ? Salut, la cheerleader. HelixTeam & Heroes-France.Fr presentent Heroes Saison 3 Épisode 7 "ERIS QUOD SUM" Bon épisode à tous. Mais qu'est-ce que tu fiches ici ? Sors de ma maison. Pas avant d'avoir obtenu ce que je suis venue chercher. D'accord. Alors je vais te jeter dehors ! Laisse-moi tranquille ! Pourquoi es-tu là ? Je suis désolée. J'ai besoin d'aide. Je ne savais pas où aller. Désolé de vous avoir fait attendre, docteur. Je suis Arthur Petrelli. Tout le monde pense que vous êtes mort. C'était l'idée. Qu'est-ce qui pourrait pousser un père à torturer ainsi ses enfants ? Avez-vous vu leur mère ? - Comment va notre patiente ? - Terrifiée. Elle pense que je suis un monstre, et ne sait pas où elle est. Moi non plus, ceci dit. Vous êtes avec des amis. Je lui ai promis d'enlever ses pouvoirs et de mettre un terme à sa souffrance. Je ferais n'importe quoi pour tenir cette promesse. Tout ce que vous avez à faire, c'est regarder. Va-t'en. Faites-le sortir d'ici. Vous dites que les pouvoirs de Maya ont totalement disparu. Je prends tout et ne laisse rien. Pourriez-vous le faire pour moi ? C'est ce que vous voulez ? Être normal à nouveau ? Je me suis injecté une formule instable. Les effets secondaires me transforment en une chose que je ne comprends pas. Je dois trouver un moyen d'inverser les changements et garder mes pouvoirs. Ce n'est pas ma formule. Les cellules sont similaires, mais les liaisons moléculaires sont emmêlées. Est-ce que ça marche ? Nous avons fait notre possible, mais nous avons besoin de vous. Si vous pouvez rendre notre version utilisable, une nouvelle injection pourrait être exactement ce qu'il vous faut. Je connais déja ça. Il y a toujours un vice caché. Une motivation personnelle derrière tout ça. Si vous ne voulez pas être ici, partez. J'aurais besoin de cobayes. ANGELA PETRELLI Primatech, New York Gabriel. Maman. Pourquoi es-tu ici ? Tu es malade. Peter a besoin de ton aide. Peter ne veut pas de moi, il pense que je ne suis qu'un tueur. Ça n'est pas à propos de ce qu'il veut, mais de ce que je te dis de faire. Arrête de te morfondre et sort de cette cellule. C'est ici que je dois être... dans une cage. Je ne pourrais m'échapper même si je le voulais. Ils bloquent mes pouvoirs. Alors comment expliques-tu que je sois ici ? Oh, Gabriel... Tu ne connais pas la moitié de tes capacités. Montre-leur. Montre-leur pourquoi tu es mon préféré. Rends maman fière. Ne t'inquiète pas. Je sauverai Peter. Ça va aller ? Oui. Je m'en vais. Quelque chose ne va pas ? Je ne peux plus le contrôler. Je n'arrête pas de surcharger. Je ne peux pas manger, pas dormir... Cette fille m'a trouvé, elle m'a dit d'aller à cette compagnie, Pinehearst. Qu'ils savaient ce qui n'allait pas chez moi et me guérir. Mais je n'en ai jamais entendu parler. Je ne voulais pas y aller sans savoir à quoi m'attendre. Et ton père, ton père a toujours été celui qui avait les réponses. Donc je suis venue chez vous. Quelque chose n'allait pas avec nous tous, et qu'ils pouvaient réparer ça ? Tu vas bien. Parfaitement bien. Non. Quoi qu'il t'arrive, ça m'arrive aussi. - Tu guéris toujours, non ? - Oui. Mais je ne ressens pas la douleur. Je pense que c'est une question de temps avant que je ne ressente plus rien. Tu ne sens pas la douleur. J'aimerais avoir tes problèmes. Mon corps hurle. Je suis à l'agonie. Viens avec moi. Si il y a une chance pour que ces gens à Pinhearst nous aident, on y va ensemble. D'accord, Dorothé. Allons voir le magicien. Daphné. Tu as du ménage à faire. Ah bon ? Tu devais recruter mon fils, Matt Parkman. Oui, je lui ai fait le topo, mais il n'a pas marché. Il lit dans les pensées. Pensiez-vous à une chose qui pourrait le décourager de nous rejoindre ? J'ai pas dit ça. Elle ment. C'est faux. Alors pourquoi as-tu si peur ? Comment puis-je réparer ça ? Retournez voir M. Parkman. Mais je ne pense pas qu'il va accepter l'offre. Tu n'y vas pas pour lui offrir quoi que ce soit. Tu y vas pour le tuer. Quoi ? Je viens de lui demander de tuer ton fils, ça te pose un problème ? Un peu oui. Ma loyauté contre sa sécurité. C'était notre arrangement. Je suis une voleuse. Je vole des choses. Je ne tuerai personne. Je ne vais pas te laisser faire ça. Tu ne peux me donner des ordres. Je suis le père de Matt. Sans moi, tu serais toujours allongé... Merci, pour tous tes sacrifices. S'il vous plaît. Il doit y avoir un autre moyen. Mais tu ne connais rien de cet endroit. Elle a besoin d'aide et moi aussi. Pinehearst pourrait-être notre meilleure chance. Pinehearst, on dirait le nom d'un produit vaisselle. Je devrais appeler ton père. Maman. S'il te plaît, pas ça. - Il t'aime. - Je sais. Mais il y a quelque chose en moi qui est cassé. Il ne peut rien y faire. Je suis la seule qui le peut. Tu comprends ? - Tu peux avoir confiance en Elle ? - Non. Mais nous voulons la même chose. Avoir nos pouvoirs sous contrôle. Si elle fait le moindre commentaire, jette lui un verre d'eau... À la Lyle. Vous êtes sur le répondeur de Mohinder Suresh,je ne suis pas disponible, veuillez laisser un message. Mohinder, c'est Matt. Tu es passé où ? Je viens de passer la semaine la plus folle de ma vie. S'il te plaît, rappelle-moi au plus vite. - Pose le téléphone. - Daphné. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ils pensent que je t'ai dit de ne pas venir à Pinehearst. Que je t'ai prévenu. Ils pensent que je suis pas des leurs. - Tu ne l'es pas. - Tais-toi. Si je ne te tue pas, ils me tueront. Tire. - Quoi ? - Tire-moi dessus. Vas-y. S'il n'y a que comme ça que je peux te sauver, fais-le. Tu crois que tu me connais, que je vaux la peine d'être sauvée, mais j'ai fait des mauvaises choses. - Tu regleras tout dans le futur. - Je n'ai pas de futur... à moins que je ne te tue, alors... tourne-toi. Fais-le. On se marie. On fonde une famille ensemble. Arrête-ça. On va s'aimer. Je suis désolée. C'est arrivé si vite, je n'ai rien pu faire. Mon père ? Je suppose que tu ne vas pas m'aider. Ne fais pas ça. Tu vas détruire le monde. - Je ne le vois pas comme ça. - Tu te crois meilleur que les autres ? Tu peux faire ce que tu veux ? Blesser tous ceux qui te dérange ? Je suis meilleur. Ce n'est pas une croyance, c'est un fait. Et d'une manière où d'une autre, tu vas m'aider à finir ça. Suresh. Bonjour, Peter. Alors tu aides mon père. Je préfère penser qu'il m'aide moi. C'est quoi ça ? Ton métabolisme est prêt à recevoir des pouvoirs. Tu es donc le cobaye parfait pour la nouvelle formule. - Pour la parfaire. - Attends. Quand j'ai vu le futur, tu disais que manipuler les pouvoirs était mal. - Que c'était une erreur. - J'ai dit ça ? Tu essayais de m'aider. Il faut que tu me dises, dans ce futur... à quoi je ressemblais ? Tu étais bizarre. Tu avais changé. Tu ressemblais à un monstre. Alors tu arrives trop tard. Non. Bonjour, Mohinder. Tu es venu pour moi ? C'est ce que font les frères. Ils font attention l'un à l'autre. Même si je t'ai enfermé ? Partons d'ici. - Arrête, laisse le tranquille ! - Il mérite de mourrir. Peter. Ça c'est pour avoir tué mon père. Assez ! Savez-vous qui est cet homme ? Avez-vous une idée du nombre d'innoncents qu'il a tué ? Je le sais, mais c'est aussi mon fils. Et je l'attends depuis très longtemps. Ça fait des heures. À qui as-tu parlé là-bas ? Un type de la compagnie. Il peut garder un secret, non ? J'espère. Tu crois qu'ils sont vivants ? Tu crois qu'ils sont humains ? Et s'ils ne peuvent pas respirer ? Tracy... On doit les aider. Fais attention. Oh, seigneur. C'est trop résistant. Je vous avais dit de ne toucher à rien. Vous. Meredith. Nathan. Je vois que tu as toujours un faible pour les blondes. Tout va bien ? Je suis ce qu'on peut appeler un passager anxieux. Une dure à cuire de la compagnie ne supporte pas d'être à 30 000 pieds ? En fait je n'ai jamais été un très bon agent. J'ai lu que tu as laissé s'échapper ces méchants du niveau 5, non ? Ferme-la. J'ai attrapé Doyle, j'ai aidé à nettoyer ton foutoir. Doyle ? Oui, le dingue avec les marionnettes. Être agent c'est pas si dur. Mon père m'a forcé à avoir cette vie, je ne voulais pas du tout ça. - Si toi oui, tu es une idiote. - Elle. Tu n'as pas idée de la chance que tu as. Ici votre capitaine. Nous rappelons aux passagers qu'ils doivent éteindre leurs appareils. Merci - Je crois qu'il parle de toi. - Tais-toi ! Sérieusement, calme-toi. Tu dois t'arrêter ou on va s'écraser. Si j'avais su comment faire, je ne serais même pas venu. Prends ma main. Laisse-moi t'aider. Transmets-moi ton électricité. Fais-le ! On a réussi. Tu permets ? Mon père et moi n'étions pas proche. Je pensais qu'il ne se mettrait jamais en danger pour me protéger... Et c'est faux, alors tu peux rester assis là et attendre qu'on te tue. Que veux-tu dire ? Pinehearst. Ils enverront quelqu'un m'espionner pour être sûr que tu es mort. Laisse-les venir. Oui super. Tu vas utiliser ton tour de passe-passe des pensées. Parfait. Si tu dois partir, je comprendrai. Mais je ne peux les laisser s'en tirer comme ça. Je veux t'aider. J'ai peur. Moi aussi. Mais nos peurs ne doivent pas nous empêcher de faire ce qui est juste. Je savais que tu ne pourrais pas le tuer. Désolé, Matt. Non, on s'en tient au plan. Ta peur me rend fort. - Je ne peux pas. - Non. Non ! Arrêtez. Tu penses pouvoir me bloquer avec un pouvoir ? Pas seulement, je peux te tuer. Je vais fouiller dans ta tête, trouver ta plus grande peur pour qu'elle te dévore vivant. Je ne suis pas celui qui a peur. Tu l'es. Et ta peur me rend fort. Matt... C'était incroyable. Je suis rentré dans sa tête avec mon tour de passe-passe des pensées. Mon père pouvait faire la même chose. Ils nous croient morts, on a le temps de s'enfuir. Non je t'ai dit que je ne fuirai pas. Que vas-tu faire ? Les combattre ? Les piéger pour qu'ils s'entretuent ? Ça ne va pas ramener ton père. Tu vas probablement te faire tuer. Je suis flic, arrêter ces types c'est mon boulot. Tu ne peux pas les détruire tout seul. C'est impossible, même si je couvre tes arrières. On a besoin d'aide. Il y a une compagnie, Primatech. Ils savent quoi faire dans ces cas. Si quelqu'un peut nous aider, c'est eux. Le bâtiment est verrouillé. Si Peter est toujours là, il ne sortira pas. Peter est parti depuis longtemps. Si je le trouve, vous le voulez croustillant ou bien cuit ? Vivant, s'il vous plaît. Tu as refusé notre recrutement. Je ne m'attendais pas à te voir. Ma mère est dans le coma. C'est toi qui a fait ça ? Angela n'est pas celle que tu crois. Elle a fait des choses horribles. Moi aussi, et c'est ce qui va tous vous arriver. Est-ce que Angela a pardonné tes péchés ? Ma mère m'accepte pour ce que je suis. Je me demande si tu seras si généreux. De quoi parles-tu ? Elle t'a envoyé ici, non ? Pour sauver son fils préféré. Est-ce qu'elle t'a dit que vous alliez vivre heureux après ça ? Elle t'utilise, mon fils, comme une arme. Un instrument à manipuler puis à laisser tomber. Ma mère m'aime. Quand tu es né, elle avait un de ses rêves, une vision du futur. - Elle a vu ce que tu deviendrais. Je sais. Elle dit que je serais un héros. C'est vrai ? Elle était si terrifiée par sa vision, si effrayée, qu'elle a essayé de te tuer. Imagine une mère qui veut assassiner son propre enfant. Je suis arrivé dans la salle de bain juste à temps. Elle te maintenait au fond de la baignoire. Il est temps que tu saches la vérité sur ta mère. Ça... suffit largement. On m'a dit que tu partais. Un jour, je te pardonnerai peut-être mais, après tout ce qui s'est passé, je... je ne pourrais plus te faire confiance. C'est difficile à croire, mais j'essayais d'aider. Mes sentiments pour toi étaient réels. Ces sentiments sont toujours présents. Ce que tu as fait en mon nom était mal. Je voudrais pouvoir revenir en arrière. J'ai fait du mal, j'ai tué... pas par choix, mais je l'ai fait. Je dois me faire pardonner. Et toi aussi. Prends soin de toi. Accroche-toi. On y est presque. Ça va aller ? Merci. De quoi ? De m'aider. Je n'ai été qu'une garce alors que tu as toujours été gentille. Je ne te hais que davantage. Non, je devrais être celle qui te remercie. Pourquoi ? Parce-que j'étais prête à abandonner. Rester à la maison, nier tout ce qui m'était arrivé. J'avais peur. Peur de quoi ? De ce que je découvrirais sur moi-même. C'est juste... C'est bien de savoir que tu es aussi ravagée que moi. - Peter, tu es resté ? - Je n'allais pas t'abandonner. Que fais-tu assis là ? Il a pris tes pouvoirs ? - Non, il m'a dit la vérité. - Tu ne dois pas l'écouter. - C'est notre père. - Mon père. J'ai grandi avec lui. Donc, moi, je n'ai pas le droit de le connaître. On ne peut pas lui faire confiance. Tu as vu ce qu'il a fait. Il a blessé maman. Il manipule les pouvoirs, je sais où ça mène. Le monde que tu as vu n'existe pas. Il ne sera pas. Désolé, c'est ce que je dois faire. En l'aidant tu confirmes le mal que je pensais de toi. On lui botte le cul et on se tire d'ici. Non, je ne vais nulle part. Toi oui. Oh, mon Dieu, Peter ! Peter. Que faites-vous là ? Pourquoi saignes-tu ? Il ne guérit pas. Il a pris mes pouvoirs Nous devons partir. Elle, aide moi à le mettre dans la voiture. Claire... Tu as entendu ? Ils ont pris ses pouvoirs. C'est ce pour quoi on est venues ici. Tu ne sais pas ce qui s'est passé là-haut. - Je suis désolée. - Elle ! Si tu ne peux pas te guérir, comment as-tu pu tomber de si haut ? Je ne sais pas. Okay, je résume. C'est la mère biologique de votre fille illégitime, et lui c'est son père adoptif. Ça semble bon. Suresh t'a fait une injection ? Oui, un tranquillisant, pourquoi ? Qu'est ce qu'il fait là dedans ? Il construit un nid. Il y dépose des œufs. Qui sait ? Venez passer des tests à la compagnie. - Pour quoi faire ? - Pour s'assurer que vous êtes normaux. Tu bosses avec lui ? Pour le moment. Excusez-moi. - Petrelli. Je le surveillerai si j'étais vous. On n'est pas ensemble. Claire ? Calme-toi. Où es-tu ? Non, je ne le dirai à personne. Peter n'abandonnera jamais, tu sais. J'en attends pas moins d'un Petrelli. L'esprit de vengeance coule dans nos veines. On va juste attendre qu'il vienne à nous. Non, fils. On va meler nos enemis au combat. Comment crois-tu que Peter a survécu à cette chute ? Sept étages sans le pouvoir de guérir. Ça alors. Je ne sais pas. Allô ? Ça a marché. Il pense que je suis de son côté. Beau boulot. S'il rejoint Primatech, je vous dirai ce qu'ils disent. Fous ça en l'air et je te renvoies où je t'ai trouvée. J'arrête pas de penser à la chute. Pourquoi je ne suis pas autant blessé que je le devrais. Et si Sylar ne voulait pas ma mort ? Que je me sorte de là vivant ? En te jetant par la fenêtre ? Il a pu utiliser ses pouvoirs pour ralentir ma chute. Il m'a sauvé la vie. Claire. C'est bon. Elle est avec nous. Que s'est-il passé ? Pourquoi tu ne cicatrises pas ? Je n'ai plus mes pouvoirs. Papa les a pris. Papa est mort. Non, il est vivant. - J'y étais. J'ai tout vu. - Il est vivant. Et si on ne fait rien pour l'arrêter il nous tuera tous. C'est juste... impossible. Papa est mort il y a plus d'un an. C'est lui qui a plongé maman dans le coma. On parle de notre père. Crois-moi, les pères ne sont pas toujours ceux qu'on croit. - Où est-il ? - Ne t'approche pas de lui. Il est dangereux. Regarde ce qu'il m'a fait. S'il est en vie, je dois savoir où il est. Coment s'appelle la compagnie ? La société de biotechnologie ? Je ne te laisserai pas faire. Fais-moi confiance, s'il te plaît. On fera comme tu voudras. Il y a de nombreux moyens de faire fermer Pinehearst. Je vais appeler quelqu'un du ministère de la justice. On aura un peu d'aide. Tu ne vas pas écouter un mot de ce qu'il a dit, pas vrai ? Non, je vais allez voir mon père. Comment connais-tu Pinehearst ? Ils m'ont envoyé des honoraires pour consulting pendant plus d'un an. Je viens avec toi. Je connais ces gens, je peux ouvrir des portes. Je n'ai besoin d'aucune porte ouverte. Je prévois de les mettre à terre. Ça ce mange ? C'est une recette. Elle est dans ma famille depuis des milliers d'années. Vous refusez de retourner dans le passé, même si cela permet de sauver le monde. Je ne peux risquer de changer l'histoire. Si seulement, il y avait un autre moyen pour connaître mes ennemis. Découvrir leurs points faibles pour les battre. Depuis des milliers d'années, ma famille accomplie des marches spirituelles, suit les chemins de la destinée vers le royaume de l'inconscience. Délicieux. La marche spirituelle semble plus sûre que le voyage dans le temps. Allez ! Je suis prêt à commencer mon parcours. Comment est-ce que je commence ? Vous mangez une purée répugnante faite de racine de bois de santal, et de crottin de Hyène. Et ensuite ? Vous attendez. Hiro ! Réveille toi ! Vous l'avez roulé. Je l'ai prévenu. Si il n'a pas choisi son chemin, il sera choisi pour lui. Hiro. Hiro. Il va se réveiller ? Tout va bien se passer ? Tradution : Rhum1, LittlePrincess, Jiss, Shaffe, PaD, Djoach