Oui. Je suis vraiment furieuse de savoir que ce monstre était chez nous. - On devrait aller au motel. - Il ne reviendra pas. Comment le sais-tu ? Je crois qu'il a eu ce qu'il cherchait. Je n'ai pas besoin de détails, Claire. Mais, je dois savoir... est-ce qu'il a... ? Non. Non, c'était pas ça. Claire... Je vais chercher une serviette. Je sens absolument rien. Je suis blessée, mais aucune douleur. Mais c'est dû à ton pouvoir, non ? Je ressentais toujours tout. Je ressentais la douleur comme n'importe qui, mais... pas cette fois. Cette douleur... envers laquelle je suis toujours si reconnaissante. Parce que c'est le seul moment où je sais que je suis toujours humaine. J'ai fait un autre rêve. Un que je ne préfère pas raconter. Tout ça car tu n'es pas là où tu devrais être. Alors, retourne d'où tu viens. Désolé, je suis un peu occupé à sauver le monde en ce moment. Tu n'as jamais été aussi malin que tu le pensais. Et des années de plus n'y ont rien changé. Je sais certaines choses. Des choses que tu ne peux pas voir, maman. Même dans tes rêves. J'ai vu ce que tu allais devenir, ce que tu allais faire. Ne crois pas que je sois revenu pour mon bien. Tu n'as pas idée de ce à quoi tu te mesures. Il ne faut pas jouer avec le temps. Cela s'appelle l'effet papillon. Tu écrases un papillon aujourd'hui, et dans 3 ans, un million de gens seront morts. Espérons que j'en connaitrai aucun. Et si c'était le cas ? S'il s'avère que c'est quelqu'un que tu connais ? Quelqu'un à qui tu tiens ? Claire. Tu lui as parlé, n'est-ce pas ? Que lui as-tu dis ? De ne pas aller à Odessa, et de rester chez elle. Pourquoi ? Elle t'as écoutée. Elle n'était pas censée se trouver-là, et à cause de ça, elle a passé une sale journée. Tu ne me crois pas ? Va voir par toi-même. Dr Suresh. Il y a quelqu'un ? Dr Suresh ? Là-haut ! Comment avez-vous... Je suis venu m'excuser pour hier soir. Désolée, j'étais... tellement... Comment avez-vous fait ça ? Le sérum que j'ai créé... il donne instantanément des pouvoirs à n'importe qui. - Vous n'avez pas fait ça ! - Bien sûr que si. Mais vous disiez qu'il avait besoin d'être améliorer. J'avais tord. Et le résultat dépasse mes rêves les plus fous. Je n'avais jamais rien ressenti de tel. J'ai décrit toute l'expérience, contrôlé mes constantes. Donc... vous n'avez pas eu mon pouvoir. Loin de là. Mes sens sont décuplés. Je suis plus fort, plus rapide, plus agile. Je suis un homme nouveau. Regardez-ça. Analyses de sang, vérification des réflexes, taux d'hormones, pression sanguine, poids... tout est normal. Je suis absolument le même sur tout les plans. Mon Dieu. C'est incroyable. Différent... meilleur. Et si je peux créer des pouvoirs, ça ne sera qu'une question de temps avant que je trouve un moyen d'inverser les effets. Retirer les pouvoirs... Vos pouvoirs. Tout ça vient de vous, Maya. Grâce à ce qui est à l'intérieur... de ce corps extraordiaire qui est le vôtre. Tu es différent. HelixTeam HEROES Saison 3 - Épisode 2 "Effet Papillon" Karina et Cruz étaient deux de nos meilleurs agents. Ça va. Je vais m'en occuper, papa. J'ai foiré. Sylar s'est enfui. Et il a retrouvé Claire Bennet, qui la rendu virtuellement invulnérable. Je peux l'arrêter. Je ne peux m'empêcher de penser à toi quand tu étais enfant. Quand ta mère est morte, tu avais besoin de protection, d'affection. C'était difficile à assumer. Je le trouverai. Et je découvrirai où il frappera ensuite... Pourquoi continuerais-je à te mettre dans une position où tu vas encore me décevoir ou te décevoir toi-même ? Ce n'est juste pour aucun de nous, n'est-ce pas. Hiro. - Ne fais pas ça. - Quoi donc ? - Te faufiler dans mon dos. - Je ne me faufilais pas. Je suis certain que tu te faufilais dans mon dos. C'est qui ces types ? Des détectives privés. Très discrets et chers. Ils ont trouvé une empreinte, en vérifiant le fichier central. Tu leur que c'est celle d'une femme - qui se déplace très vite ? - Non, bien sûr. As-tu mentionné qu'elle a volé un morceau de papier avec une formule qui pourrait... détruire la planète ? À ce prix là, ils ne posent pas trop de questions. Nous savons qui c'est. Son nom est Daphné Millbrook. Je l'ai localisée ! Maintenant il ne me reste plus qu'à la filer. Tu ne m'emmènes pas avec toi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Rien. Allons-y. J'espère que vous n'hésitez pas. Je sais que je voulais de l'audace, mais Petrelli est instable. Le poste est vacant depuis 1 mois, vous devez trouver un candidat. Doug Hargis est un choix sûr. Hargis est une momie ! Pourquoi pas le cadavre de Dickenson. Très bien, si on s'engage avec Petrelli, - sait-on ce qu'on achète ? - Oui, l'avenir. Quelqu'un qui vous sera redevable, dans un poste très stratégique. Il est inexpérimenté, certains disent qu'il est perturbé. Mais, il a été élu au congrès - par le plus grand district de l'état. - Lâché pour raisons personnelles. - La presse ne va pas le ménager. - Pas si on la dirige ailleurs. Cet homme a été tué et il a survécu pour en parler. À qui a-t-il attribué ce miracle ? À Dieu. Dieu et les politiques. Cohabitation risquée. Peut-être, mais il a beaucoup d'impact sur tous les grands médias du pays. Et l'extrême droite l'aime, ce qui rejoint vos priorités. Pour sûr, ils doivent l'aimer. Vous ne me payez pas pour baiser, gouverneur. Ça, c'est gratuit. Vous me payez pour mes conseils, et je vous conseille de nommer Nathan Petrelli, sénateur junior de l'état de New York Mais une fois encore, comme je vous l'ai dit, à vous de décider. Nous sommes prêt, Monsieur. Prend contact avec lui. Mon vol est dans une heure. Mlle Strauss... Le gouverneur n'a pas encore choisi. Il s'agit pas du siège du Sénat, mais de vous. - Moi ? Y a rien à savoir. - Je ne sais pas. Une strip-teaseuse de Las Vegas devient Reine des glaces. Grande histoire. Vous plaisantez ? Un gosse pourrait faire ça sur son portable. Non, j'ai mes sources, et elles confirment que c'est vous. Vos sources ont tord. Pourquoi ferai-je une chose pareille ? C'est ce que je veux savoir. J'écrirai cette article avec ou sans vos commentaires. Publiez cet article, et je vous anéantirai. Un voleur habite ici ? On dirait bien. Ça m'a aidé la dernière fois que j'ai fait une cassette,</i> mais cette fois c'est différent. Parce que je commence à me demander, si je suis encore humaine. Car si on ne peut rien ressentir, a-t-on encore une âme ? Vais-je vivre pour toujours ? À cause de toutes ces questions, j'ai besoin de me prouver que je suis toujours vivante.</i> Je crois que je devrais commencer par dire :</i> "Mon nom est Claire Bennet, et ceci est la tentative n° 7."</i> Tu fais quoi ? D'après toi ? J'essaie de me faire écraser par un train. Je devais ressentir quelque chose. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Quelque chose d'horrible. Il m'a ouvert le crâne et m'a laissé là. Maintenant, il peut guérir. Oui. Je l'ai vu. C'était pas censé arriver. Quoi ? Qu'a-t-il voulu dire en disant que j'étais spéciale ? Différente. De quoi parlait-il ? Ce qui t'es arrivé n'aurait jamais dû se produire. C'est ma faute. Tu peux pas me sauver à chaque fois, Peter. Ce qui est arrivé était ma faute. Je peux pas me défendre. Oui, je peux me régénérer, mais quel genre de pouvoir est-ce donc ? Je suis toujours une victime. Tu pourrais m'apprendre. Tu as appris à utiliser ton pouvoir et tu l'as combattu. - Tu pourrais m'aider. - Je ne peux pas ! Pas maintenant. - Pourquoi ? - Parce que ça pourrait mal tourner. Et ça changerait tout. J'ai besoin que quelqu'un m'aide. Ça ne peut pas être moi. Je dois être prudent avec ce que je te dis. Pourquoi ? Désolé, je dois partir. Pour le salut de mon âme, accorde-moi le vrai repentir, que je puisse jour et nuit, par pénitence, apporter satisfaction pour mes nombreux péchés. En parlant de péchés. Désolé, l'infirmière a dit que je pouvais vous rendre visite. Non, c'est bon. C'est juste que... Désolé, je suis un peu surpris. Que faites-vous ici ? Vous avez raison, j'aurais dû téléphoner. Mais j'avais une proposition pour vous, député. Une proposition pour moi ? Non, merci. Je suis ici au nom du gouverneur Malden. - Vous travaillez pour Malden ? - Je suis sa conseillère, et nous pensons que vous seriez un excellent choix pour occuper le siège laissé vacant après la mort de Gerald Dickenson. C'est moi. - Qu'est-ce que tu racontes ? - M'avez-vous appelé Niki ? Oui, Niki. Allez, arrêtes tes conneries. Attendez, vous croyez me connaître ? Je dirais, d'une façon "biblique." Niki Sanders, on s'est rencontrés à Vegas. On a passé de bons moment, si je me... rappelle bien. Je pense que vous me confondez avec une autre femme, député. Je m'appelle Tracy Strauss. - Vous n'êtes pas Niki Sanders ? - Pas le moins du monde. Vous êtes conseillère du gouverneur. Vous pouvez vérifier. Et pour l'offre ? Le gouverneur vous veut, M. Petrelli. Sénateur des États-Unis. Réfléchissez-y. Mon numéro de portable est derrière. Rencontre intéressante ? Vous. - Vous avez mêlé Niki à ça ? - Cette femme n'est pas Niki Sanders. C'est Tracy Strauss, comme elle l'a dit. Et l'offre qu'elle vous a faite est plutôt légitime. C'est impossible. Cette femme est Niki Sanders. Peut-être y a-t-il une raison à cela. Une personne, avec un air si familier, vous offrant la chance de votre vie. Vous devriez y réflechir, Nathan. Ceci est le dessein de Dieu. Que savez-vous des desseins de Dieu ? Sortez. Nathan, je... J'ai besoin de repos. Papa, j'ai repensé à ça. On a pas besoin de chercher Sylar. Il est à la chasse aux pouvoirs. Au niveau 5, il aurait un buffet très garni. Tu m'écoutes ? Tu sais, tu es si certain que je vais te décevoir, que lorsque je te prouve le contraire... T'es venu pour me voir, bébé ? Vas te faire foutre ! Elle, c'est moi ! Peter Petrelli ! Tu dois me laisser sortir. S'il te plaît ! Laisse-moi sortir d'ici. Sylar est dans l'immeuble. On s'en va. Papa veut pas que je sorte. Mon père est mort. Sylar l'a tué. Salut, Noah. Je t'ai manqué ? J'ai obtenu ça de ta fille. Fils de pute ! Sylar ! Enfoiré ! Laisse-la tranquille ! Sylar ! - Je te tuerai. - Regarde ce que papa pouvait faire. Tu l'as tué. J'ai tué beaucoup de gens, Elle. Tu es autant à blâmer que les autres. Peut-être, plus encore. Elle, c'est moi, Peter. Ça va ? Jesse, allons-y avant qu'ils nous enferment à nouveau. Où on va, Mec ? C'est quoi le plan ? Tout ce bazar... Avec sa super-vitesse, elle est la plus grande voleuse du monde. Mais où est la formule ? Classique. Je n'ai jamais été en France. Je voulais un souvenir. "Classique," qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tu me traites comme une sorte de criminel. Dis-moi. Quand j'étais dans le futur, je t'ai vu. Tu m'as vu ? Ton futur toi. Et ? Et tu étais un méchant. Tu m'as tué. Te tuer ? Mais, je ne suis pas un méchant. Je suis ton meilleur ami. Aujourd'hui peut-être. Mais demain ? Ce n'était pas moi. C'était un robot ou autre chose. Quelqu'un qui pourrait changer d'aspect pour me ressembler. Tu m'as demandé, je t'ai répondu. Nous devons lui tendre un piège. C'est ce que Batman fait toujours avec Catwoman. Une rançon. Catwoman ? Alors, à quel trésor... la voleuse la plus rapide du monde tient-elle par dessus tout? "Première place, 100 mètres, classe de terminale." Comment tu te sens? En conflit. On m'a proposé de remplacer le sénateur Dickenson. C'est incroyable. La dernière fois que j'étais au pouvoir, j'ai failli laissé Manhattan être rasé de la surface du globe. J'ignore ce que cela présume sur ma nature profonde. Tu es différent maintenant. Tout est... différent. C'est pourquoi je suis là. Je dois te montrer quelque chose. Je viens du futur, Nathan. Je suis revenu pour te tuer. C'est moi qui t'ai tiré dessus. Je vis dans un monde où les gens comme nous sont pourchassés, ... massacrés ... utilisés. Tout ça à cause de ce que tu as dit à la conférence de presse. Je devais empêcher ça. Je ne sais pas quoi répondre à ça. Je suis venu sauver le monde, mais je crois pas avoir réussi. Tu m'as pourtant empêché de le dire au monde entier. Je sais, mais le futur a changé aussi. J'ai tout changé. C'est ce que j'essaye de t'expliquer. Pourquoi tu me dis ça ? J'ai besoin de ton pardon. Si tu viens du futur, alors... que vais-je faire ensuite? Est-ce que j'ai accepté l'offre ? Est-ce que je deviens... sénateur ? Là d'où je viens, tu avais un futur différent, mais je l'ai arrêté. Tu va devenir le frère que j'ai toujours souhaité. Tu feras les bons choix. Où vas-tu ? Arranger les choses. Tracy Strauss. Salut, c'est Nathan Petrelli. Écoutez, j'ai bien réfléchi, et j'ai pris ma décision. Je serais honoré d'être sénateur junior de N.Y. Le gouverneur sera ravi. Mais à une seule condition. Je vous veux dans mon équipe. J'y vais pas sans avoir un allié. Si c'est ce qu'il vous faut. Nous ferons l'annonce demain, à la conférence de presse. - <i>J'espère que vous serez remis.</i> - J'irai bien. Je dois vous laisser, j'attends un coup de fil. Mes félicitations, sénateur Petrelli. L'article va paraître demain. Je dois boucler dans 15 minutes, pas de commentaires ? Ça serait une grosse erreur. Cette femme à Las Vegas, Niki Sanders, elle me ressemble, mais c'est pas moi. C'est tout ce que vous avez ? Et ça, c'est peut-être pas vous ? Je tiens ça d'un ami, agent de sécurité à l'hôtel Corinthien de Las Vegas. Ça, c'est vous. Et je crois bien que c'est le député Nathan Petrelli qu'on désigne comme candidat de Malden pour le siège au Sénat. Un commentaire ? C'est pas moi. Je songeais à un truc du genre : "La Reine des glaces met le feu à Las Vegas, en couchant avec un sénateur et un député." Vous ne sortirez pas cet article. Vous avez provoqué un véritable chantier, ici. Mme Petrelli ? Que faites-vous ici ? Après la mort de votre père, la direction me revient. Attendez au moins que son corps refroidisse. Vous devriez savoir que ça fonctionne ainsi, Elle. En tant que responsable, j'ai ordonné quelques changements. - Nous avons attrapé Sylar. - Tant mieux pour vous ! Votre explosion électrique a également désactivé les grilles, laissant s'échapper une dizaine de prisonniers pire que lui. Et Noah Bennet s'est échappé aussi. Je sais, et je vais m'en occuper. Non, en fait, plus maintenant. Pardon ? Nous vous gardions sur insistance de votre père. Il vous a protégé pendant longtemps. Et les circonstances ayant de toute évidence changé, nous n'aurons plus dorénavant besoin de vos services. Mais... j'ai travaillé toute ma vie pour cette compagnie. Que suis-je censée faire, maintenant ? Je suppose que vous devrez vous faire une autre vie. Tu as saisi ton rôle dans le plan ? Ça parait dangereux. Batman mettrait-il Robin en danger quand il prépare un piège pour Catwoman ? Parfois. Pour lui donner une leçon. Arrête de me punir pour une chose que je n'ai pas encore faite. Ne me tue pas et je ne te punirai pas. Je ne vais pas te tuer ! - Que fais-tu ici ? - Tu as quelque chose à moi, et maintenant... j'ai quelque chose à toi. D'accord, M. j'arrête-le-temps, rend-le-moi. Tu n'es pas plus rapide que moi, Nemesis. Ah oui ? Approche, minou-minou ! Je te propose un marché. Très bien. Mais mon patron ne sera pas très content. Ton patron ? Tu n'as pas regardé derrière la Mona Lisa ? J'allais justement sortir pour récupérer l'autre moitié. Bonne chance. Mais si elle me faisait du mal ? Elle ne le fera pas. Ceci est un échange entre deux personnes respectables. Faux. Tu ne peux pas m'arrêter. Je prends les deux. Je t'en empêcherai, cette formule pourrait détruire le monde entier. Ça vaut le sacrifice de ton ami ? Non, stop ! Tu m'as fait ça ? Tu m'as blessé ? Non ! C'est elle ! C'est la méchante qui t'as blessé. Et tu l'as laissée ! Pas de panique, mon plan est solide. Tu veux dire celui qui vient d'échouer ? J'ai mis une puce de guidage sous le ruban du médaillon. Quand ? Je ne t'ai pas vu le faire. J'ai arrêté le temps, et je me suis téléporté. Je fais plein de choses que tu ne vois pas. Pourquoi tu ne m'as pas détaillé tout ton plan ? Parce que je ne te faisais pas confiance. Arrête, Hiro ! C'est moi, Ando. Je l'ai ! On va récupérer l'autre moitié de la formule avant elle. Viens, Ando ! La chasse est ouverte. Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Mon Dieu, je deviens fous. Cette plante là, elle te donnera de l'eau. Merci, tortue ! Tu m'as sauvé la vie. Pourquoi parlez-vous à une tortue ? Merci. Vous venez d'Amérique. Oui, comment vous... Vous connaissez Britney Spears ? - Non. - Elle vient d'Amérique. Ouais... C'est grand l'Amérique. L'Afrique aussi. L'Afrique ? Venez. Marchons. Marcher ? Votre portable, j'en ai besoin. Je dois appeler chez moi. Il n'y a pas de réseaux ici. On n'a pas suivi l'évolution. Écoutez-moi, vous devez m'aider à retourner en Amérique. Non, vous devez rester. Vous avez une marche spirituelle de plusieurs kilomètres à faire. Une marche spirituelle ? Non ! J'ai été envoyé ici contre mon gré. Je dois trouver pourquoi. Soyez patient, Parkman. Vous connaissez mon nom ? C'est pas normal que vous soyez ici, pas du tout normal. Ça veut dire que le futur n'est pas comme je l'ai peint. Attendez, vous êtes celui qui a peint ce rocher ? Comment connaissez-vous le futur ? Continuez de marcher. Marcher... Papa ? Dieu merci, tu es revenu. J'étais si inquiet à ton sujet. Ça va ? Mais ça va mieux, maintenant. Tu ne restes pas, n'est-ce pas ? Il s'est passé quelque chose. Quelque chose que je ne peux ignorer. Tu as fais le bon choix, mon garçon. En prenant votre tour ? En prenant le siège du Sénat. Cette fois-ci, ça sera différent. Je ne vous laisserai plus me manipuler. Je suis celui qui prend les décisions. Celui qui contrôle. Bien sûr que vous l'êtes. M. Petrelli, il se fait tard. Vous avez besoin de repos. Ne voyez-vous pas que je suis au beau milieu d'une partie acharnée ? Vous jouez seul ? De toute évidence, je joue contre monsieur... Elle ne peut pas me voir, Nathan. Personne ne le peut. Sauf vous. Ne l'ai-je pas mentionné ? Bon... c'était à qui déjà ? Certaines personnes sont méchantes de nature.</i> Son nom est Knox. Il peut canalise la peur d'une personne et en faire une force, une incroyable force. Ce type est un pyromancier. Celui-ci, on l'appelle l'Allemand. Il peut contrôler l'énergie magnétique. Et celui là, Jesse. Mieux vaut ne pas savoir. Disons qu'ils pourraient tous nous détruire. Tu sais... bien avant ta naissance, j'ai enfermé ces types pour qu'ils ne fassent aucun mal. Maintenant, une dizaine d'entre eux se sont échappés. Ils sont dans la nature. Et ils vont tuer, terroriser, conspirer, et provoquer une destruction inimaginable de ce monde. Ce sont les méchants, Claire. Et je fais partis des rares personnes qui en savent assez pour les arrêter. C'est pour ça que je dois partir. Alors, laisse-moi venir avec toi. Je pourrais être ta partenaire. Je peux t'aider. J'ai aidé à sauver New York ! Tu étais là, tu l'as vu. J'étais prête à tirer sur Peter quand tu ne pouvais pas le faire. Justement, je ne veux plus t'impliquer à nouveau. Je le fais pour que tu n'ais pas à le faire. Et si quelqu'un venait ici ? Si quelqu'un s'attaquait à moi, maman et Lyle ? J'ai envisagé cela. Et quelqu'un vous aidera pendant mon absence. - Que se passe t-il ? - Tu as beaucoup de questions, Claire. En tant que parents adoptifs, on ne peut répondre qu'à quelques-unes. Maman ? Elle est là pour s'assurer que vous soyez tous en sécurité. Vous êtes entre de bonnes mains. Sylar. Que fais-tu ici ? Où est-il ? Où ont-ils pu aller ? Ils se sont échappés. Impossible, c'est jamais arrivé. C'est l'effet papillon, Peter. Comme je te l'avais dit. Je l'ai laissé ici pour qu'il soit en sécurité. Je l'ai mis dans le corps du type de cette cellule. Jesse ? Tu vas retrouver mon fils et me le ramener ici. Compris? Et ensuite, tu retournes d'où tu viens ! Vous êtes chez Nathan Petrelli, laissez un message.</i> Nathan, j'ignore si tu es vivant ou pas, mais méfie-toi de quelqu'un qui me ressemble trait pour trait. Il a une cicatrice sur le visage, et je crois que c'est moi... Allons-y. On a une voiture. Que faites-vous ? On s'amuse un peu, c'est tout. Tu viens ? C'est maintenant ou jamais. Mes fils ont été une telle déception. Mais toi... je peux te donner tout ce que les garçons réclament de leurs mères. Inspiration... gentillesse, et réconfort. N'est-ce pas, Gabriel ? Mon nom est Sylar. Et vous n'êtes pas ma mère. Mais si, très cher. HelixTeam - Traduction : Clems260, Daxter, Fedge. HelixTeam - Traduction : Shaffe, Fedge, Sharkounet. HelixTeam - Traduction : Jiss, Lamerloc, LittlePrincess. HelixTeam - Traduction : Milo, Rhum1, Sharkounet, Shaffe. HelixTeam -Relecture :