Bienvenue à la Nouvelle Orléans. C'est ça, la VOD ? Micah est un génie ! Il a piraté le câble. Je prendrai tout ce que tu as dans la caisse ! Ando, je t'écris de la plus grande aventure de ma vie. J'ai rencontré la plus belle femme que le Japon ait connue. Enlève... ton masque. Je suis désolé Ando, je ne peux pas rentrer maintenant. Pas encore. Tu ne te rends pas compte de la valeur que tu as dans la compagnie. Tu fais parti de la famille maintenant. J'en ai par-dessus la tête. Tant que je vivrai, tu y feras attention. Peter ! Voila tout ce que tu avais sur toi quand on t'a trouvé. Ta boîte ou ta vie. Qu'est-ce que t'attends pour l'ouvrir ? Kaito Nakamura, assassiné. Angela Petrelli, attaquée. C'est mon père. C'est peut-être l'assassin. Je trouverai ton père. Molly, quel est le numéro d'appartement ? - Le neuf. - Neuf. C'est bien. Sors de là maintenant. - Il me voit. - Sors de là. Laisse-moi tranquille ! Molly, s'il te plaît, réveille-toi. Quand on est confronté à nos pires cauchemars, les choix sont simples : attaquer ou fuir. On espère trouver la force de faire face à nos peurs. Mais parfois, malgré nous, on s'enfuit. Et si les cauchemars nous poursuivaient ? Où peut-on les cacher ? Ok, quand va-t-elle se réveiller ? Je ne sais pas, elle est brûlante. D'accord, on va l'emmener à l'hôpital. Aucun hôpital n'a le matériel nécessaire pour la soigner. Tu penses vraiment que mon père lui a fait ça pendant son cauchemar ? Elle a utilisé son pouvoir, afin de le trouver pour toi, et est restée endormie. Elle était tellement effrayée. Je n'aurais jamais dû lui demander de le chercher. Non, tu n'aurais pas dû. Mais maintenant, tu sais où il est. Je ne peux pas la laisser comme ça. Tu le dois. Si ton père lui a fait quelque chose, tu vas devoir trouver quoi et comment l'arrêter. Tu as une adresse à Philadelphie. Elle a même vu sa porte. Je ne l'ai pas vu depuis 25 ans. Molly a fait face à ses pires cauchemars pour toi. Fais de même pour elle. Trouve-le. Je vais rester avec elle. Je ferai tout ce que je pourrai. Je ne sais même pas à quoi m'attendre. Pourquoi était-il sur cette photo ? Angela Petrelli... elle le connaît. Tu vas t'en sortir. Je te le promets. J'allais fermer à clé quand ce type est apparu.. puis est entré, en pointant un pistolet sur moi. Après ça, je sais qu'il a volé à travers cette vitre. Tu as frappé un homme armé ? Je suppose. Ça aurait pu être pire. Je ne sais pas, tout est arrivé si vite. C'est ce type ? Il s'appelle Lonny Stills. C'est un membre des gangs locaux. Il a déjà attaqué trois autres supérettes dans la zone ce mois-ci. Ça colle à son mode opératoire. Comme je vous l'ai dit, tout est flou. Écoutez, je sais que vous ne voulez pas être une balance. C'est dangereux. Mais pour que je puisse sortir ce mec de la rue, j'ai besoin de quelqu'un pour le suivre et l'identifier. Soyez un héros. Je suis désolée, je ne peux pas faire ça. Vous savez, je ne peux pas aider un quartier qui ne veut pas s'aider lui-même. Si vous changez d'avis, appellez-moi. Tu fermes déjà ? En plein milieu d'après-midi. J'ai besoin d'une pause. Je pourrais me servir de ça. D'accord, un gars qui peut sortir du 1000 volts de ses mains... qui passe toutes ses journées dans un pub à Cork. Je ne suis pas sûre que ça t'aille bien. Pourquoi pas ? Peter, ce n'est pas parce que tu ne te souviens pas de ton passé que tu n'en as pas. Tu n'as pas envie de savoir qui tu es, et d'où tu viens ? Tu as vu de quoi je suis capable. Il y a une partie de moi que je ne contrôle pas. C'est peut-être mieux que j'oublie tout. Je sais quel genre de type tu es. Même si tu ne le sais pas. Il n'y a que du bon en toi. Et je parie n'importe quoi que cette boîte ne contient rien qui dise le contraire. Ne devrais-tu pas être la seule à ne pas vouloir que je regarde dans cette boîte ? Je dis ça seulement parce que tu ne m'as pas encore embrassé. Maintenant que c'est fait, on regarde ensemble ? Allons-y. Après tout, un beau mec comme toi a besoin de quelqu'un qui veille sur lui. Des amis. Une petite amie. Regardons. Comme je te l'ai dit, tu ne le trouveras pas ici. Mais tu es sûr que c'était lui ? Ouais. On l'a trouvé menotté là-dedans il y a quelques nuits. Mal fringué. On ne sait pas comment il y a atterri. On ne connaît même pas son nom. Est-ce que vous savez où il est maintenant ? Ça dépend. Qui le demande ? Juste moi. Je travaille pour une compagnie qui veut l'aider à résoudre ses problèmes. Peter est un... mec dangereux. Vous n'avez pas besoin de me le dire. Il est en ville. Un pub appelé wandering rocks. Eh ? S'il est si dangereux, chérie, pourquoi ont-ils envoyé une gamine comme toi ? Je peux prendre soin de moi seule. Sous-Titres : Helix Team Merci à toute l'équipe. - = Synchro : YTET =- Chapitre 5 "Combattre ou fuir" Ramenez-la en cellule. Que croyez-vous faire en interrogeant ma mère sans moi ? Relaxe. Elle ne m'a rien dit. Bien sûr qu'elle ne t'a rien dit. Ces gens se protègent entre eux. Ma mère n'est pas une meurtrière. Je vais pas la laisser pourrir en prison pour un crime qu'elle n'a pas commis. Moi non plus. C'est pour ça que je vais à Philadelphie voir mon père, afin de régler tout ça. - Laisse-moi venir avec toi. - Non ! Tu n'es pas un flic. Je suppose que ce n'est pas une affaire de police officielle. Donc si je suis là, ça ne fera pas vraiment de différence. Parce que, officiellement, tu n'y seras pas non plus. Tu ne comprends pas. C'est Molly. Mon père lui a fait quelque chose. Elle est dans le coma. Qu'est-ce tu veux dire par "lui a fait quelque chose" ? Viens là. Qu'a-t-il fait ? Il est, en quelque sorte, entré dans sa tête. Je ne sais pas comment il a fait ça, mais je pense que tout est relié. À Kaito. À ta mère. Ça pourrait être dangereux. Je peux prendre soin de moi. Écoute, je dois le faire. Laisse-moi venir avec toi. Très bien. On va devoir y aller très vite. Tu sais, vu que tu peux, euh... Je ne suis pas un avion cargo, Parkman. Allez. Je dois lui parler. Seul. Dis-lui ce que tu m'as dit. Il y a une américaine... elle questionne tout le monde sur les docks à propos d'un container. A- t-elle dit ce qu'elle voulait ? Ouais. Toi. T'inquiète pas mec, je pense que je peux t'aider. C'est mon problème. Pas après ce que j'ai vu entre toi et ma soeur. Tu veux la protéger, n'est-ce pas ? Bien sûr, c'est la seule chose qui compte vraiment dans ma vie. Caitlin a un appartement sur la colline. Reste là avec elle jusqu'à ce que je t'appelle. Je vais m'occuper de ton amie. Je peux le faire moi-même. Je n'en doute pas. J'ai vu de quoi tu es capable. Mais j'ai fait un investissement avec toi maintenant. Et c'est pas une petite blonde qui va me faire peur. Allez, vas-y. Et n'en parle pas à Caitlin. Elle s'inquièterait pour rien. Monica Alors ? Alors, quoi? Est-ce que tu vas me dire ce qu'il s'est passé ? Euh, je n'ai juste pas envie qu'un voyou vienne pour se venger. Donc j'ai dit que je ne le reconnaissais pas. Non, pas ça. Je parle de ton espèce de coup de pied de karaté en l'air. Oh... ça. M. Lamont a dit qu'il n'avait jamais vu un truc pareil. Comment as-tu fait ? Plus important, pourquoi as-tu fait ça ? Je ne sais pas. Je ne comprends rien de ce qu'il s'est passé. Tout ça n'a aucun sens. Où as-tu appris, comment... Je pense... je pense que c'est à la télé. Il m'arrive un truc, Camille. Mon corps fait des trucs avant même que mon cerveau ne sache ce qu'il se passe. Le truc des tomates, hier. Et maintenant ça. C'est comme si... Comme si quoi ? J'étais censée devenir quelqu'un, Camille. La première de ma famille à aller au lycée. Et regarde-moi. Tu sais quoi, laisse tomber. Je suis là depuis hier soir. Je vais rentrer chez moi et dormir. Eh, Monica. Tout ira bien, ok. - Ok ? - Ouais. J'espère aussi. Très bien, c'est là. C'est là que Molly a dit qu'on le trouverai. Et quel est le plan, exactement ? Je ne suis pas sûr. Tu n'es pas sûr ? Il a traumatisé ta fille, et terrifié ma mère. Vaudrait mieux que tu sois sûr. Sors ton arme. Allez. Hey... ça va ? Quand j'avais 13 ans, mon père est parti. Je ne lui ai plus parlé. Je ne l'ai plus vu. J'ai passé la moitié de ma vie à penser à ce que je lui dirais si j'avais la chance de le revoir. Et, maintenant, je ne peux même pas frapper à la porte. De rien. Parkman, ce n'est pas une réunion de famille. - Je sais. - D'accord. Ce n'est pas ton père aujourd'hui. C'est un suspect. Sors ton pistolet. Police ! Ouvrez ! Qui êtes-vous bon sang ?! J'ai dit, qui êtes-vous ?! Baissez votre arme et je vous le dirai. Parkman. Matt ? Oh, mon Dieu. Que fais-tu ici ? Baissez votre arme. Pas tant que tu ne me dis pas ce que tu fais ici ! - Je veux savoir ce que vous avez fait pendant les rêves de Molly Walker. - Qui ? Et ce que vous savez à propos du meurtre de Kaito Nakamura. Et, tant qu'on y est, pourquoi Angela Petrelli vous protège ? Attends ! tu es quoi, un policier ? Là, tout de suite, non, donc vous feriez mieux de commencer à parler. Ça va. Vous avez tout faux. C'est pourquoi vous portez une arme ? C'est pour ça. Sur le bureau. Ils vont me tuer aussi. Parlez-moi de Molly Walker. Elle a vu ce symbole. Elle vous a vu et elle vous appelle le croquemitaine. Elle me cherche. Oui, et elle vous a vu la regarder, et maintenant elle ne se réveille plus. Donc, quoique vous ayez fait, annulez-le maintenant. Désolé, je me protège. Vous vous protégez de qui ? Lequel de ses enfants êtes-vous ? Vous êtes le politicien, pas vrai ? Ma mère est en prison pour le meurtre de Kaito. Ils ont tous les deux connu le même traitement. Tous les deux sur la même photo. Prise par le même photographe. Vous étiez tous connectés. Ces gens, Kaito... Linderman, moi... On s'est trouvés il y a des années. On a pensé que l'on pouvait aider les gens. Sauver le monde. La seule chose que vous avez voulu sauver, c'est vous-même. Toujours en colère, hein, Matt ? Tu te sens mieux ? Passer les menottes à ton père te fait te sentir mieux ? Oh, ça commence oui. C'est une perte de temps. Contente-toi de lire ses pensées, que nous puissions sortir d'ici. Qu'as-tu dis ? Tu peux... Lire les pensées ? Oui ? Vas-y. Allez. Mon Dieu ! C'est douloureux, n'est-ce pas ? Comment vous le savez ? Vous pouvez lire les pensées, vous aussi ? Tu vois, Matt, toi et moi, nous ne sommes pas si différents. Allez, ouvre ces menottes. Je te dirai tout ce que je sais. Je te le promets. C'est pas merveilleux ? On a à nouveau un musicien dans la famille. Personne n'a touché ça depuis que ma mère est morte. Oh, je suis désolé. Nana a dit que je pouvais mais, si... Ne t'en fais pas. C'est bon. Continue à jouer. Ta maman doit vraiment te manquer. Oui, en effet. La mienne me manque aussi. Oh, je suis sûre qu'elle va bien. Et que tu lui manques aussi. Elle n'a même pas voulu me dire où elle allait. Il faut que tu te souviennes qu'elle pense à toi. Je sais que les choses nouvelles peuvent être effrayantes. Ma mère disait toujours que Dieu ne nous donne rien d'insurmontable. Tu joues du piano aussi ? Non. J'ai jamais appris. Si tu n'en joues pas, c'était quoi ça ? Oui ? J'essaye de te joindre depuis des heures... Où étais-tu ? Je suis au travail. Pourquoi ? C'est Molly. Elle ne se réveille pas, et ses constantes vitales empirent. Je suis à cours d'idée. Amène-la à l'hôpital. Pour dire quoi ? Qu'elle a été piégée dans un cauchemar ? Non, je l'amène à la compagnie. Tu ne peux pas être sérieux. Ce sont les personnes contre qui on se bat. Molly ne tiendra pas. Pas comme ça. Ce sont les seules personnes qui peuvent comprendre ce qui lui arrive. Ne fais pas ça. Quand tu commenceras à les croire, ils t'auront avec ce à quoi tu tiens le plus N'oublie pas de quel côté tu es. Je suis de son côté. D'accord, tu devras tout nous dire. Tous les crimes. Toutes les personnes avec qui tu as travaillé. Tout. Je suis tellement désolé. Je suis désolé de t'avoir quitté. Ce n'était pas facile pour moi. Arrête... J'ai besoin de le dire. Quand j'ai compris que je pouvais lire les pensées, j'étais faible. Je me suis servi des gens. J'étais un vrai salaud. Toi... un flic ? Je suis si fier. Tu n'as pas à être fier. Tu n'as pas à être quoi que ce soit, réponds juste aux questions. Tu as dit que tu avais essayé de sauver le monde. Comment ? Ces dons viennent de nulle part. Nous nous sommes trouvés, comme si nous étions connectés d'une certaine manière. Nous pensions être invincibles. Quelques-uns d'entre nous l'ont pris à cœur. Ils ont commencé à faire comme bon leur semblait. J'ai fait ce que j'ai pu pour les arrêter. C'est-à-dire ? Cette chose que l'on peut faire, toi et moi. Cela commence d'abord par lire les pensées. Puis ça devient tellement énorme. Énorme comment ? Je ne peux pas l'expliquer. Non, attends. J'ai quelque chose que je peux te montrer. Ouais, il me reste quelques trucs. par là-bas. C'est là-dedans. Allez. Matt ? Matt ! Papa ? Hey, que se passe-t-il ? Hey, mais qu'est-ce qui se passe ? Où suis-je ? C'est impossible. Nous avons sauvé la ville. Laissez-moi sortir ! C'est une erreur. Je suis pas censé être ici. Ouais, personne n'est censé être ici. Fais de beaux rêves. Incroyable. L'encre et le parchemin semblent authentique. Où les avez-vous trouvés ? Un ami me les a laissés. Ce sont les rouleaux les plus abîmés, je dois découvrir ce qu'ils signifient. S'il vous plaît, pouvez-vous m'aider ? Pour être le premier à les lire... Je pense pouvoir vous aider. Merci monsieur. Nous y voilà. Voyons ça. Cher Ando... C'est un prénom commun. Cher Ando C'est incroyable, j'aide le légendaire Takezo Kensei à accomplir les mêmes exploits que j'avais lus étant enfant. Battre les ronins enragés, grimper la chute d'eau gelée, trouver l'unique pivoine rouge-feu. Chaque exploit nous rapproche du sauvetage du père de Yaeko... C'est comme vivre dans un livre d'histoire. Mais en plus fatiguant. Tu l'as ? La carte complète du camp de Barbe Blanche ? Japon féodal 1671. On peut désormais trouver Barbe Blanche... et sauver ton père. Tout se déroulait comme prévu. Le sauvetage... et l'amour naissant entre Kensei et Yaeko. Monica. Je pense savoir ce qui est arrivé avec le piano. Que puis-je dire ? Je suppose que je suis juste un génie de la musique. Ou bien c'est autre chose. Écoute, ces derniers jours ont été assez difficile pour moi. En fait, ces dernières années l'ont été. Donc, je crois que je vais juste faire une longue sieste et laisser tomber. Monica. Tu te rappelles quand j'ai dit que je pouvais trafiquer les chaînes payantes ? Ouais. Ben, j'ai menti. Comment... Comment as-tu... Je crois que c'est de famille. Je veux dire, peut-être pas exactement comme moi, mais mon père pouvait traverser les murs. D.L. ? Ouais. Et ma mère... je t'en parle même pas. Mais je crois que ce qui se passe pour toi, ça ressemble plus à ça. Une bande dessinée ? Ouais. C'est Saint-Jeanne. C'est du mimétisme. Du quoi ? Une imitatrice. Tout ce qu'elle voit, elle peut le faire. C'est exactement ce que tu as fait avec moi et le piano. Du mimétisme. Mimétisme. Regarde ça. Je devrais pas savoir faire ça. J'ai vu ça à la télé. Oh mon Dieu. Donc, si ça t'arrive réellement, on devrait peut-être le tester. Je ne savais pas où aller. Oh, vous avez fait le bon choix. Nous ferons tout ce que nous pourrons pour Molly. En attendant, quelqu'un d'autre a besoin de nous. Et nous voudrions que vous l'ameniez ici. Vous m'envoyez sur le terrain ? Oui Molly a besoin de moi ici. Non non non, Molly est notre plus grande priorité ici, mais on a besoin de vous pour aider les autres, comme elle. Et euh,vous aurez besoin de ça. C'est comme ça que vous aidez les gens, en les électrocutant ? Eh bien, c'est juste la procédure de base pour assurer la sécurité de tous. La plupart de ceux que nous rencontrons ne contrôlent pas leurs pouvoirs. Faites-moi confiance, c'est plus facile de demander le pardon que la permission. Niki s'est détachée, attrapez-la ! En bas du hall. Attrapez-la. Niki ? Mais qu'est-ce qui se passe ici ? Alors, veux-tu essayer quelque chose de vraiment génial ? Comme un kick flip ? Un dunk ? Eh bien... J'ai toujours été nulle à la corde à sauter. T'as besoin d'un truc, ma jolie ? Ouais, je veux essayer la corde à sauter. Et ne m'appelle pas ma jolie. C'est pas beaucoup. Je dors dans un pub, tu te rappelles ? Tu peins ? Eh bien, c'est ce que je fais pour me détendre. Ils sont incroyables. Tu as du talent. C'est pour ça que tu m'as kidnappé ? Pour que tu puisses les trier pour moi ? Ne commence pas à me délaisser maintenant qu'il n'y a plus de mystère. Je voulais juste... voir où tu habitais. Savoir si tu dormais dans un vrai lit. Personne ne va t'arrêter. Qu'est-ce que tu regardes ? Rien. Alors qu'est-ce qui te torture l'esprit ? Tu avais raison. Peu importe qui j'étais auparavant ou que je sois... Je dois y faire face. Quoi que je trouve dans cette boîte, cela ne va rien changer. Quoi qu'était ma vie avant, c'est ici que je veux rester maintenant, avec toi. D'accord ? D'accord. Continue alors. Peter Petrelli ? Je viens de New York. On dirait que tu partais. C'est un billet d'avion à date libre, New York - Montréal. Qui est-ce ? Si seulement je le savais. Rien de tout ça m'aide à savoir comment je suis arrivé ici. Ce que suis censé accomplir. Qu'est-ce que c'est ? Peter ? Oh mon Dieu, Peter! Tu sais, je ne suis jamais allée dans un pub irlandais avant. Vous avez du mouton haggis ? Ça, c'est écossais, ma chérie. Ici, on a du ragoût. Et des muscles. Et du ragoût. Mais je vais fermer. Oh, d'accord... Je croyais que vous auriez pu m'aider. Je recherche quelqu'un. Le meilleur moment, c'est juste après un match de foot. Les gars sont décérébrés. Prêts à n'importe quoi. Il s'appelle Peter Petrelli. Jamais vu. Vous ne l'avez jamais vu auparavant ? Non. Bien, merci. Le problème, c'est que j'ai parlé à quelques types sur les docks. Ils m'ont dit l'avoir vu ici. Je ne sais pas quoi vous dire. Ou vous mentez, ou ce sont ces types du port qui mentent. C'est très difficile de savoir qui ment, vous savez ? Comme je l'ai déjà dit... Je ne connais pas ce Peter. C'est bon maintenant ? Je crois, oui. Désolé de ne pas pouvoir vous aider. Oui. Autant que moi. Vous nous avez fait peur. Je suis désolée pour ce qui s'est passé. Je me sens beaucoup mieux maintenant. Merci. Nous savions que ce ne serait pas simple. La schizophrénie constitue une maladie grave, mais nous allons vous guérir. Je vous le promets. Merci. Je vais vous sortir d'ici. Je ne peux pas partir. Niki, vous êtes prisonnière. Non, pas du tout. Je suis venue ici de mon plein gré. J'ai abandonné mon fils pour venir ici. Je suis malade. Je ne pense pas que quiconque puisse comprendre mes problèmes. Ce que j'ai fait. Ce dont je suis capable. Seules ces personnes pourront m'aider. Nathan. Peter ? Peter ! Peter, je le savais ! Je savais que tu pouvais survivre.. Toi. Tu ne peux pas m'échapper, Nathan. Un bébé. Hé, vous allez sortir ce bébé d'ici ! Hé ! Janice ? Que fais-tu ici ? C'est C'est... Janice... C'est mon bébé ? Tu as dit que je n'étais pas le père ? Mais tu lis à travers les esprits. Tu as lu dans mon esprit et tu as vu la vérité, mais tu es quand même parti. Non. Non, je ne suis pas parti. Je ne savais pas. Tu l'as abandonné. Comme ton père t'a abandonné. Tout comme tu vas abandonner Molly. Non. Non, Janice. Janice ! Hé... Tu n'es pas un héros. Tout le monde est mort à cause de toi. Il faut qu'on arrête tout ça. Tu ne peux pas. Tu ne veux pas la rédemption. Tu veux rester dans l'ignorance. Passons. Tu ne sentiras rien. Tu ne sens jamais rien. Tu ne me connais pas. Je suis toi. Arrête, Nathan ! Nathan, réveille-toi ! Nathan... réveille-toi. Nathan, réveille-toi! Nathan, réveille-toi ! Que s'est-il passé ? Maintenant on sait pourquoi Molly l'appelle l'homme du cauchemar. Tu l'as arrêté ? Comment as-tu fait ? Je ne sais pas. Oh, il est parti. Qu'est-ce que tu cherches ? Il faut qu'on sache où il est allé. Pourquoi fait-il tout ça. Quelque chose à... à quoi ? Je savais que c'était un criminel. Je savais que je ne devais lui faire confiance. Je crois savoir où il est allé. C'est Bob. C'est un des leurs. Il dirige la compagnie. Pas pour longtemps. On dirait bien que c'est le suivant. Nous sommes sur le point de capturer Barbe Blanche et de sauver le père de Yaeko. L'Histoire est à nouveau sur les rails... mais la bataille avec Barbe Blanche va mettre l'amour à rude épreuve. Selon la carte, le camp de Barbe Blanche se trouve juste au-delà de ce pont. On devrait laisser Yaeko ici alors. Yaeko, s'il te plaît, reste ici, pour ta sécurité. Mon père m'a enseigné l'art du sabre. Je ne vais pas rester en retrait. Je vais me battre avec vous pour lui. Comme tu voudras... mon amour. Nous allons battre Barbe Blanche ensemble. Et ensuite, nous allons anéantir toute son armée. Oui, Ando, nous allons attaquer ce soir. Nous trois contre une armée, ça me fait peur... Qu'est-ce qui vient ensuite ? Je n'arrive pas à lire les mots suivants ! Ils sont trop endommagés. Il me faut davantage de temps, désolé. Mais je dois savoir ce qu'il se produit ensuite, avec l'armée ! avec Yaeko ! Hiro va-t-il survivre ? Comment savoir ? C'est incroyable. Oui. Je sais. Mais que crois-tu que tout cela signifie ? Posséder ces.. ces pouvoirs. Je pense que nous sommes des êtres spéciaux. Dans quel but ? Je veux dire, tout ce temps où j'ai demandé à Dieu de me montrer le chemin. De me montrer ce que je suis censée faire de mon existence. De tout ce qu'il pouvait me donner... Peut-être que nous sommes supposés en faire quelque chose. Si seulement je savais quoi... Il est déjà bien tard. Hé, c'est notre petit secret. D'accord ? D'accord. Je sais que ça fait peur au début, mais c'est une bonne chose. C'est promis. Je recherche les bonnes réponses. C'est tout. Monica Dawson ? Oui. Je suis le docteur Mohinder Suresh. Puis-je ? En quoi puis-je vous aider ? Je suis sur que vous avez de nombreuses questions au sujet de ce qui vous arrive. Eh bien, j'ai quelques réponses. Salut. Je vais bien. Le temps pourrait être meilleur. Non, pas encore, mais ça va venir. Le voilà. J'ai dû improviser un peu mais Non, je veux juste dire que j'ai dû utiliser un peu de.. persuasion, c'est tout. Pour.. non, c'était juste un type. Et.. d'accord, je l'ai tué, ok ? C'est quoi le problème ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Et maintenant ? C'est ma mission. Et je l'ai presque. Et si je promets de ne pas... d'accord. Je vais chez moi maintenant. Pardon, papa. Ça n'arrivera plus. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne sais pas. Apparemment tu es un artiste de génie aussi. J'ai peint ça ? Comment ? Comment as-tu lancé ces éclairs de tes mains ? Tout ce que je sais, c'est que tes yeux étaient blancs, sans pouvoir t'arrêter. Jusqu'à ce que cela arrive. C'est nous ? Je ne sais pas, peut-être. Qu'est-ce que c'est, selon toi ? Une église ? Les panneaux sont en français. C'est peut-être Montréal. Comme le billet d'avion. Allô ? Oui ? Ricky ? Ricky ? Oh, mon Dieu, Ricky ! Ricky ! Regarde-moi. Regarde-moi. Hey, c'est ma faute. D'accord, ils me cherchaient. Non, non, non, non... Je vais les trouver, d'accord ? Je vais les trouver. Je ne peux plus me cacher. Je ne peux pas me cacher.