On peut pas cacher des choses comme ça. Une femme de 21 ans a été tuée dans l'explosion. Sa fille de 18 mois est aussi morte dans l'incendie. Je cherche des parents de Meredith Gordon. - C'est elle. - Maman ? Où vous nous emmenez ? Dites à votre boss que j'ai une mission très importante. Je travaille pour quelqu'un qui a un vrai pouvoir. Et qui veut que vous arrêtiez. Père ? Ça peut prendre des années pour intégrer une personnalité multiple, mais si vous me laissez faire, je peux vous aider. Ce que je suis, vous ne pouvez rien y faire. Qui êtes-vous ? Comment vous pouvez me voir ? Je fais juste ce que vous savez faire. Je suis l'Homme invisible. Je suis Claude Raines. Foutez le camp. Je vous ai trouvé. J'ai besoin de votre aide. Toute la ville est en danger. T'as l'air plutôt sûr de toi pour ton apocalypse. À combien de personnes vous avez appris ça avant moi ? Si on le perd... ramenez-le. Encore et encore. - Il est mort. - C'est pas vraiment idéal. Je vois pas en quoi le vol à l'arrachée va m'aider. Tu vois pas grand-chose. Tu sais pas comment te servir de tes dons. Et vous si ? Non, je... Pour l'instant, tes dons sont que des réflexes. Autonomes, comme quand t'avales. Un chien pourrait le faire. Le faire consciemment, t'en servir, c'est ce qui te différencie d'un caniche. Et m'insulter, ça va m'aider à y arriver ? C'est toi, la bombe qui va faire exploser tous les new-yorkais, sauf si je t'apprends à le contrôler. C'est ça, il m'écoute maintenant. Tu absorbes tous les pouvoirs que tu rencontres, hein ? Avec moi, t'es invisible, t'as déjà volé, lu les pensées. Résultat : 2 semaines de coma. Ton corps ne sait pas comment réagir. Il est en vrac, comme des fiches qu'on mélange dans une boîte. Sauf qu'avec toi, les fiches sont imbibées de plutonium, et atteignent une masse critique. Je vais t'apprendre à les sortir une par une. Vous pensez que c'est possible ? J'espère. Sinon, la prochaine fois, ce sera pas un coma, mais une fusion nucléaire. Bon, maintenant, la leçon du jour. Voyons d'abord si tu peux conserver un pouvoir quand son propriétaire est pas dans le coin. Vous pensez que je peux le faire seul ? On va bientôt le savoir. Oublie pas de respirer. CHAPITRE 14 "DISTRACTIONS" Ça me donne l'impression qu'une bombe va exploser. C'est dur, je sais. Concentrez-vous sur le miroir, détendez-vous. Je peux pas me détendre. Vous essayez de la faire sortir. Jessica... Je vous l'ai dit. Elle est dangereuse. Elle pourrait vous blesser. Montrez-moi ça. Ces bracelets pourraient maintenir un éléphant sur cette chaise. Et j'ai beau être une psy, je sais me servir d'un Taser. Je pensais que le but était de se débarasser d'elle. Le but est d'équilibrer vos deux moitiés de façon saine. Que vous ayez un moi entier et uni. Et non deux aspects en conflit. Comment on fait ? Comme je vous l'ai dit, concentrez-vous sur le miroir. Et respirez. Allez ! N'hésitez pas à laisser votre esprit vagabonder. On avait un piano à la maison. Vous en jouiez ? À peine Au clair de la lune. Ma soeur... Jessica. Elle en jouait à merveille. Je... jouais avec ses partitions. Je... savais pas ce que c'était. C'était que des... points et des lignes. Je prenais mes crayons de couleur et je reliais les points. Jessica disait... que j'avais le don de transformer Mozart en singe. En effet. Jessica. Vous auriez dû écouter la petite souris. Comment va Claire ? Ça, c'était pour la coupe de cheveux. Vous n'auriez pas dû construire une si bonne cage. Si vous vous approchez d'elle... (V.0.90) T'as pas utilisé tes clés cette fois. Je devrais pas les avoir. Plus maintenant. Tu peins depuis que t'es revenu de désintox. Je peux les voir ? C'est pas encore fini ! Oh, mon Dieu. C'est le toit de l'immeuble de mon père. On a passé beaucoup de bons moments, là-haut. Tu représentes notre relation comme ça ? Comme une ville en ruine ? Qu'est-ce que tu cherches, Simone ? C'est Peter. On l'a toujours pas retrouvé. Je sais plus où chercher. Tu crois enfin que je peux peindre le futur, et tu veux t'en servir pour retrouver ton nouveau copain. Moi non plus, je voulais pas te le demander. Tu peux le faire ? J'essaie. Mais ça marche pas. À chaque fois que j'essaie de le localiser, ça donne rien. Tu essaies de le trouver... Pourquoi ? Je sais ce qu'il peut faire. C'est lui qui va mettre New York dans cet état. Je le laisserai pas faire. Comment tu sais tout ça sur lui ? Parce que je l'ai peint. Je tiens à toi, Simone, plus que je savais l'exprimer quand... quand ça aurait changé quelque chose. Maintenant, ça m'est égal si tu me détestes. Je veux juste que tu sois en sécurité. T'approche pas de Peter. Dis-moi juste... que tu le chercheras. J'essaierai. D'accord. Simone... Garde la clé. Le lamantin est en voie d'extinction. Il y en a un à l'aquarium de Lubbock, et le biologiste marin a dit qu'on peut passer n'importe quand. Tu me demandes la permission de sécher les cours ? Non, si je voulais sécher les cours, j'attendrais l'appel et je m'éclipserais de la classe par la fenêtre. Mais t'as toujours aimé l'honnêteté, alors je suis honnête. Le lamantin est une créature très noble. Ta voiture est en état de marche, Zachary ? Je viens de faire la vidange. Des PV ? Juste de stationnement. Tu seras rentrée pour le dîner. - Oui. - C'est pas une question. Je fais des fajitas. Zach, je t'invite à te joindre à nous. Allons-y. Allez. On attend 15 minutes, et on y va. - T'as l'itinéraire pour Kermit ? - Ouaip. Et si ta mère veut des preuves ? Pour l'aquarium. Où t'as trouvé ça ? Le hall d'un hôtel et mon imprimante couleur. Personne ne doit savoir qu'on va voir ma vraie mère. On doit être parfaits. Ton père a l'air en colère. Mon père a toujours l'air en colère. Mais ta soeur est canon. Tu quittes ton travail pour ça, tu prends des congés non-autorisés. Tu te gaves d'hamburgers et de gaufres. C'est bon, les gaufres. Tu aimerais ça. Non, Hiro. Je n'aimerais pas ça. Fini les distractions. Tu vas rentrer à la maison et retourner au travail. Père, je... J'ai une mission importante. Tu n'as qu'un aller simple pour Tokyo. Tu retourneras à Yamagato Industries. C'est <i>ça</i>, l'important. Mon travail était insignifiant. Je travaillais dans un box ! Je t'ai mis en bas de l'échelle que pour que tu veuilles atteindre le sommet. J'ai peut-être été trop strict. À ton retour, je te nommerai vice-président. Prêt à prendre ma place de PDG. Tu es mon unique fils, Hiro. C'est ton destin. Père. Je pense que j'ai... un destin différent. Et quoi donc ? C'est... compliqué. Je dois apporter cette toile à un homme, à Las Vegas... pour pouvoir voler le katana de Takezo Kensei... puis utiliser mes pouvoirs pour empêcher une bombe de détruire New York ! Celui des histoires que je te lisais ? Si j'avais le katana, je pourrais te montrer ce que je peux faire. Veux-tu voir ce que je pense de ton destin ? Nous rentrons. Appelez un docteur ! Attendez. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai essayé de lui dire. Remettez-moi dans ma cellule ! Avec plaisir ! Merci, j'ai failli me faire arrêter. En faisant attention, t'aurais eu du fric et du rouge à lèvres. J'ai jamais dit que ce serait facile. En fait, j'ai toujours dit - que ce serait galère. - Vous faites ça depuis 15 ans. Laissez-moi du temps, j'essaie depuis 5 minutes. T'apprendras. Mais on doit trouver ce qui te bloque. Les flics ont mon nom et mon adresse. De toute façon, Nathan me tuera certainement avant. Tu te soucies beaucoup de tes proches, hein ? Tes amis, ta mère, ton frère. Ça m'étonne pas que ta tête soit bouchée. T'es encore bridé. - Bridé ? - Par tes attaches. Tous ces gens qui te donnent des nonosses, te tapotent la tête, disent que t'es pas fait pour l'extérieur. Tu te vois encore à travers leurs yeux ? Non, c'est pas vrai. Eh bien, je te parie 20 billets que ton père était loin de te surestimer. C'est trop facile ! Faut qu'on fasse sortir ces gens de ton esprit. Vous comprenez pas ? C'est ma famille. Je peux pas couper les ponts. Peter peut pas utiliser ses pouvoirs si personne lui tient la main. T'as pas envie de le frapper à chaque fois que tu le voies ? Il est pas comme ça. - Si, crois-moi. - Vous le connaissez pas. Pas besoin. Je me promène souvent chez les gens, dans leurs chambres. Tu connais les gens si tu les vois quand ils pensent être seuls. Tu les vois sous leur vrai jour : égoïstes, fourbes, et vantards. C'est quoi ça, votre grande vérité sur le monde ? Plus vite tu l'apprends, plus vite on t'enlève ce collier. Les gens sont nazes, mon pote. Tous. Oublie jamais ça. Pas tous. Oh, je vois. Y a une nana. Elle est pas comme les autres. Ils sont tous comme les autres. C'est pour ça que c'est "les autres". Bien, allons voir ce que fabrique ta nana, peut-être qu'après, on pourra te vider la tête. Attendez, vous voulez... l'espionner ? Vous pouvez la suivre si vous voulez, elle est pas comme ça. Alors, ça coûte rien de jeter un oeil. Ça va pas. Qu'est-ce qu'on va faire ? T'as mis du parfum ? S'il vous plaît, père, laisse-moi lui parler. Tu as amené le déshonneur sur notre famille, petit frère. C'était pas mon intention. Père a pas besoin de moi. C'est à toi qu'il fait confiance. Il pense que je suis bizarre. Père est trop fier pour te le dire... on a des ennuis à Yamagato. Et maintenant, les actionnaires disent que si père ne peut pas gérer son propre fils... comment peut-il gérer son entreprise ? Tu es son unique fils. Son héritier. Tu dois rentrer. Comment je pourrais ? J'ai une mission. Tu es si occupé à faire semblant de sauver le monde. Et si tu sauvais ta famille ? Tu devrais peut-être y réfléchir. T'as plus tes pouvoirs. T'as aucun moyen de récupérer ton katana. Ta famille a besoin de toi. Mais... j'étais un héros. Écoute Kimiko. C'est elle, l'intello. Oui, c'est elle. C'est là. Numéro 36. Belle collection de roues à vent. Tu sais, j'ai toujours imaginé que mes parents vivraient dans un... appartement luxueux à New York. Pas dans un parc à caravanes, à Kermit. Bon, elle vit dans une caravane. Elle aime peut-être l'air libre. C'est pas ce que j'imaginais. Arrête d'imaginer. Elle est juste là. Qu'est-ce que je dois dire ? "Salut, je suis ta fille et je peux régénérer mon rein" ? Et si elle avait des brûlures et des cicatrices à cause du feu ? Elle devrait être morte, tu vois ? Toi aussi, tu te souviens ? Vous avez déjà ça en commun. Hé... où tu vas ? Je me débarasse de ton plan B. Tout ira bien. On sera rentrés à temps pour les fajitas. Claire ? Bonjour, petit toutou. Claire est déjà rentrée de l'école ? Non ? On va attendre. Alors, c'est quoi ton nom ? M. Muggles ? Où es-tu, bébé ? Maman est là ! Bien sûr. Allons dire bonjour. Pardon. Qui êtes-vous ? Je viens de la papeterie, madame. Je fais une livraison pour votre mari, et j'ai vu... ce petit gars... dans la rue. Quelqu'un a dû laisser la porte de derrière ouverte. J'espère que ça ne vous dérange pas. Je me suis permis d'entrer. Qu'est-ce que vous êtes adorable ! Et il était là, dans le jardin ? En train de mâcher le système d'arrosage. Qui a laissé ces portes ouvertes, M. Muggles ? Claire ou Lyle, dis-le-moi que je leur botte les fesses. Merci de me recevoir. J'ai toujours voulu... voir où M. Bennet vivait. C'est drôle de voir tous ces gens l'appeler M. Bennet. Je l'ai toujours appelé... Arrête ça, plus de chaussures. Depuis qu'il a découvert les lacets, il n'en a jamais assez. C'est drôle, je ne l'avais jamais imaginé très "chien". Il a l'air plus impressionnant quand il vous engueule. Il parle surtout de Claire. J'espérais la rencontrer, en fait. J'ai tellement entendu parler d'elle. Elle a promis d'être à la maison pour le dîner, elle aura donc 1/2 heure de retard, Mon fils dort à son club de Tae Kwon Do. Il y a donc une assiette en trop. Pourquoi vous ne resteriez pas dîner ? C'est le moins que je puisse faire pour mon nouveau héros. Vous êtes sûre ? Ça ne vous ennuie pas trop ? Je vais appeler mon mari et lui dire que vous serez là. Redites-moi votre nom, monsieur... ? Sylar. Mais je ne pense pas que vous l'aurez au bureau. La dernière fois que je l'ai vu, il était débordé. Je te dévisage, désolée. Comprends bien que je n'aurais jamais pensé que ça arriverait. Tu es assise à quelques cm de moi. Tu es tellement belle. Merci. Ça se passe bien, à l'école ? Ça va. Je suis nulle en maths. C'est pas moi qui t'aiderai. Je parie que tu es très populaire. J'étais la reine de la fête du lycée. - En quelque sorte. - J'ai raté tant de choses. Si j'avais su que t'étais dans le coin, mais, tu dois croire que je suis horrible ? J'étais tellement persuadée que... rien n'avait pu survivre à cet incendie. C'était déjà un miracle que je survive, et... Mon Dieu, quand j'ai vu le toit, je... Ne posons pas trop de questions, hein ? Tiens. C'est de l'horchata. J'ai appris la recette secrète au Mexique, c'est sucré. T'as vécu au Mexique ? J'ai pas mal voyagé. Après t'avoir perdue, je me suis... comme enfuie. Je n'ai jamais vraiment arrêté. Je ne suis revenue à Kermit qu'il y a 2 mois. J'ai passé du temps à Cuernavaca et à La Paz. T'y es jamais allée... Désolée. C'est ma mère. Salut ! Oui, on est à l'aquarium, là. Ils ont laissé Zach le nourrir. On part bientôt, on sera à la maison dans environ une heure. Non, je lui dirai de rouler doucement. Elle ne sait pas que t'es ici. Elle ne comprend pas vraiment ce qui se passe en ce moment. Mon père non plus, d'ailleurs. Je ferai semblant de comprendre pourquoi t'es venue en cachette. Toutes les filles ont des secrets, non ? J'en ai pas mal ces temps-ci. Je dois te montrer quelque chose. Tu comprendras ou non, mais... J'ai besoin que tu le voies. Voir quoi ? Je crois que je sais comment j'ai survécu à l'incendie. - Claire, non ! - C'est bon. Dis quelque chose, s'il te plaît. C'est de famille... J'ai dit à Claire de se dépêcher, elle a dit qu'elle arrive. Une pom-pom girl, hein ? Vice-capitaine, en première. Encore que, pas en ce moment, ils ont dissous l'équipe à cause de cette... chose horrible qui est arrivée à l'école. J'en ai entendu parler. Ça a dû être dur pour cette pauvre Claire. Vous êtes terriblement intéressé par ma fille. Depuis que j'ai vu ce qu'elle pouvait faire, on peut dire que je suis un... fan. Elle est vraiment très douée. Vous êtes allé à un match ? Oui, je crois que oui. Je ne pouvais pas oublier ses irrésistibles... talents. Je devrais... encore appeler mon mari, excusez-moi. J'aurais préféré lui faire la surprise. - Comment vous avez fait ça ? - Je suis spécial. Tout comme Claire. En fait... différent mais... vous voyez ce que je veux dire. C'est dommage que je doive la tuer... mais je vais peut-être vous tuer en premier. Je n'ai pas encore décidé. Bonjour. Trouve-le. Tue-le ! J'ai pas compris ce qui s'est passé. Pourquoi il... Il a déplacé... le téléphone sans même le toucher. Tu es en sécurité, maintenant. Je suis là. Je le trouverai. Il posait sans arrêt des questions sur Claire. Claire va bien. Elle est en sécurité, elle aussi, et le restera, je te le promets. Qui est-ce ? C'est mon ami. Il va tout arranger. Il va t'aider à tout oublier encore une fois. Comment ça "encore une fois" ? Tout va bien. Tiens-moi la main. Ça sera bientôt fini. Tu pourrais rester plus longtemps. Dîner avec moi. Je cuisine pas très bien, mais... Je devrais déjà être rentrée à la maison. J'ai déjà 6 messages de mon père disant de rentrer tout de suite donc... il avait l'air énervé. Ce n'est pas un adieu, tu le sais ça ? J'espérais que tu me parles de mon père. C'est... compliqué. Tu me laisses y penser pour la prochaine fois ? Quelle famille. Tiens. Ça vient de Mexique. Non, je ne peux pas accepter. Tu peux et tu vas l'accepter. Il sera 10 fois plus joli sur toi qu'il ne le sera jamais sur moi. Ça fait longtemps qu'on a pas été ici ensemble. Il y a quelque chose à propos de ce toit. On a passé beaucoup de temps ici. Je pense que c'est lié à ce qu'il se passe. Ça doit avoir une importance. Mystérieux, c'est certain. J'ai jamais compris comment ces pigeons sont arrivés ici. Mon père disait toujours : "S'ils sont arrivés jusque là, "on doit les laisser en paix." On a eu beaucoup en commun, Isaac. Pendant longtemps. Tu l'as vue... Cette peinture de nous deux. C'est le futur, il y a encore de l'espoir. Cette ville m'a absorbé. Tout ce qui m'est arrivé d'important, ça s'est passé ici. Le bon, le mauvais, toi... Et tout va être détruit parce que je peux pas l'arrêter. Tu n'en sais rien. Ça continue d'affluer. C'est pire à chaque fois. T'as vu à quoi ça ressemble après l'explosion. Le monde ne s'en relèvera jamais. Ce n'est pas vrai. Tu ne dois pas perdre espoir. De quel espoir tu parles ? Toi. Ce que tu peux faire. Pourquoi tu pourrais voir le futur à part pour... le modifier. Tu ne fais pas que voir le futur, Isaac. Tu le fais. Tu trouveras un moyen. Tu y crois vraiment ? Je crois en toi. J'y ai bien réfléchi, grande soeur. Dis à père que je rentrerai en tant que vice-président exécutif. C'est une bonne nouvelle. Oui. Il est temps de restructurer. Et de consolider le management à Tokyo. Tu ne peux pas consolider le management... Je suis le vice-président, je fais ce que je veux ! Ce serait un désastre. Oh ? Tu as une meilleure idée ? On devrait se développer en faisant des acquisitions dans l'aviation. Augmenter la R&D en biotechnologie, réinvestir... Qu'est-ce que tu en sais ? Je dirige trois divisions à Yamagato. Si quelqu'un sait diriger cette entreprise, c'est moi ! Qu'est-ce qu'il t'a pris ? Excusez-moi. Je ne voulais pas. Si, elle le voulait. Kimiko est intelligente et dévouée. Vous n'avez pas besoin de moi. Vous avez votre successeur juste là ! Habille-toi ! Pour quoi faire ? Vous rentrez chez vous. - C'est impossible. - Oh, c'est plus que possible. Les charges retenues contre vous ont été abandonnées, Mlle Sanders. Quoi ? Le Procureur abandonne l'affaire. C'est pas possible. J'ai tué des gens. L'État du Névada n'en est plus si sûr. Il semblerait qu'un horrible personnage du couloir de la mort ait confessé tous les crimes dont vous êtes accusée. Les preuves ADN confirment le tout. Quel merveilleux système, n'est-ce pas ? Pour autant qu'on le sache, Justice a été rendue. Et pour autant que Linderman le sache ? Ne vous occupez pas aujourd'hui des problèmes de demain. Je dois rester ici. - J'ai besoin d'aide. - Vous avez besoin de vous habiller. Vous rentrez chez vous. C'est celle que tu aimes. Sortie dîner avec le mec qu'elle a quitté pour toi. Plutôt volage, tu crois pas ? Pourquoi me montrer ça ? Je t'ai rien montré. C'est elle qui l'a fait. On n'a fait que la suivre, même pas très longtemps. - Je suis désolé, Peter. - Non, pas du tout. Vous aimez ça. T'as ce film romantique devant les yeux, comme un gosse. Pas étonnant que tu vives comme un adolescent. Des posters au mur, les cheveux dans les yeux. Tu dois voir le monde comme il est, c'est le seul moyen de le sauver. Et quoi ? Être comme vous, un ermite ? Seuls les pigeons savent que vous existez. Tu ne dois plus avoir de distractions. Les gens que j'aime ne sont pas des distractions. Alors pourquoi tu peux plus voler ? Tu l'as fait, ton corps s'en souvient, la seule chose qui t'en empêche, c'est toi. Je dois faire quoi ? Les faire sortir de ma vie ? - Comment vous voulez... - T'as oublié que t'es une bombe ? Tu dois pas oublier de quoi on parle. Ou tu veux demander la permission à ton frère d'abord ? Et pour tout le reste, vous voulez qu'on fasse une liste ? Tu n'es qu'un clown triste au coeur brisé, saignant partout sur la scène. J'essaie juste d'éclaircir ta tête. Je vous ai suivi et j'ai entendu qu'une sagesse au rabais. Vous avez aucune réponse. Vous ne savez rien du tout. Vous avez peur du monde ! Tu dois m'écouter. Et j'en ai marre que vous me disiez ce que je dois faire. Je ne dois <i>rien</i> faire. À part voler. Salopard ! Pas vraiment ce que j'espérais, mais y a de l'espoir. Vous m'avez jeté d'un immeuble de 30 étages ! Si je m'étais pas régénéré, je serais mort ! T'aurais pu voler... Si ça avait pas marché, t'aurais été sans espoir de toute façon et j'aurais dû désamorcer la plus grosse bombe au monde. Mais t'as réussi, hein ? T'as vidé ton esprit. T'as fait appel à ton pouvoir. Avant de m'écraser, quand j'ai su ce qui allait arriver, j'ai eu un flash. Dans ma tête, il y avait... la fille que j'ai rencontrée au Texas. Cette pom-pom girl, elle peut se régénérer. Bon Dieu, c'est une gamine sympa... au sourire triste. Elle... Vous aviez tort. Elle doit pas sortir de ma vie. Je dois me rappeler ce qu'elle me fait ressentir. C'est comme ça que... Oh, mon Dieu ! C'est maintenant. Je perds le contrôle. Eh ben, c'est un début. Peter ? - Oui ? - Je crois avoir un moyen de l'arrêter. - Je sais où il est. - Sylar? Je pensais que vous le déteniez. On l'aura à nouveau... très bientôt. Vous parlez de Petrelli. Il est où ? Je crois qu'il a toujours été ici, et je l'ai peint.</i> Sauf qu'on peut pas le voir, comme un fantôme ou... quelqu'un d'invisible. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'un vieil ami n'est pas aussi mort qu'on le croyait. Vous avez fait le bon choix, père. Espérons-le. Ça ne veut pas dire que j'approuve ce que tu fais. C'est rien, vous n'avez pas besoin de le faire. La vie évolue, père. Et celui que vous vouliez que je sois continue sur sa propre voie. Maintenant, je dois aller sauver le monde. Je n'aurais pas dû lui lire ces histoires. Tu es fou, petit frère. Avec plaisir. Elle commence vraiment à m'apprécier. Je sais que c'est pas notre soirée jeux, mais tu veux faire un scrabble ? Comme tu viens de rentrer ? Bien sûr ! Je t'en dois une bonne dizaine. J'arrive dans une minute, d'accord ? De quoi tu te plains, Niki ? C'est toi qui voulais être enfermée. Je suis rentrée ! Dans la cuisine. Tu as de sérieux problèmes, jeune fille. Le lycée a appelé. Tu pensais pouvoir sécher, et sans que je le sache ? Maman, on en a parlé ce matin. Zach et moi, on est allés à l'aquarium. Je me souviendrais d'une conversation dans laquelle tu manques l'école. Ça va ? Oui, j'ai dû... me cogner la tête. J'ai un début de migraine. Laisse-moi finir de mettre le couvert, et va t'allonger un peu. Ne crois que tu sois tirée d'affaire. Tu dois pas te souvenir de moi. On a pas parlé depuis longtemps, mais... notre fille vient de me retrouver. T'as entendu ce que je viens de dire ? Elle est en vie.