- Je sais. - Vraiment ? Je ne suis pas comme toi. Et ce qui vient de se passer... Faisons comme si c'était pas arrivé. Je te haïtiannise. On fait comme si on n'était pas allés au <i>Burnt Toast Diner</i> ? Je suis venu te prévenir. Je te dois la vérité. La réponse que tu cherches est ici. - C'est quoi ? - Un corps. - Qu'est-ce qu'il y a ? - C'est moi. Touche-moi, et ça sera terminé. Ne le touche pas. Il a mon pouvoir. - Son esprit ira dans son corps. - Prends ma main, maintenant. - Éloignez-vous. - Recule ! Tu dois remonter de huit semaines. Dans un motel au Texas. - Pour le sauver ? - Non, pour le film. Il l'a détruit. Une fois revenu, tu me le donnes, ta douce Charlie sera libre. Tu as ton film. Je veux Charlie. Bientôt. Voici l'entrée numéro 4. Lorsque deux forces ou plus sont proches,</i> elles s'amplifient, exponentiellement,</i> comme une force gravitationnelle ou...</i> magnétique. Un pic anormal d'activité sismique, ces derniers temps, semble émaner d'un des individus retenus ici. - <i>Une femme enceinte.</i> - <i>Docteur !</i> - On voit la tête. - J'ai bien peur...</i> J'ai peur que cet enfant soit... J'arrive ! C'est bon !</i> Tout va bien. Homme Papillon, ouvre. Tu peux pas m'éviter. Je te vois là-dedans. Ouvre ! Je sais que t'es là. Sors de là. Homme Papillon ! Hiro, c'est toi qui fais ce raffut ? J'ai fait ce que t'as dit. Alors, dis-moi où est Charlie. C'est magnifique, n'est-ce pas ? Ça rend heureux d'être en vie. C'est poétique, mais, aujourd'hui, c'est le jour des remerciements. - Arrête de m'ignorer. Je veux Charlie. - Et tu l'auras. Mais il y a des choses plus importantes. Ce film... Il met tout en lumière. J'ai découvert la vérité sur mon destin. Notre destin. - Rends-moi Charlie. - Désolé. Pas tout de suite. Tu te sens courageux, comme un samouraï ? Il y a une hache aiguisée, juste là. Vas-y. Arrête le temps. Mets-moi en morceaux. Non, c'est vrai. Tu ne peux pas. Parce que sinon, tu ne trouveras jamais Charlie. Tu es le diable. Je suis ton sauveur, Hiro. Mais tu ne le sais pas encore. Allons aider à dresser la table. Et souris. C'est Thanksgiving. Quand dois-je m'attendre à te voir ? - <i>Je sais pas.</i> - Tu dois venir. Joyeux Thanksgiving. Je sais pas trop si je suis d'humeur. Allez. Tu peux inviter Gretchen.</i> En fait, non. Elle est partie à l'autre bout du campus. Désolé de l'apprendre. Et c'est ma faute, c'est ça ? Pas grave. Ça n'allait pas marcher, de toute façon. Je suppose que c'est officiel. Je suis un paria social. Et j'ai pas beaucoup aidé. Je veux me faire pardonner, en commençant par un vrai dîner de Thanksgiving de la famille Bennet. Dinde et tout le reste. Qu'en dis-tu ? Depuis quand tu cuisines ? Tu sais, j'apprends sur le tas. C'est un oui ? Je sais pas. Lyle vient ? Non, il est désolé, il ne peut pas partir de l'école. Ne me laisse pas seul avec ta mère et Doug. - Elle amène le nouveau petit ami ? - <i>Elle ne le quitte jamais.</i> C'est important pour moi. Je voudrais te parler d'un truc de toute façon. Bien, on se verra à 16 h 30. Sois à l'heure. Je t'aime. - Mon Dieu. - Lauren. De tous les supermarchés, dans toutes les villes du monde... - C'est bon de te revoir. - Pour moi aussi. Que fais-tu à Washington ? À la fin de Primatech, j'étais sans emploi. La CIA était un choix évident. Et toi ? Tu sais, un peu de ci, un peu de ça. Surtout de ça. - Je bosse pour <i>Dupont Circle</i>. - Bien. Qu'est-ce qui t'amène de ce côté de la ville ? Ces patates douces en boîte. Je les adore, et il n'y en a qu'ici. Une patate comme prétexte. Oui, une grosse patate. Tu me suis, pas vrai ? Oui, mais je prépare aussi le dîner de Thanksgiving pour ma fille et mon ex-femme. - Ex-femme. - Sandra m'a quitté. Je ne peux l'en blâmer, on est restés en bons termes. D'où la volaille surdimensionnée. Tu fais Thanksgiving à Noël ? Parce que cette grosse bête n'aura pas dégelé d'ici demain. Tu as besoin d'une volaille déjà cuite. Suis-moi. Merci de l'attention. Je ne suis pas vraiment expert en... choses de la vie. - Combien de personnes ? - Quatre. Cinq, si tu te joins à nous. Enfin, si tu n'as pas d'autres projets. Et, bien sûr, en voyant ma portion de pâté, tu as deviné que je n'ai rien prévu. Ce serait bien de se rattraper. - Joyeux Thanksgiving. - Maman, que fais-tu... - Entrez installer ça ici. - C'est quoi ? - Où est ton frère, chéri ? - Bonne question. Veux-tu me verser ça dans un bol ? - On doit parler. - Je sais. Thanksgiving est fait pour ça. Passer un moment en famille. Merci, messieurs. Bien, et n'oublie pas d'y mettre du lait. Ton frère l'aime comme ça. Je suis allé dans un entrepôt hier. Loué à ton nom. J'ai vu le cadavre de Nathan. René t'en a parlé. Ce n'était pas le cadavre de ton frère. C'était celui d'un métamorphe ayant son apparence. La pire usurpation d'identité. On a dû l'arrêter, puis le cacher discrètement. Imagine que la presse en ait eu vent. - Matt a aussi dit que... - Il a dit quoi ? L'agent Parkman est déséquilibré. - On le dit suicidaire. - Parce que Sylar est dans sa tête ? C'est vrai ? Qu'as-tu fait, maman ? Mon frère est mort ? Réponds-lui, maman. On aimerait tous l'entendre. Joyeux Thanksgiving, Nathan. Bon, si vous voulez m'aider à dresser la table, on pourra s'asseoir en famille et discuter de tout. Lâche-moi, Nathan. Réponds-lui. C'est Thanksgiving, et vous êtes ma famille. On va donc s'asseoir comme chaque année, ou je vous quitte et vous ne me verrez plus. Choisissez. Sous-titres : Rebel (1.0) Joyeux Thanksgiving. Entre. Ça sent bon. Regardez-moi ça. - C'est bien ton appart ? - On a fait le ménage. Qu'est-ce que je te sers ? Du cidre ? Ça va, mais avant que les autres arrivent, j'ai besoin de te parler. Laisse-moi d'abord vérifier la sauce. Je m'en occupe. Claire, tu te souviens de Lauren ? On bossait ensemble chez Primatech. Tu as grandi, tu es belle. C'est bon, je m'en occupe, Wolfgang. Merci. Maman sait que t'as une copine ? C'est une vieille amie. Elle m'aide en cuisine. C'est aussi une copine. - T'aurais dû le dire à maman. - Ta mère comprendra. On est une famille complexe, moderne et... elle a Doug. De quoi voulais-tu parler ? Attends. - Joyeux Thanksgiving. - Toi aussi. Gentil garçon. Joyeux Thanksgiving. - Un présent. - Merci, Doug. Entre. - Comment vas-tu ? - Bien. - Qui est ton petit ami ? - Dame Penelope Jean Lovegood III. Tu peux l'appeler Mlle Lovegood. N'est-ce pas ? Oui, elle peut ! Tu te souviens de Doug ? - Le dîner est prêt. - C'est ta cuisinière ? C'est Lauren. Prise pour une domestique. Voilà qui va briser la glace. Lauren Gilmore. Heureuse de vous rencontrer enfin. À table. - Ta petite copine ? - Non. C'est Lauren. Bon, qui a faim ? Il y a beaucoup à manger. Allez. Pas fan de Thanksgiving ? Je suis japonais. Nous fêtons <i>Kinro Kansha</i>, pas Thanksgiving. Qu'y a-t-il ? Parle-moi. On est en famille. Je ne suis pas de cette famille, je suis prisonnier. - Personne n'est prisonnier. - Samuel a rompu sa promesse. J'ai réparé le passé, il ne m'a pas rendu Charlie. Il est menteur et maléfique. S'il a réparé le passé, où est Joseph ? Bonne question. Tu as une minute, Hiro ? Entre. Il faut qu'on parle. Qu'as-tu fait en réparant le passé pour Samuel ? Désolé. Je peux rien dire. Samuel se fâcherait et Charlie est en jeu. Je comprends. Je dois me changer pour le dîner. Tu veux rester une minute ? Tu sais, Hiro, on peut s'entraider. - En utilisant mon pouvoir. - Vraiment ? Je peux entrer dans ton esprit. On pourrait... n'être qu'un. Dame Peinte, tu essaies de me séduire. Mais mon coeur appartient à Charlie. Désolée... si je t'ai mis dans l'embarras. Mais... j'ai besoin de contact, d'intimité pour que ça fonctionne. Bien sûr. Chaque pouvoir a son propre... type de règles. Je ressens ce que tu ressens. Touche-moi. Tu désires ardemment le retour de Charlie. Et Samuel t'oblige à travailler pour lui. Pourquoi ne t'a-t-il pas fait sauver son frère Joseph ? J'en sais rien. Demande-le à Samuel. Il ne me le dira pas. Tu dois me ramener, huit semaines en arrière, quand un type du gouvernement est venu tuer Joseph. - Je devrais pas... - S'il te plaît. Je dois savoir la vérité. HUIT SEMAINES PLUS TÔT On a voyagé. Il faut rentrer. - L'homme qui a tué Joseph ? - Non, c'est le Dr Suresh. - Il faut qu'on parle. - Joseph ? - Je suis en retard. - Oublie ton retard. C'est pas bon. Bien, frangin. Mais pas ici. C'est là ? C'est la nuit où Joseph a été assassiné ? Je sais pas. Mais c'est dangereux d'être là. On doit partir avant d'écraser... un papillon. Bien, tu nous as assis là, comme tu voulais. Alors, parle. Peter, quelles manières ! Nathan, veux-tu dire les grâces ? C'est Thanksgiving, le jour où on exprime sa gratitude. En quoi serais-je reconnaissant ? Je suis mort. Il le sait. Tu le sais. Et si tu nous disais pourquoi, qu'on mette fin à ce supplice ? Dis-nous. Je ne m'attends pas à ce que vous compreniez ni que vous approuviez, mais j'espère que vous garderez l'esprit ouvert sans me condamner. Sylar allait tuer le président, vous avez volé à son secours dans cet hôtel de Washington. Et j'ai rêvé de toi, Nathan. Je t'ai vu te battre pour ta vie. Et j'ai vu Matt Parkman te sauver. Mais j'ai paniqué, je l'ai trouvé et je l'ai emmené à l'hôtel. - Mais, entre-temps... - J'étais déjà mort. J'ai demandé à Matt Parkman de le faire. C'est là où je vous demande de me pardonner. Alors, le cadavre qu'on a vu... c'était Nathan. Techniquement... oui, mais... pour le commun des mortels, Nathan est toujours en vie. - Mais je ne suis pas moi. - C'est ton esprit. Ce sont tes souvenirs. Tu es exactement le même. Tu es Nathan Petrelli. Tu es mon fils. Tu es le frère de Peter. Et c'est ainsi depuis des mois. Que vous connaissiez la vérité ne devrait rien changer. Nous restons une famille. À nous. Portons un toast pour vous remercier d'être venus à mon premier Thanksgiving chez moi, le premier Thanksgiving où je reçois. Et surtout pour Lauren. Sans elle, on mangerait des plats japonais. Donc, Sandra, comment avez-vous connu Doug ? - Puis-je ? - Je t'en prie. Le coup de foudre. Pour M. Muggles et Mlle Lovegood, bien sûr. C'était au toilettage. Mon ange a aboyé jusqu'à ce qu'on mette sa cage à côté de la sienne. Exact ? C'est vrai. - Dougy est allergique. - Intolérance aux légumes. Et vous, comment vous êtes-vous rencontrés ? Nous travaillions ensemble chez Primatech. Et on s'est récemment retrouvés. Ce matin, en fait. Aux surgelés. J'y traîne pour trouver un célibataire. Primatech, la papeterie ou l'autre chose ? Vous savez pour l'autre chose ? Oui, chérie. On ne peut pas tout le temps effacer la mémoire. Alors, vous étiez proches ? - Pas dans ce sens-là. - Ou alors... C'est quelque chose que je suis censée avoir oublié ? Ce n'est pas ça du tout. On devrait se contenter d'apprécier notre Thanksgiving. Vous savez, dans ma famille, pendant Thanksgiving, chaque personne à la table exprime sa gratitude envers quelqu'un. Bien, je commence. Je suis reconnaissant envers les deux femmes de ma vie, Mlle Lovegood et ma magnifique Sandy. Merci. Je suis reconnaissant envers ma fille Claire, qui est venue pour Thanksgiving. Ce ne serait pas pareil sans elle. J'approuve. Je remercie les patates douces. Et toi, Claire ? Je devrais être reconnaissante, mais, en ce moment, pas trop. Tout va bien ? Sa coloc a déménagé. Pourquoi diable a-t-elle fait ça ? Tu es adorable. Tu sais rien de moi. Quoi ? Tu veux en parler ici ? Bien. Je pense arrêter les études. Ma famille... ce sera sûrement... un Thanksgiving... mémorable. Où est Lydia ? Je sais pas. Amanda, trésor, où est ta mère ? Partie chercher le Japonais. Vraiment ? Joyeux Thanksgiving. HUIT SEMAINES PLUS TÔT Cet Indien, il n'écrivait pas un livre. Il voulait parler de moi. Tu m'as éloigné, mais j'étais là et j'ai tout entendu. - Combien de temps tu m'as menti ? - Calme-toi, mon frère. Arrête de me contrôler. - Arrête de manipuler mes émotions. - Bien. Tu veux que je te lâche. D'accord. Tu m'as dominé toute ma vie. Pourquoi ? - Tu es dangereux. - Ça veut dire quoi ? - Laisse tomber. - Non, réponds-moi ! Tu peux manipuler la terre. Mais ça va plus loin. Des villes. Des montagnes. Tu pourrais faire des millions de morts. Ça ne doit pas arriver. J'ai toujours cru passer à côté de quelque chose. Un potentiel caché. Dis-moi comment. Comment être aussi puissant ? J'en ai déjà trop dit. Tu crois que je voulais de cette vie ? Tu devais être contrôlé. Depuis ta naissance, j'ai tout abandonné pour veiller sur toi. Laisse-moi te libérer de ce fardeau. Montre-moi le film. Laisse-moi voir ce que je suis, - prendre mes responsabilités. - Trop tard. J'ai dit au Dr Suresh de le brûler. Pourquoi t'as fait ça ? Tu ne dois jamais savoir la vérité. Je me suis arrangé. Un homme du gouvernement va venir. Il t'emmènera. Je lui ai donné une boussole. Tu m'as trahi. Durant toute ma vie, tu m'as trahi. Je reste ton frère. Je t'aime. Mon Dieu, qu'ai-je fait ? Qu'ai-je fait ? Il arrive. Il arrive. Je sais que ça vous fait flipper, mais je pense pas être faite pour la fac. C'est à propos de Gretchen ? À cause d'une seule personne ? Ouais, c'est à propos d'elle, et de Becky - et de tout ce qui s'est passé. - Qui est Becky ? Maman, je pense pas être faite pour la fac. Tu penses être faite pour quoi ? Tu y as pensé ? J'irai peut-être à l'étranger, peut-être en Europe. Trouver un boulot, un endroit où je me sens bien, pour être moi-même. Ils partiraient où, les 40 000 $ de ton inscription ? J'en sais rien. Ils venaient d'où ? C'est à cause de ce Samuel ? Qui est Samuel ? Que se passe-t-il ? - Peut-être. - Comment peux-tu l'écouter ? Que se passe-t-il ? Qu'a fait ton père ? On parle pas de papa. C'est moi. Je ne peux plus mentir. Je suis un monstre. Les gens ne les aiment pas. Puis-je ajouter un mot ? On devrait respirer profondément. Je voulais dire que le ressenti de Claire est normal. Ça nous est tous déjà arrivé, de se sentir à l'écart. J'ai grandi et manifesté un attrait pour la reproduction canine, vous croyez que j'avais des amis ? Crois-moi, tout ça va passer. Vraiment ? Tu crois ? Tu crois que ceci va passer ? Que fais-tu ? Mince. C'est normal, ça ? Génial. DE NOS JOURS Encore du vin. - Je dois leur dire. - Non. Il ne faut rien dire. Si on découvre notre voyage, je ne reverrai jamais Charlie. J'ai un truc à faire. Je reviens. - S'il te plaît. - Désolée, Hiro. On doit lui tenir tête. Certaines choses sont trop importantes. T'étais où, l'ami ? J'étais perdu. Bien, te revoilà. Il se passe un truc ? Un truc dans tes cheveux. Vous devez avoir faim. Viens avec moi. Rends-toi utile. La chaise, je te prie. Il n'a jamais dû la voir se régénérer. - Quel dîner, hein ? - Fallait s'y attendre. Surtout de la part de mon ex-mari. Je sais pas ce qu'il y a entre lui et Claire. Moi non plus. Mais ce repas de Thanksgiving devait être sa façon de lui montrer qu'elle a une famille qui l'aime. Il n'y a rien de mal. TREMBLEMENT DE TERRE EN GÉORGIE MANOIR DÉTRUIT À NEW YORK - Je croyais que t'avais laissé tomber. - Moi aussi. Et alors, je suis tombé sur cette boussole qui a failli me faire tuer. Elle appartient à un homme étrange qui apparaît dans la chambre de ma fille menaçant la vie normale qu'elle a tant désirée. C'est peut-être impossible. Peut-être ne suis-je pas destinée à une vie normale. On dirait que tu laisses tomber. - Pourquoi t'es-tu coupée ? - Je sais pas. Peut-être... parce que vous croyez savoir ce qu'est être moi, mais non. Comment pourriez-vous ? Je dois mentir à tout le monde. Sinon, ils s'évanouissent. Je sais que c'était dur et que je t'ai fait souffrir, mais je m'inquiète pour toi. Ces gens ne sont pas bons. Ils sont dangereux. Tu dois me faire confiance. Arrête de me traiter comme une enfant. Alors, cesse de te conduire comme telle. Laisse-moi voir. - Désolée du retard. - Entre. Qui veut du gâteau ? Il y a un problème ? Quelle famille. Tu me regardes, tu ne vois pas ton fils. Tu vois celui qui a tué ton fils. Ne fais pas l'idiot. Toi, tu ne vois pas ton frère. Parce que je ne suis pas ton frère. Essaie encore. Mon Dieu. Sylar est avec toi, c'est ça ? On n'aurait jamais dû aller au Texas. C'est si bon d'être moi-même à nouveau. Quel est le menu ? Je suis affamé. Vous savez ce qui rend ce plat si particulier ? C'est le fait de savoir que chacun a participé à le réaliser. Tout comme on participe à la vie des autres, dans notre destin commun. Le paradis. Nous avons si longtemps compté sur les autres. Dans les bons et les mauvais moments. Mais, ce soir, nous devrions être spécialement reconnaissants. L'avenir... est là. Et il sera plus grand que mon frère l'a jamais imaginé. Mais je ne peux vous en dire plus. Pas tant qu'un traître est parmi nous. Je viens d'apprendre que celui qui a tué mon frère est ici, assis à cette table. Il est temps de connaître la vérité. Dis-leur, Samuel. Tu as tué Joseph. Le voyageur temporel l'a vu. Vraiment ? C'est ce que tu as vu, Hiro ? Désolé. Je dois penser à Charlie. - Je n'ai rien vu. - On sait ce que tu as fait. Pourquoi tant de colère, Edgar ? C'est parce que tu as agi... honteusement ? Tu as tué Joseph, n'est-ce pas ? Tu nous as livrés au gouvernement. Et quand Joseph l'a su, tu l'as tué. Enfoiré de menteur ! Qu'as-tu fait ? Je t'ai sauvé la vie. Regarde. Merci. - Je vais le finir. - Non, tu ne peux pas le frapper. Lui seul sait où est Charlie. Il a tué Joseph. Je sais, mais ce n'est pas l'heure de la vengeance. Parfois, un héros doit partir pour se battre un autre jour. Nous le battrons, je te le promets. J'y compte bien. Seul le coupable s'enfuit. Edgar est parti. Bon débarras. On dirait que j'ai pas mangé depuis des mois. Tu crois que c'est un truc existentiel de l'âme ? Tu as une âme ? Allons, mec. T'as que ça ? Aucun discours sur l'espoir ? - Le triomphe de l'esprit humain ? - Relâche-moi pour le découvrir. Et toi... Tu as élevé la barre du mal incarné à un nouveau niveau inégalé. Merci... de m'avoir donné un but. Ces histoires... d'âmes... et d'esprits me montent à la tête. Je ne suis pas croyant. Mais... je crois en une chose. Le sang. L'heure de découper la dinde. Laisse-la. Que se passe-t-il ? C'est Nathan. Il est là-dedans. Bats-toi, Nathan. Bats-toi ! Il est mort ! Non, il est encore en toi. Son esprit se bat pour sa famille. Allez, Nathan ! Bats-toi. Que m'as-tu fait ? - Merci. - Désolé. C'est bon. Mon père t'a appelée ? Il m'a dit que tu déprimais et il savait que moi aussi, donc... - Comment est ta nouvelle coloc ? - Bien. Rasoir. En fait, c'est atroce. Personne ne tente de me tuer. Et elle est odieuse. Tu sais, l'autre côté de la chambre est encore disponible. Désolé. T'as raison, je sais pas... pourquoi tu voudrais réemménager avec moi. Peut-être parce que de tous ceux de la fac, tu es la seule à avoir un sens pour moi. Tu vois, je t'avais dit que tu t'amuserais. - Que dirais-tu de Noël ? - Pourquoi pas un film ? Beaucoup mieux. Je te donne mon numéro, ou tu comptes me suivre - au rayon fruits et légumes ? - C'était aux boîtes de conserve. Le numéro de chez moi au dos. Utilise-le. - Joyeux Thanksgiving. - Toi aussi. Bonne soirée. Ravie d'avoir fait connaissance. On part, Claire. Joyeux Thanksgiving. Désolée pour Doug. Ça va, je lui ai dit qu'il a mangé une cacahouète. Il est pas très malin, mais c'est un homme bon. On s'ennuie jamais, Noah. - Pas si je peux y faire quelque chose. - Merci. Je vais attendre dans la voiture. - Merci pour l'invitation, M. Bennet. - C'est rien. J'imagine qu'un "désolé" ne suffira pas ? C'est pas ta faute, c'est juste que... Je sais. Tu dois y réfléchir. Prends ton temps et pèse bien tes choix, parce que tu as plusieurs choix. - Tu as tout à fait raison. - Tu retournes donc à la fac ? Les cours débutent lundi, et j'y serai. Super nouvelle. - Je t'aime. - Je t'aime. Et merci d'avoir invité Gretchen. J'ai pas trop forcé ? Non, c'était le meilleur truc qu'un père puisse faire. Le prochain Thanksgiving, chez toi. C'est noté. Prête à y retourner ? En fait, non. On a quelques jours avant la reprise des cours, et... je veux savoir où ça mène. Ça vient d'où ? Je l'ai volé à mon père. Il a dit que j'avais des choix. Et je veux les connaître. Ceci va me mener à eux. Une boussole ? Prête à l'aventure ? Pas grave, sinon. Je comprends... On pourrait rencontrer Becky. Je ne la porte pas dans mon coeur. Mais toi, si. Vers où ? Prends à droite. Tu as sauvé Edgar. C'est honorable. Mais quand tu me trahis, tu mets Charlie en danger. Ton frère avait raison. Tu es puissant. Mais moi aussi. Je ferai en sorte que tu ne la revoies plus. Tu n'en feras rien. Tu as besoin de moi. Tu me dis exactement quand et où est Charlie, ou je pars. Et c'est toi qui seras perdu. J'aime ça. Le petit homme qui se défend. Mais tu penses pas que je vais te laisser partir, hein ? - Tu n'as pas le choix. - J'ai toujours le choix. Comment tu te sens ? Je dois secourir Watson... Vite, Scotty, téléportation... Qu'as-tu fait ? Je vais le retrouver et le ramener. C'est fini. Ce n'est plus possible. Ma seule certitude, sur laquelle je peux compter depuis que tout ça a commencé, c'est que tout est possible. - C'est Sylar. - Je veux sa mort plus que quiconque. Tu sais ce que je veux encore plus ?