La pluie vient de se déchaîner. Une façon comme une autre de nous châtier. Nous ne devrions plus nous voir. Il n'est pas sûr pour vous d'être vu avec moi. J'en suis touché. Enfin, je le serais si j'imaginais que ma sécurité puisse vous importer. Ce qui m'importe, c'est que tout dépende d'un homme trop dissipé pour prendre un parapluie par temps couvert. Ou pour utiliser un rasoir correct. La famille est un prix terrible à payer pour ce que nous faisons. L'ironie de sacrifier ma relation avec mes deux fils pour les sauver ne me laisse pas de marbre. Je suis sûr que Nathan trouvera le temps de vous pardonner. Évidemment. Mais Peter... j'ai bien peur que non. Il a fait ses adieux. Maintenant que Danko a poussé Nathan de cet immeuble et l'a vu s'envoler, tout est entre vos mains, Noah. Je n'aime pas affoler, mais c'est le cas. Je n'ai pas la confiance de Danko. Alors gagnez-la. Faites cesser son obsession pour Nathan, donnez-lui du gibier. Livrez-lui un des nôtres. Si j'étais meilleure, je me serais proposée pour montrer de quel côté vous êtes. Pourquoi ne serait-ce pas déjà fait ? Il vous faut un plus gros gibier. Livrez-lui Rebel et Danko deviendra votre meilleur ami. Vous réalisez que vous pourriez avoir besoin de ses services d'ici peu. J'ai plus d'un tour dans mon sac. Je survivrai sans Rebel. Je compte quitter la ville ce soir, avant qu'un malheur n'arrive. Vous avez quinze minutes pour prendre le train allant à DC. Prenez mon parapluie. Ne dites pas que je ne vous ai jamais aidé. Merci. Je n'irais pas chez vous à votre place. Ne dites pas que je ne vous ai jamais aidée. C'est quoi ? Un moyen efficace d'empêcher l'un de vous de chasser l'un de nous. Chouette, hein ? Pourquoi ne pas creuser des tombes comme à l'ancienne ? Il s'agit de régulation. Tous ceux ici présents sont armés et dangereux. Vous compris. Où est Daphne ? Elle est juste là. J'ai doute qu'elle aille bien. Pourquoi l'a-t-on retirée du complexe médical ? Eh bien, ça nous revenait plus cher... Je veux parler à Nathan. Nathan Petrelli s'est envolé. Écoutez, elle est mourante ! Je dois l'emmener au bloc. Je ne peux rien faire ici. Je ne veux pas que vous l'aidiez. Alors pourquoi m'avoir amené ? C'était plus facile que de vous porter. Attachez-le. Et préparez un lit pour mademoiselle Strauss. Chapitre Sept « Cold Snap » Rebel J'ai un cadeau pour vous. Avez-vous dit ça à Suresh pour l'amener ici ? Non... il a fallu être bien plus persuasif. Avec ces changements d'organisation, il est important que nous continuions ensemble. Tout à fait. Alors... joyeux... ce que vous voulez. Vu que le marionnettiste a menacé votre femme et votre fugitive de fille, j'ai pensé que vous seriez satisfait de le voir... sous contrôle. C'est un cadeau de ma part. - Comment l'avez-vous eu ? - Je suis pas né de la dernière pluie. Comme vous êtes d'humeur généreuse... je vous retourne la faveur. Aimeriez-vous que Rebel soit étendu ici ? J'aimerais ça... Énormément. Il nous a piratés deux fois ces trois derniers jours... On a pisté deux messages adressés à Tracy Strauss. Il tentera de la sauver... et on devrait le laisser faire. Hum... mauvaise idée. Strauss est une tueuse. On ne la relâchera pas. Ouvrons la cage, que le lapin nous mène à Rebel. - On sait tous deux que c'est un piège. - Ne leur facilitons pas la tâche. Et si vous ne l'attrapez pas ? Alors je tuerai Tracy Strauss moi-même et plaiderai la légitime défense. Bien... Que le lapin s'échappe. Ne t'inquiète pas, bébé Matt Parkman ! On te fera redevenir grand ! Comment Matt Parkman peut-il être un bébé ? Dans <i>Star Trek,</i> c'était un problème de téléportation. Bébé Matt Parkman, on te sauvera. Si tu comprends, agite le hochet une fois pour oui, deux fois pour non. C'est peut-être pas Matt Parkman bébé. Peut-être est-ce le bébé de Matt Parkman. J'ignorais qu'il avait un bébé. Matt Parkman le sait-il ? Ce n'est pas le bon Matt Parkman ! On est censé sauver <i>le</i> Matt Parkman. Le grand, pas le petit. Rebel a dit qu'il y avait <i>un</i> Matt Parkman à sauver ici. C'est le seul Matt Parkman présent ici. Tu as peur du bébé. J'ai jamais rien entendu d'aussi stupide. C'est à cause de ses ongles affûtés comme des rasoirs ? Les héros changent le monde. Pas les couches. Vilain bébé. Pas de télé pour toi ! Te gêne pas. Sois le père sévère. Je serai la maman douce. Coucou, bébé. Toi je t'aime ! Tu vois ? Ça marche comme ça. OK, la maman douce, de quoi sauve-t-on le bébé ? De ses jouets ? Ce bébé a un pouvoir. Ils viennent chercher le bébé de Matt Parkman. Pourquoi s'arrête-t-on ? Ne vous arrêtez pas. La circulation est bloquée. Qu'est-ce qu'on a ? Où est-elle ? On a perdu la cible ! Excusez-moi, j'ai fait l'erreur de donner mon parapluie à un ami. Ça ne vous dérange pas si je me rapproche ? Pas du tout. Couvrez chaque lieu digne d'intérêt. Ils ont perdu Angela Petrelli. J'imagine que quelqu'un... l'a rencardée. Ou elle les a vus venir. Elle le peut, vous savez ? Elle est à Manhattan. Elle a son téléphone. On la pistera. Mon code ne marche pas. Rebel, Rebel... Rebel. Docteur. Mon Dieu. Réveillez-vous ! Allez ! Vous devez vous réveiller ! - Où est Daphne ? - Allez, debout. Réveille-toi. On se tire de là. Allez, réveillez-vous. - Ça va ? - On doit l'emmener à l'hôpital. - Elle nous ralentira. - Qu'elle nous ralentisse. Allez. - Elle va vous ralentir. Je file. - Tracy attends, restons ensemble ! Ouvre la porte. Rien à signaler. R.A.S. - On sort par la porte d'entrée ? - Oui, contente de nous avoir attendus ? Dehors, j'attendrai personne. Cela ne se reproduira pas. Si Strauss vous mène à Rebel... Tuez-les tous les deux. Et plaidez la légitime défense. Voulez-vous d'autres tailles ? Non merci. En fait, pourriez-vous me trouver une taille plus petite ? Bonjour, Tracy. Voilà la preuve qu'être livrée à vous-même vous a desservi. Vous auriez dû rester avec Parkman. Vous auriez pu passer à côté de moi et je ne l'aurais jamais su. On est passé à côté de vous. Puis vous avez fait route à part et voilà où on en est. Je pense pouvoir tirer avant que vous ne me changiez en glace. - Mais je ne prendrai pas le pari. - Moi si. Quand vous jouiez à Abu Ghraib, je créais de la glace dans un four. Il y faisait 68 °C et j'ai développé un froid glacial. Comme je l'ai dit, mieux vaut ne pas parier. Tout va bien, mademoiselle ? Oui, je sais, les hommes sont interdits. Mais ma fiancée est... un peu gênée... Pourriez-vous nous trouver la taille en dessous, s'il vous plaît ? Merci. Merci. Qui est Rebel ? - J'ignore qui il est. - Mais lui vous connaît. Il s'est donné du mal pour vous sauver. Il doit prévoir quelque chose pour vous. Je présume que vous aussi ? Voilà comment faire route à part pourra vous servir cette fois. Menez-moi à Rebel. - Et j'y gagne quoi ? - Menez-moi à lui et vous serez libre. Vous devez faire une croix sur votre ancienne vie. Mais vous serez dehors. Et vous aurez une chance. Et si je fuis ? Si vous fuyez, ou si vous me tuez avant, il n'y aura plus de discussion. Tout deviendra très, très sombre et il en sera fini de vous. À l'aide ! J'ai besoin d'aide ! Infirmière, un brancard ! Matt, où on est ? Chérie, tout va bien. - Tout ira bien. - Matt, sois prêt à partir. Blessure au torse infectée. Préparez-la pour le bloc. - Madame, votre nom ? - Janice. Je suis son mari. - C'est un tir, qu'est-il arrivé ? - Chasse aux canards. Idée de sa famille, mais elle s'est bêtement tiré dessus. Son père est docteur, il l'a soignée et a dit qu'elle irait bien, - mais c'est pas le cas. - OK. Toute blessure par balle doit être signalée à la police. C'est clairement un accident. Mais c'est clairement un accident. Je devrais rester pour veiller sur elle. Restez là pour la veiller. - Elle ira bien. - On fera notre possible. Excusez-moi. C'est le <i>Bambin Activateur</i> ! Il touche puis active les choses. Comme l'appareil sur <i>Genesis</i>. De la vie à partir du néant. On peut pas emmener bébé <i>Genesis</i> comme ça, c'est un enlèvement. Et pour sa mère ? On lui laissera un message. Non, bébé. Vilain bébé ! J'ai vu ça dans<i> Objectif santé.</i> Vu quoi à <i>Objectif santé </i> ? Le père sévère. Tu as eu des problèmes d'enfance, donc tu en as avec les enfants. C'est pourquoi tu as peur des bébés. Merci, prestigieux Dr Ando. Tu as révélé mes démons d'enfance. Père distant... Mère défunte... Tu es très insensible sur ma mère. Ta mère est morte il y a seize ans. Non, elle ne l'est pas pour moi. Quand j'ai voyagé dans le temps, à l'époque où j'avais 12 ans... Je m'y suis vu, ainsi que ma mère... et elle... elle est morte... dans mes bras. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? J'avais peur de pleurer en le faisant. C'est moi qui vais pleurer maintenant. Non, si tu pleures, je pleurerai aussi. C'est pourquoi tu as peur du bébé ? Je n'ai pas peur du bébé. J'essaie juste d'être courageux pour le bébé. Quelqu'un est là. Cache-toi. Où ? Dans le placard. Vous n'êtes pas des babysitteurs... ? Êtes-vous un client de la banque fédérale de Washington ?</i> Tracy Strauss, voici un libre accès à nos plans d'épargne !</i> Sans frais durant les trois premiers mois.</i> Gestion en ligne et, plus encore, avec la banque fédérale de Washington. Veuillez attendre votre reçu. Merci. Union Station, s'il vous plaît. Je croyais que tu serais en retard. Oh, mon Dieu. Bonjour, Millie. On dirait qu'on t'a dépouillée et qu'on a commencé par ta dignité. Sale journée. Laisse-moi te parler de ma journée. Ce fut exceptionnel. J'étais retenue par des gens avec des badges pendant trois heures. Ils sont venus frapper à ma porte, en pleine séance de Pilates, à 10 heures. Et ont posé plein de questions sur la compagnie que je dirige. Ou dirigeais... Donc, tu peux comprendre pourquoi je ne suis pas d'humeur à être dupée. J'ai des soucis, Millie. Cela fait longtemps qu'on n'a pas parlé et je suis sûre que, après ce matin, tu te doutes de ce qu'il en est. Tu n'as plus été la même depuis la mort d'Arthur. On l'a tous vu. Je peux comprendre que tu sois lunatique et cleptomane à cause du deuil, mais bon sang Angela... Qu'as-tu fait ? C'est les cachets ? J'ai placé mes fils dans une fosse sans fond, et j'essaie juste de les en sortir. Tu viens chercher des pelles ? Ou bien des vêtements chauds, une voiture, l'argent que tu as sur toi. Je dois disparaître. - Tu veux un conseil ? - Non. Rends-toi. Peu importe ce que tu essaies de faire... Arrête. Enfin, ce n'est pas parce qu'une route s'offre à toi que tu dois l'emprunter. Bien, désolée de t'avoir importunée. Pour ce que ça vaut, ravie de t'avoir revue. Attends. C'est, heu... tout ce que j'ai sur moi. C'est... Je sais pas. Environ deux cents dollars. Merci, Millie. Bon appétit. La soupe de cresson est un mets de choix. J'ai appelé la police. Ils vont arriver, filez. Mère de l'enfant de Matt Parkman, Laissez-nous expliquer. Votre bébé est en danger. Qui êtes-vous ? Savez-vous que votre bébé est spécial ? Ça a commencé durant l'éclipse, comme ce fut le cas pour son père. Vous êtes ici pour ce qu'a fait Matt ? Oui, nous sommes des héros, comme Matt Parkman. Ce n'est pas un héros. C'est... un terroriste. Chéri, tu peux allumer la télé ? - C'est bien. - <i>Un kamikaze au capitole,</i> ancien policier de L.A., Matt Parkman, fut arrêté par les autorités mardi dernier.</i> Le sénateur Nathan Petrelli était présent...</i> Je suis rentrée à la maison quand j'ai vu ça... Matt Parkman ne ferait pas ça. On l'a forcé. Oui, ils veulent nous faire passer pour des terroristes - pour justifier leur actes. - Diabolique... Par "vous", vous parlez des gens qui lisent l'esprit et consort ? Je suis actuellement sans pouvoir, mais Ando... - Les gens comme nous sont arrêtés. - Par qui ? Le gouvernement ? Oui. Ils nous rassemblement. Et ils viennent pour petit Matt. On est là pour aider. Le gouvernement vient pour mon fils ? C'est qu'un bébé, pas une menace. Ce doit être la police. Je ne l'ai pas appelée. Oui. On a un mandat pour vous interroger, vous et votre fils. Heu, j'imagine qu'il s'agit de mon ex-mari. Oui, Madame. Pourquoi interroger mon fils ? Il n'a jamais vu son père et ne sait pas parler. Le mandat vous concerne tous les deux. L'enfant est ici ? Il est chez la nourrice. Je peux vous y emmener. S'il vous plaît, madame. Je prends juste mes affaires. Fouillez la maison. Quoi ? Quoi ! On est piégé. Tiens-le. Désolé de ne pas avoir pu te sauver, bébé Matt Parkman. Bambin Activateur. Tu m'as touché et as activé mon pouvoir ! Bien, bébé ! Tu peux dire <i>"yatta" ?</i> "Yatta !" Non ? Oh, d'accord. Bien. Téléportons-nous en sécurité. Téléportons-nous en sécurité. Hein ? Tu les as convaincus que j'étais Gwen Stefani ? Heu... Ouais. Ça t'a valu une super chambre, non ? - Je suis ici depuis quand ? - Deux jours. Les docteurs t'ont gavée d'antibiotiques pour tuer l'infection, mais rien n'est trop bien pour Gwen. Je pensais être Janice, la chasseuse de canard. L'histoire du "je suis une idiote avec un flingue". Et qui est cette Janice ? Janice est, heu... Janice est ma femme. Enfin, c'était. C'est mon ex-femme. Donc l'idiote avec son flingue, c'était vrai ? Oui, mais personne n'a été blessé. J'avais besoin d'une histoire crédible, - Donc... - Tu m'as mise dans la vie de ton ex. Ouais, je suppose. Ouais... Pourquoi ? C'est mal ? Non, enfin... c'est révélateur. Tu as eu besoin d'une histoire crédible, parce que toi et moi n'en avons pas. Mais si. - J'ai des fringues ? - Oui, elles sont... Matt, tu as rêvé que nous étions mariés. Donc tu penses que c'est une raison pour qu'on soit ensemble. Tourne-toi. On est destiné l'un à l'autre et je ne l'ai pas rêvé. C'était un... voyage... spirituel. Tu desséchais dans le désert. C'est mince pour qu'une relation repose sur ça. Notre relation repose sur notre amour. Qu'importe ce qu'on a eu, ou qu'on a... c'est dans ta tête. - Je serai pas ta Janice de substitution. - Non, tu ne l'es pas. Tu es... Tu l'es pas. Je suis ravie de t'avoir rencontré Matt et... C'est la première fois que je dis ça en le pensant vraiment, donc... - Ravie de t'avoir rencontré. - Non, tu dois rester, ici, avec moi S'ils t'attrapent ? Je ne ralentirai pas assez pour qu'on puisse m'attraper. Pas même toi. Métro de Westbound, embarquement immédiat.</i> Départ dans dix minutes. Quai onze.</i> On a des places voisines. J'espère que ça te dérange pas. Que fais-tu ici ? Je suis Rebel. Viens par là. Mais dans quoi tu t'es embarqué ? J'aide les gens. Nos semblables. On pourrait aider ensemble. - Micah... - Écoute. Je sais que tu n'es pas ma mère, mais tu n'as que moi. Il y a un problème ? J'ignorais que c'était toi. Je les ai menés à toi. Qui ? Qui as-tu mené ? Attends, tu fais l'appât ? J'ignorais que c'était toi. Peu importe à qui tu pensais. Comment faire ça à qui que ce soit ? Je me doutais qu'ils te suivraient. Mais je pensais pas que tu serais consentante. Chers voyageurs, votre attention. - <i>Une fuite de gaz a été détectée...</i> - Par ici. Dans notre réserve de nourriture. Une évacuation de la station est en cours.</i> Pardon. Madame ? Puis-je vous aider ? Madame ? Tu devais être chez les boyscouts. Quelle est la devise des scouts ? Soyez préparés ? - Toi, t'as jamais été boyscout. - Car je suis une fille ? Ce qui prime chez les scouts, c'est la loyauté. Et c'est pas ton fort. Je sais. Je n'en suis pas fière. Je te comprends pas. Tu fais de la politique pour protéger les libertés de l'Américain moyen. - Tu as lu ma biographie ?! - J'ai tout lu à ton sujet, OK ? Je pensais te connaître. À cause de ta ressemblance avec ma mère, j'ai cru te connaître. Si je t'avais rencontré plus tôt, j'aurais pu correspondre à ma bio, mais je ne suis pas comme ça. Je suis pas ta mère. Je sais. Rien à voir avec elle. Ma mère, une Américaine moyenne, était un héros. T'es qu'une politicienne. Et toi ? Che Guevara ? Che Guevara a mené une révolution. Il s'agit de rébellion. De quel côté es-tu ? Et "le mien" n'est pas une réponse. Tu peux contrôler l'arrosage ? Par l'intermédiaire de l'alarme incendie. Demande-lui de faire pleuvoir ici. Trouve une issue. - Viens avec moi. - Impossible. Continue ta quête, Rebel. Allez. Et, Micah... ! Éloigne-toi de la glace. Elle disait avoir développé un froid glacial... Pas de signe de Rebel ? Non. T'inquiète pas, bébé Matt Parkman. Tu reverras ta maman quand tout sera plus sûr. Elle sera très fière de toi. Tu as été très courageux. Tu n'as pas pleuré une seule fois. Si tu veux pleurer, c'est bon. Si tu sens que tu veux pleurer, tu peux. Mais quand le temps reprendra son cours, Tu devras être courageux. Oui. Hiro fuis ! Votre attention s'il vous plaît. Le bus de San Bernardino pour Las Vegas va partir.</i> J'ai figé le temps. Le <i>Bambin Activateur</i> m'a touché... et a activé mon pouvoir. Génial, t'as réussi. - Tu nous as téléportés ? - Non, je t'ai poussé là dedans. 20 kilomètres. Pourquoi pas nous téléporter ? Le <i>Bambin Activateur</i>... n'a pas activé tous mes pouvoirs. On a sauvé le petit Matt Parkman. Maintenant, on doit sauver le grand Matt Parkman. On ne sait pas où il est. Alors on le trouvera. Le temps est de nouveau en notre faveur. Je paierais pour lire tes pensées. Depuis quand paies-tu les gens pour ça ? - Et surtout, comment m'as-tu trouvée ? - Tu aimes Paris... - comme je t'... - Arrête. Tu es arrivé bien trop rapidement. - Comment t'es arrivé là ? - J'ai volé. Et toi ? J'ai couru sur l'eau. Alors, tu es M. Concorde, maintenant ? Tu sondes les esprits. Tu ne... voles pas. Très bien. Tu... es en train de voler. J'ignorais que tu volais. J'ignorais que tu courais sur l'eau. Je peux courir sur tout. À part sur l'air et le vide sidéral. Sinon je vivrais sur la lune. Oh, tu vois ? On apprend de nouvelles choses l'un sur l'autre. Une relation peut reposer sur ça. Tu veux te balader ? Tu verras Paris comme tu ne l'as jamais vue. Amène-nous près de la tour. Peut-on aller plus haut ? Aussi haut que tu le désires. Tu n'as qu'à t'accrocher à moi. Tu ferais vraiment tout pour moi, pas vrai ? Tu n'as qu'à demander. Laisse-moi partir. Hein ? On est toujours à l'hôpital, hein ? Et tu es dans ma tête, tentant de m'offrir une fin de conte de fées. Je suis désolé. Ne le sois pas. Je ne le suis pas. Mais... Matt, tu mérites du concret, pas une fantaisie. Je voulais juste te rendre heureuse. Tu l'as fait. Tu m'accorderais une autre faveur ? Bien sûr. Emmène-moi sur la lune. Que comptes-tu faire désormais ?