envers ceux responsables de ça. envers ceux qui habitent parmis nous anonymes, apparemment ordinaires, que le destin a réuni pour réparer, pour guérir, pour nous sauver de nous même. Si l'évolution peut faire ça même pour la plus petite des créatures, alors, pouquoi pas pour ces êtres humains? Si quelqu'un ...découvrait mon secret, que se passerait il? Quand arrêteront-ils? Je ne sais pas. elle est un jouet brillant et neuf, et elle est tout à moi. et ils sont toujours, là dehors, parmis nous, dans l'ombre, dans la lumière. on passe devant dans la rue, sans un regard, sans jamais deviner, sans jamais savoir. le savent ils déjà? qu'ils sont liés par une cause commune, l' éclatante réalité, d'être extraordinaire? téléportation, régénérescence musculaire; ce ne sont plus de simples théories. je les ai vu de mes propres yeux. et quand le destin les sacrera... je m'appelle Hiro Nakamura. je viens du futur. comment lui echappent ils? vous vous sentez à l'etroit ici, mais cette cage est bien plus grande que celle dans laquelle ils vous mettraient. combien de temps vivront ils dans l'ombre avant que leur destin ou leurs imperfections ne les ramène à la lumière et comment sauront ils ce qui les attend quand ce moment arrivera? et ils sont non seulement des êtres à part vivant parmi nous, mais ils sont aussi maudits. un virus les dépouille de leur pouvoir et les conduit à leur mort eventuelle. ces derniers mois, j'ai découvert ce que je crois être un fléau. un fléau qui vise uniquement ces individus. c'est une maladie qui menace de tous les tuer. en faisant cela, elle empeche nos espèces d'évoluer. sans cette évolution, les défis du monde moderne: réchauffement climatique, terrorisme, diminutions des ressources, semblent presque insurmontables sur nos minces épaules. le destin de l'humanité lui meme est en suspend dans la balance. mais avec de vrais fonds et de la recherche, nous pouvons arrêter l'évolution de cette maladie. je sollicite chacun d'entre vous pour vous rallier à cette cause, pour diffuser l'information, et pour vous battre contre ceux qui se gardent de dire la vérité. merci d'être venus. conférence passionnante, Dr. Suresh. je me demandais si je pouvais vous embeter avec un autographe. votre père aurait été si fier. votre soeur aussi. qui diable êtes vous? et pourquoi me suivez vous? ceci n'est pas nécessaire. je ne suis personne. quoi? vous pensez que je ne vous ai pas reconnu? vous êtes venus à trois de mes conférences. oui. la compagnie vous a envoyé pour me baguer et me suivre à la trace? c'est ça? il y a un an,je me serais enfui, mais plus maintenant ! c'est tres bien, parce que sinon, je ne pourrai pas vous offrir du travail. j'ai déjà connu ça et ça ne s'est pas bien terminé. où irez vous, dr.suresh? personne ne croit qu'ils existent. j'ai trouvé le livre de votre père dans la section parapsychologie entre l'hypnose et les enlevements extra-terrestres. ils ne vous prennent pas au sérieux. ils croient tous que vous êtes fou. mais pas moi. si vous vous voulez vraiment sauver le monde, la moindre des choses c'est de me laisser vous offrir un verre. toutes les options facultatives que je voulais sont completes depuis le dernier semestre. oh aller. c'est ton premier jour. tu devrais être contente. moi je le suis. facile à dire pour toi. c'est pas toi qui nages parmi les requins de la 1ere j'ai pas une amie. je suis de l'appat à requins. oh, ça va bien se passer ils n'ont pas l'air differents des gosses du texas. ok, sauf elle. bon, ils sont peut etre un peu plus... sophistiqués ici, mais tu trouveras ta place. si tu le dis. souviens toi juste de quoi on a parlé. je sais. je suis Claire Butler. je ne ferai pas de gaffes. c'est pas seulement le nom. c'est tout. crois moi. la compagnie est quelque part. et ils nous trouveront sauf si on suit parfaitement notre plan. à partir de maintenant... il faut que tu sois completement ordinaire. oui. ne pas se faire remarquer. exactement. ne lèves pas ta main en cours et ne penses même pas. à rentrer dans l'équipe des pomp-pom girls. oh c'est bon, papa. c'est derriere moi tout ça. fonds toi dans le decors. sois ordinaire, d'accord? pas de probleme. tu sais, peut etre qu'on pourrait commencer à ce que tu ne m'emmènes plus à l'école.</i> ça attire l'attention. aïe. et, tu sais... tu ne crois pas que ce serait plus simple pour tout le monde... si j'avais ma propre voiture? ta mère et moi on voulait te faire la surprise à ton anniversaire le mois prochain. mais... oh, c'est pas vrai.. le rogue? merci, papa! oh! c'est le tien! tu es le meilleur pere de toute la terre. je sais, je sais. Claire. c'est juste que... je ne peux pas m'empecher de penser à toutes les fois où je t'ai dit au revoir le premier jour d'école. je suis vraiment désolé pour tout ce que tu as du traverser. j'espere que tu sais combien je t'aime. désolé Pas encore. Prêts! La passé n'est pas un endroit très sur. Pour toi non plus d'ailleurs. Oh mon Dieu. Vous êtes Takezo Kensei! Je dois vous sauver! (parkman) je répète une dernière fois</i> sors les mains en l'air. Regardez, je sais ça craint, Police de New York. Rendez vous! Je comprends. mais c'est ce qui arrive lorsque l'on prend quelqu'un en otage. J'ai juste besoin d'être sur que tout le monde sortira d'ici sain et sauf, ok? ah! Les mains en l'air tout les deux! Non, je suis l'otage! Tuez la. Non, je suis l'otage! Tuez la. Tuez le.! Je suis l'otage. Je suis l'otage! Tuez la! Je suis l'otage! Non, tuez le! Tuez le. Tuez la. Tuez la! Tuez la! Allez, c'est elle. Tuez la.</i> Tuez la. Tuez la! Tuez la! ah! Comment le savais tu?  Ok les gars, bon boulot.</i> Remettez moi tout ça en ordre. Toutes les armes dans l'armurerie. Comment as tu su? Sur lequel tirer? Je ne sais pas. Le ton de la voix. Le regard. L'otage m'a fixé dans les yeux. L'autre regardait vers la sortie. La plupart des gens aurait remarqué une arme sous le t-shirt de l'agresseur. Ouai c'est vrai ça aussi. Bien sur. Vous savez, les gars qui furent abattus. Comme vous l'avez fait, J'étais, euh, j'ai toujours voulu devenir flic toute ma vie. Quatres balles dans la poitrine ne changeront rien. Très bien alors, on va continuer ça, vous faire transpirer. Mais je vois, c'est quoi ça? Enlevez le. Je pense que, euh, vous préféreriez en avoir une vraie. Vous ne la prenez pas? si. si, merci. Wow, merci beucoup. Allumez vos becs bunzen, tout le monde,</i> et soyez prudents. Tu as fait un voeu de mort? euh, tu parles de ça? Je regardais juste à quel point c'était chaud. Je suis quasi sur que ça l'est. Ca s'appelle une flamme. ouai, Je plaisantais c'est tout. Comme ce matin quand tu t'es arrêtée devant ma voiture? C'est bon. Ca a eggayé ma matinée. Je suis West. Claire. Tu es nouvelle, non? Ouai. Alors qu'est ce que tu es? Qu'est ce que tu entends par là? Je veux dire es tu une d'eux.... ou une des autres? Je ne suis pas sure de savoir de quoi tu parles. Alors, laisse moi t'expliquer. Es tu un robot ou un alien? C'est l'un ou l'autre. Les robots font ce qu'on leur dit reliez au troupeau. Les Aliens, d'autre part, sont autonomes. Et bien, je sais pas Ai-je le choix? La plupart l'ont. Donc qu'est ce que tu es?  Ok tout le monde.</i> Dans la lutte pour la survie,</i> c'est le plus modéré qui triomphe sur ses rivaux les plus depensiers. Maintenant qui a dit ça? Allez. Journey of the beagle Evolution Quelqu'un? Charles Darwin. C'est Charles Darwin. Tout simplement. C'est mon jour de chance Combien? 10.000 Lempiras... Et je vous emmène aussi loin que Sonora. Il y a 800km jusqu'a la frontière Américaine. C'est bon. Vous êtes mariés? C'est ma soeur. Tant mieux. Elle pourra monter à l'avant avec moi. Dans tes rêves. Montes avec moi, ou tu ne viens pas du tout. Elle reste avec moi. Et on voyagera derrière. T'es en retard. Non, je crois que je suis juste à l'heure. Je crois que ta montre est lente. Devines quoi? Quoi? Max Grossman a essayé de m'embrasser aujourd'hui. Quoi? M. Parkman. Oui. Puis je vous parler une petite minute? Euh, oui bien sur. Tu peux me laisser une seconde? Bien sur. Est ce que tout va bien? Oui, je suis juste un peu inquiete, c'est tout. Molly s'est endormie en classe la semaine dernière. Et lorsqu'on lui a parlé de ça, elle a dit qu'elle faisait des cauchemars. Elle a, euh, beaucoup d'imagination. Et réalise qu'il n' y a rien que je puisse faire à ce sujet. Alors j'essaie juste de la faire se sentir autant en sécurité que possible. A ce propos je sais ce n'est pas vraiment mon rôle, mais votre situation n'est pas des plus stables. Ma situation? Vos blessures. Votre divorce. Ecoutez, euh, mon divorce c'est mon problème. Et tout ce dont vous avez réellement besoin de savoir, c'est que Molly est aimée. Et protegée et elle va bien. Elle se bat M; Parkman Pourquoi? Parce qu'elle fait quelques cauchemards? A cause d'eux. Elle a commencé à les dessiner. Il y a environ une semaine. Chaque jour, ils deviennent de pire en pire. Oh mon Dieu. Et je devais vous demander, qu'est ce que c'est? Ca apparait sur chacun des dessins. Excusez moi. Monsieur, sauf votre respect ou celui de Hiro... Cela fait presque quatre mois... et toujours aucun signe de lui. Peut être ne reviendras-t'il pas. Pendant près de trente ans... J'ai toujours vu mon fils comme une décéption. Un rêveur excellent dans la fainéantise. C'était avant qu'Hiro commence sa quête... que j'ai vu sa force, son courage, sa sagesse. Il y a un héritage... que je suis censé lui remettre. Non... J'attendrai le retour de Hiro. Je suis un homme de patience Ce ne peut être. Où as tu pris ce journal? Dans votre bureau. Monsieur, qu'est ce que c'est? Qu'est ce que ça veut dire? Dans vingt-quatre heure... Je serai mort. Qu'est ce que tu fais ici maman? Il est temps de réagir Nathan, il est mort. Ca tu n'en sais rien. Laisses ses affaires en place. Il les voudra quand il rentrera. Tu es ivre. Dieu merci ton père n'est plus là pour te voir. Ou toi, pour le reste. Tu as tué ton frère. Rejetté Heidi. Rejetté tes enfants. Si tu avais suivi notre plan. Si tu avais fait ce que tu étais supposé faire. Il serait en vie maintenant. Dire que j'ai failli t'écouter. Tu es diabolique, maman. Sors d'ici. J'ai réussi. Qu'est ce qui s'est passé. Comment sommes nous arrivés ici? Je nous ai emmené ici. Ils étaient sur le point de vous faire des trous. Ca ne vaut pas le coup de mourir pour cinquante Ryo. Tu peux dire à Takezo Kensei....qu'il peut garder son argent. Mais si vous n'êtes pas Takezo Kensei. Alors qui est il? Que faites vous? Vous l'avez fait partir. Qu'est ce que vous avez fait? Pourquoi les avez vous dispersé? Si je plante une flèche dans le coeur du chef je serai riche. Takezo Kensei. Qui êtes vous? Un moine? Non habillé trop bizarrement pour un moine. Et vous portez des lunettes comme un medecin. Je ne suis pas un moine. Je suis votre plus grand fan. Je sais tout au sujet de Takezo Kensei Je connais toutes vos histoires. J'ai volé votre épée. Vous êtes le héro Kensei? Mon nom ici est Kensei. Mais personne ne m'avais appellé Héro avant. euh? Excusez moi? Vous êtes en retard. C'est le premier jour de ma fille au lycée. Je devais être sur qu'elle allait bien. et ça, euh, en quoi est ce mon problème? le chargement des cartouches d'encre est arrivé hier soir. je sais.j'etais là. et elles vont etre installees quand au juste? personne d'autre le fait. je vais le faire. dans la matinee. ouais ouais. et si j'etais pas là ce que tu fais? tu sais,ça fait seulement que quelques mois que tu es là, butler. il est temps que je vois un peu d'investissement de ta part. quand j'etais assistant on etait prêt quand le premier client est entré. c'est comme ça que j'ai eu ça. la paperasse c'est chacun pour soi il faut foncer et avancer. faut en vouloir. en veux tu, butler? en veux tu? oui, monsieur. oui. bien, on verra. la compagnie a été créée il y a 30 ans. avec un groupe d'individus ayant le meme etat d'esprit des hommes et des femmes ordinaires qui avaient un don et des pouvoirs extraordinaires. ils voulaient aider les leurs. les trouver et les protéger. on trouve les gens et on s'assure qu'ils ne deviennent pas dangereux. ça peut vouloir dire s'assurer qu'ils comprennent</i> completement de quoi ils sont capables. et leur apprendre à utiliser leur pouvoir pour le bien de l'humanité. et parfois ça veut dire les éliminer. qui diable êtes vous pour juger qui vit et qui meurt? si je me trompe pas, vous avez vous même essayé de tirer une balle dans le crâne d'un homme nommé Sylar. c'était un monstre. oui.</i> et vous étiez prêt à le tuer pour le bien de l'humanité. vous avez agit selon un impératif moral pour protéger vos espèces. ça n'a aucune importance de quelque manière que ce soit concernant Sylar. il n'est plus une menace. il est mort. et maintenant vous avez Molly. vous et Matt Parkman la protégez.</i> mais nous nous ne mêlons pas à cet arrangement. nous avons des sources à vous communiquer, Dr. Suresh. le fléau. vous avez parlé de la maladie</i> qui a tué votre soeur, Shanti. le virus. oui.</i> nous avons les fonds dont vous avez besoin pour vos recherches. bien. pouvez vous imaginer ce qui se passerait si ce virus se transformait et se transmettait à toute la population? écoutez, le genre de recherches dont vous parlez est extremement chère. croyez moi ce ne sera pas un probleme. disons que nous avons notre propre coffre fort.</i> alors vous nous rejoignez? merci. de rien.</i> à table! mmh, je devrais pas manger un peu de legumes de temps en temps? ouais, c'est pour ça que je t'ai pris une pizza végétarienne mademoiselle je-sais-tout en plus, j'ai pris ton dessert préféré t'essaies juste de m'acheter Mohinder me manque il cuisine, lui.</i> hé, je sais cuisiner. Je me suis juste dis pourquoi pas commander une pizza? ça nous laissera le temps de parler. hmm.Parler de quoi? de ça? est ce que ça veut dire que t'as réussi ton examen de détective? haut la main! pourquoi? t'es fière de moi? mmh, ça dépend. t'as triché? pourquoi tu me demandes ça? tu lis les réponses dans les pensées, ça n'est pas juste. non, cest mon talent naturel. tu ne penses pas qu'un joueur de baseball triche parcequ'il est sportif, si? ça n'est pas la même chose et tu le sais. non. Tu sais quoi, je veux te parler de ces dessins que tu as fais à l'école. Tu changes de sujet. Melle Gerber s'inquiète et moi aussi. Tu ne veux pas parler de tes examens, je ne veux pas parler de mes rêves. Molly. Je veux t'aider je ne veux pas que tu sois j'ai dis que je ne voulais pas en parler! Je peux terminer mon repas dans ma chambre? Biensûr, vas y. ce livre est incroyable, Alejandro. Cet homme a tout compris oui, s'il connaît la cause, il connaît le remède. oui c'est ça. Dieu n'a pas pu me faire ça sans aucune chance de rémission. Maya, ça n'est pas de ta faute. Il faut que crois en ça. tu dis tout le temps mais tes mots n'arrangent pas les choses Alejandro surtout quand je sais ce qu'il peut arriver il ne se passera rien pas tant que je serai avec toi,je l'en empecherai. pourquoi on s'est arrêté? vous venez avec moi; restes ici. quel est le problème? notre arrangement financier j'ai dis dix mille lempiras? ce que j'ai voulu dire c'est 10 mille pour chacun d'entre vous no, je me souviens que c'etait pour nous deux désolé, mais j'ai fais une erreur ce que j'ai voulu dire c'est tu voyages à l'arrière et ta soeur voyage avec moi à l'avant; je t'ai dis qu'elle restait avec moi. c'est ça le deal, c'est à  prendre ou à laisser fils de pute non, vous ne comprenez pas pour l'amour de Dieu vous faites une erreur Alejandro!Alejandro!Alejandro! Maya! Maya Claire! bien joué, ballerine. il a quel goût le sol? ça va ? ne les écoutes pas. Je vais chercher le machin volant. Merci. Pas de problèmes. Robot. Alors je suis un robot maintenant hein? de ce que je peux en voir. ok.volant, s'il te plait. Tu ne me connais meme pas. tu avais la réponse aujourd'hui</i> en cours, mais tu ne l'as pas dit. Tu ne veux pas que les gens sachent que tu es intelligente? alors comme ça t'as tout deviné chez moi hein? je reconnais un robot quand j'en vois un. mmmh allez, Martha. Juste un salto de la tour. Et tu sais que les filles te rattraperont. Laissez la tranquille, ok? ok, un, je ne te connais pas. Et deux en tant que capitaine de l'équipe de pom-pom girls, c'est parfaitement dans mes droits de recruter les gens talentueux </i> quand j'en vois. Je crois que Martha a ce quil faut pour être pom-pom girl. Donc tu peux faire un saut arrière de la tour et alors? si c'est si simple pourquoi tu n'essaies pas? en fait, si tu arrives à faire un saut arrière de la tour</i> on laisse Martha tranquille. D'accord Je vais le faire. ça devrait être bien. On attend. T'as raison. Je ne peux pas le faire. Quelle surprise.  à l'aide! à l'aide!</i> aidez moi! aidez moi! ne me faites pas de mal ne me faites pas de mal.non!</i>  nooon!</i> non!  je peux te voir</i> ah! Ca va. C'est tout. Tout va bien. Ce n'était qu'un mauvais rêve C'était juste un rêve. Oh Mon Dieu, il peut me voir. Tu l'as vu ? Dis moi ? Tu as vu à quoi il ressemble ? D'accord, alors tu vas me dire où il est et je vais m'occuper de lui. Non, il est trop dangereux Si je te dis où il est, Il va te tuer. Non, non, non, non. Personne ne va tuer qui que ce soit. C'est promis. Je te le promets. Je suis là. Ne t'en vas pas, s'il te plaît Qu'est-ce que tu fais encore là ? Vous êtes encore en pause ? En effet. Vous étiez sensé retourner au travail il y a déjà cinq minutes. Il y a beaucoup de clients qui attendent dehors. Je termine mon café. Oh, non, vous l'avez terminé. Retournez à votre poste. Encore quelques petites gorgées et j'y vais. Vous me regardez quand je vous adresse la parole. Vous m'entendez ? Ah! Oui je vous entend très bien Maintenant c'est vous qui allez m'écouter. J'en ai assez de vos brimades. A partir de maintenant, je vais travailler quand et comme j'en ai envie. Je prendrai mes pauses quand je le veux. et vous n'avez plus rien à me dire à l'avenir Pas meme un traître mot Plus jamais. c'est compris ? Oui. aïe! on est d'accord? ouais, ouais. je ne comprends pas. Takezo Kensei, le légendaire maître samouraï mon père me lisait des histoires de c'est un gaijin? faut que j'aille pisser êtes vous sûr d'être Takezo Kensei? chouette nom, non?"Kensie" veut dire "Epée Sainte" les hommes réfléchissent à deux fois avant de jouer avec j'y ai pensé quand je suis venu d'Angleterre vous êtes anglais? oh et bien quelle surprise. Vous savez, il y a très peu d'habitants ici avec qui je peux parler ma langue. Je remercie le ciel de vous avoir envoyé, jeune homme. Eh, désolé. Désolé. Moi j'ai navigué jusqu'ici à bord d'un des rares vaisseaux que votre empereur a laissé passer. Le bateau était parti rempli de thé, Et j'ai continué afin de faire fortune. Vous auriez dû voir ce qu'on m'a payé pour chasser ces bandits. Kensei Takezo ne combat pas pour de l'argent. Il se bat pour l'honneur. Vraiment? Et bien, tant qu'il s'agit d'honneur que je puisse dépenser. C'est pas si terrible. Je veux dire, Je trouve une brute robuste, Je le mets sur un cheval, et l'envoie sur un champ de bataille, Et je lui dis de crier à quel point il est redoutable le vieux Kensei. Ensuite je me camoufle derrière une branche d'arbre avant d'abattre un par un tous les soldats noirs C'est du combat déloyal C'est du combat intelligent , Monsieur. Et puis? Je lui donne une bonne récompense. S'il survit. Non, ce n'est pas possible. Non. Je viens du futur. Des années plus tard. Vos faits de bravoure font partie de notre histoire. Le futur? Oui C'est une plaisanterie. Non c'est la vérité. Je sais ce qu'il va vous arriver enfant, je lisais le livre les jugements de Takezo Kensei</i> J'ai lu comment vous avez tué l'ours noir de Sakashita, Votre amour pour la fille du sabrier et vous avez battu le terrible Seigneur de la guerre à la barbe blanche et vous avez sauvé le village d'Otsu. Otsu? Vous sentez la fumée ? Quel village est ce? Ca devait être Otsu. Monsieur, allez vous enfin me dire se qu'il se passe? Je vais mourir. Le message est clair. De qui provient-il? Je ne sais pas. Ce peux être n'importe lequel d'entre eux. Eux? Chacun d'eux.... est très puissant. Tu as été un ami loyal et fidèle. Je veux que tu partes. Tu n'es pas en sûreté avec moi. Je ne peux pas. Je ne peux pas m'en aller maintenant. Je vais rester et vous aider à vous battre, pour Hiro. Très bien. Si nous devons nous battre, j'aurais besoin d'une épée. Tu peux m'en trouver une? Je serai de retour le plus vite possible. C'est bon. Faites-moi voir Je ne prend pas les menaces de mort sans réagir. Quelqu'un nous joue un mauvais tour. Vous croyez ? Charles Deveaux. Linderman. Votre époux. Tous. Morts. Maintenant ils sont neuf Vous croyez que l'un d'entre nous aurait envoyé ces morceaux ? Oui. Pour la douleur que nous causons. Pour les personnes que nous avons tuées Il n'y a pas d'exutoire à notre souffrance. J'ai cherché la rédemption en aidant Hiro à accomplir sa destinée de sauver le monde. Comment avez-vous aidé votre fils ? Angela. Je pars pour le Japon ce soir. Je vous conseille de disparaître également. Oh non, j'ai interrompu l'histoire. Les villages brûlent. Ce sont des choses qui arrivent. Mais pas ça! Le futur tel que je le connais n'existe peut-être plus. Pas de futur. Pas de voiture. Pas d'Ando. Pas de moi. Ah. Vous ne devez pas vous tracasser pour tout cher étrange ami. Tenez, prenez un peu de saké. Ca va illuminer votre journée. Non, oubliez le saké! Vous êtes sensé être un héros. Etre un héros ne veut pas dire remplir ses poches de sel et de safran. C'est une perte de temps, n'est-ce pas ? D'après les livres, vous êtes récompensé avec des quantités d'or plus grandes que celles de l'empereur. et vous avez fait de la fille du sabrier, la plus belle fille du Japon, votre princesse oh,aïe! on t'a tout donné pour nous défendre maintenant nos maisons sont brûlées ces bandits ont pris mon père en otage et tu restes assis là à boire? pas la peine de gâcher la journée à tout le monde tu avais juré de les défier c'est ce que j'avais dis Yaeko mais c'est à cause de cet homme mon épée, mon épée c'est l'épée de mon père il l'a forgée il te l'a donnée en guise de paiement pour nous protéger c'est la fille du forgeron? et je ne crois pas qu'elle veuille être ma princesse attendez fille du forgeron où allez vous? quelqu'un doit délivrer mon père si Kensei ne le fait pas je le ferai attends, ne pars pas non? non. il faut que tu sauves le forgeron et faire en sorte que sa fille tombe amoureuse de toi. ah oui. Vous devez devenir un héro légendendaire c'est votre destin vous devez combattre Black Bear. vous devez combattre les 11-oh la seule chose que je doive faire est de trouver à boire aller ça va être dur 86 jours consécutifs de soleil c'est imbattable Ca va Lyle? Je ne sais pas. Je suppose que oui. alors Claire, Lyle disait que son premier jour à l'école était sans histoire. Maintenant et toi ? Il s'est passé quelque chose de spécial? Non. Non, rien euh, je suis passée inaperçue C'est comme si j'étais pas là. C'est bien, mon coeur. et en ce qui te concerne mon chéri ? moi? Quelque chose d'intéressant s'est-il produit aujourd'hui à copy kingdom? j'ai, euh, fais un calendrier pour des grands parents. et un collègue a ramené des beignets. c'est super. je trouve que c'est vraiment incroyable comme on s'est bien adapté à notre nouvelle vie ici. c'est encourageant, vraiment. on a donné des citrons aux bennet et qu'est ce qu'on en a fait? euh..de la limonade? exactement. Je suis d'accord. On avance, tous tous, sauf M.Muggles. Persone ne se doute que tu as gagné</i> 2 championnats regionaux, 5 concours toutes races confondues. Pauvre petit. Je veux dire, comment fais tu pour retourner à la ferme</i> après avoir vu le tout Paris?</i> n'est ce pas? mais oui.</i> Merci. Oh. Sûrement le boulot. Alors?  Ils ont enfin mordu à l'hameçon.</i> ils m'ont rattrapé au Caire. J'en fais partie. Bien. Tout se met en place. Sois Sois juste prudent. Regardes derrière toi. Et toi et moi on fera tomber cette compagnie. Non. Maya Qu'est ce que j'ai fais?qu'est ce que j'ai fais? Je ne voulais pas faire ça. Je sais que tu ne voulais pas, Ne t'inquiètes pas. Mon Dieu Mon Dieu qu'est ce que j'ai fais? Maya il faut partir il faut qu'on aille aux Etats-Unis à New York ce docteur est le seul à pouvoir t'aider viens Maya, écoutes moi. donnes moi ta main, allons y et les autres? on va aller se mettre dans un endroit sûr et c'est là qu'on les enterrera. allez, on y va. pourquoi m'appelles tu? Je ne sais pas. Je ne sais pas trop. Eh bien, ne recommences pas. Il faut que j'y aille. non, attends.</i> Ecoute, je sais pourquoi tu fais ça. Je comprends. Il me manque aussi. J'ai juste..besoin de quelqu'un à qui parler. Je ne sais pas si je peux continuer comme ça. Continuer quoi? à ne pas être qui je suis réellement. Et je sais que , que je ne peux pas être qui ils veulent que je sois. Et j'ai l'impression que je vais exploser. Ecoutes, je sais que tu cherches des réponses. On en cherche tous. Mais crois moi, je ne suis pas celui... qui te les donnera. je suis désolé Ando parmi eux tous, je n'aurais jamais imaginé que ce serait toi. Monsieur, je l'ai Monsieur, hey! Kaito! Monsieur! Monsieur! Cork, Irlande Qu'est ce que t'essaies de faire? Tuer ce pauvre type? Désolé. Traînes le quelque part où il sera au sec. Et assures toi qu'il respire pour l'amour de Pete. Vous avez raison, chef. On cherche les chiffres 9-1-0-9 Les chiffres sont sur le coté ici. C'est sensé être sur la 3eme rangée du fond. Hé!chef!par ici! Hé, je me suis dis que je garderai bien un carton pour moi. Qu'est ce que tu vas faire avec une douzaine d'ipods? Tu sais à peine te servir d'un ordinateur. Ah, qu'est ce que t'en sais? Ah merde.. Peut être qu'on s'est trompé de numéro. Non, le numéro est bon il ya autre chose qui cloche. C'est quoi ça? Qu'est ce que vous foutez là?</i> Où sont les ipods? Vous l'avez entendu. Comment vous êtes rentré là dedans? Peut être que ça va te rafraichir la mémoire. C'était quoi ce putain de truc? Putain vous êtes qui? j'ai dis,