- De quoi j'ai l'air ? - De n'importe qui. - On ne se connaît pas. - Vous m'avez sorti du bus 424, après l'accident sur Lexington. - Pourquoi êtes-vous secouriste ? - Pour sauver des vies. Vous êtes celui que j'espérais. J'ai besoin d'un dossier. Vous écoutez quoi ? Je parle tout seul. Sérieusement, tu es quoi ? Un vampire, un alien, un produit de labo gouvernemental ? J'ai vu une fille sur YouTube. Elle est née avec un gène l'empêchant de sentir la douleur. J'ai rien dit. Elle l'a découvert. Ce n'est pas l'ennemie. C'est une fille. C'est ma seule amie. C'est mon erreur et je vais la réparer. Je suis fatiguée de garder ce secret. Tu veux être ma colocataire ? - À la sérénité. - À la sérénité. Vous avez trop bu ? À terre. Mains derrière la tête. À terre. Maintenant ! Sous-titres : Rebel (1.0) Attention. Regarde derrière toi, Lydia. Les gaufres aux myrtilles inégalées de Mme Comey. C'est mon moment préféré de la journée. C'est plein de possibilités. Avant que les inévitables clés à molette ne nous tombent dessus. Mais plus que tout, j'ai envie d'être avec vous tous. Les grâces sont pour le dîner, mais chaque matin, je remercie le paradis et la terre, pour notre famille. Malheureusement, la mort de Joseph a laissé un siège vide, un cercle brisé, mais je sens qu'il sera bientôt complet à nouveau. Il y a des brebis égarées, dehors. Elles sont comme nous, mais elles se cachent. Seules. Prétendant être ce qu'elles ne sont pas. C'est triste, pathétique. Ces gens ont désespérément besoin de ce que nous avons. De la compréhension, un amour inconditionnel, une famille, la confiance... Devons-nous le leur refuser ? Aujourd'hui est un jour important pour notre famille. Et pour l'un d'eux aussi. Parce que d'ici la fin de la journée, notre table sera pleine à nouveau. Mangeons. Il faut que je te demande. Pourquoi ce large sourire ? Ceci. C'est cool. - Boire du chocolat au lait ? - Non. Moi. À la fac. Au réfectoire avec ma nouvelle colocataire. Pas de sniper, ni de tueur en série... C'est rafraîchissant. L'ennui, c'est le pied. J'ai toujours aspiré à une vie normale et je l'ai enfin trouvée. Enfin, le chocolat au lait est bien sûr délicieux. Mais là, maintenant... Tout est possible. Je peux être n'importe qui. Claire Bennet. Tu ne peux pas échapper à ton destin. Je suis Becky Taylor. Présidente de Psi Alpha, la confrérie de ta mère, Sandra. Ta mère était dans une confrérie ? Carrément. - Salut, Becky. - Salut. Tu es sur notre liste, mais tu ne t'es pas manifestée. Je doute d'être une fille de confrérie. Comme moi, au début. C'est porte ouverte aujourd'hui à la maison. Pourquoi ne pas venir ? Juste comme ça. - Pourquoi pas ? - Elle ne pourra pas. Formidable. On se voit là-bas. Merci. On ne parlait pas de ça, des possibilités ? Ma mère fait toujours partie de son club de filles. C'est juste un truc social pour ceux qui n'ont pas d'amis. Elle a dit "juste comme ça". Quel est le problème ? C'est qu'elles te font venir seule et te remplacent par un clone. Et si je n'y allais pas seule ? - Pas question. - Allez. S'il te plaît. Je serai ta meilleure amie. Tu auras droit à un chocolat. Pourquoi la clone de Gretchen voudrait porter un de ces trucs ? Capitaine Lubbock ? Je suis le Dr Gibson. Madeline. - Où est le Dr Verheiden ? - À la retraite. Vous êtes nouvelle ? J'étais interne avec le Dr Verheiden pendant trois ans. Psychopathie, trouble du narcissisme... Combien de vraies consultations avez-vous données ? En comptant celle-ci ? Qui est-il ? Nous ne savons pas. Lui non plus d'ailleurs. On l'a trouvé cette nuit, sale, couvert de sang. La veste trouée de balles. Il ne connaît ni son nom ni la date d'aujourd'hui. - Ce n'est pas simple, l'amnésie. - Laissez-moi vous dire une chose. Prenez votre tampon et estampillez ce gars "fou". On ne nous donne pas de tampon. Je vais aller lui parler. Je suis le Dr Gibson. Je veux vous aider. Comment vous appelez-vous ? - Je... - Vous avez déjà dit ça. - Il démarre et s'arrête. - S'arrête, plutôt. Qu'en pensez-vous ? - C'est peut-être une aphasie. - Peut-être quoi ? Des lésions cérébrales à la suite d'un choc. On l'a trouvé comme ça. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? J'étais... dans... la forêt. Perdu. Et j'étais en train de... Prenez votre temps. De marcher... Et je me retrouve ici, dans cette pièce. Cette petite pièce. Je... Capitaine, vous voulez bien ouvrir ces menottes ? Je n'ai pas l'habitude d'être près de fous non menottés. Alors, laissez vos clés en partant. On va vous laver, vous donner des vêtements. Et quelque chose à boire. Je vais vous aider de mon mieux. Vous aider à vous rappeler, remettre vos idées en place. Je vous le promets. Emma. Je voulais te parler à propos d'hier. Vois-tu encore ces choses, les couleurs ? J'ai repensé à tout cela. Tu penses encore à la synesthésie, les sons en tant que couleurs ? J'ai une autre théorie. Un trouble neurologique. On appelle ça... "La cécité hystérique". Tu penses que je deviens folle. Toute cette paperasserie est en train de te submerger. Tu suis tous tes patients de cette façon ? Uniquement quand il s'agit de ma fille. Je pense que tout ce boulot est en train de me submerger. Plusieurs personnes m'ont dit que j'avais coupé le dialogue avec les autres. Voilà, maman. Attention, c'est chaud. Donc, voilà, j'essaie de renouer le dialogue. En commençant par la famille. Je me donnerai la peine de sortir un peu. Tu as appelé Nathan ? Plusieurs fois. - Je pensais... - Tu n'as parlé qu'à son assistante ? Cette Elizabeth est une mangeuse de messages téléphoniques. On pourrait se concentrer sur moi un instant, maman ? Sais-tu au moins ce que je fais ? Tu te caches de tout le monde. Tu classes des dossiers. C'est du temps perdu pour un esprit brillant. C'est dégradant, d'être réceptionniste. - Sois sérieuse. - Je le suis. Quand tu auras besoin de dossiers, ne t'étonne pas s'ils disparaissent. Je pensais qu'être secouriste, sauver les gens, pourrait remplir ce trou, mais... Maman ? Tu as raison. Nathan va bien. Et si on... Continue ta phrase. Recommence. - Pas cette fois. - Je croyais que c'était important. J'ai parlé à M. Kaufman. Il a dit que tu pourrais recommencer ton internat, si tu voulais. Il pense toujours que tu aurais fait un bon médecin. Je ne peux plus parler de ça, d'accord ? Ça fait six ans. Arrête de t'en vouloir pour la mort de Christopher. Ton deuil est terminé, alors reprends ta vie en main. Je ne suis pas endeuillée. Je ne me cache pas. Je ne fais rien de spécial. Emma. Je dois y aller. Aller travailler. Je pense rester un moment. Nathan est peut-être en retard. Content de t'avoir vue. Tu travailles trop. - Tu le sais. - Oui. À plus. Depuis 1924, c'est de notre devoir de remplir cette maison...</i> On est en retard. ... des filles les plus intègres. Et c'est vous qui avez cet honneur. On a vraiment hâte de connaître chacune d'entre vous. Ce qui nous amène à ma partie préférée de la réunion : S.D.P.F.C. Le "<i>speed dating</i> pour faire connaissance". Les filles à ma droite, sur les chaises de droite, et filles de gauche, sur celles de gauche. On esquive ça ? - C'est un truc de filles normales. - Ah oui ? Le pire truc qui me soit arrivé ? Ça, ça compte ? Ma mère élève des chiens... un chien de concours. Pas de petit ami. Mon père bosse dans les papiers. Ceux du gouvernement. En fait, j'ai une longue vie de... célibataire. Des loisirs ? - Tu étais <i>cheerleader</i>, non ? - Comment tu sais ? Gretchen me l'a dit. Vraiment ? Gretchen et toi viviez au Texas ? Dernier tour, mesdemoiselles ! Claire, j'ai l'impression de déjà te connaître. Attends voir... Gretchen ? Elle est très cool. Et elle est plutôt... nerveuse. Vous avez failli... Ça va ? Attendez une seconde ! Attendez ! Vous allez bien ? Vous avez failli être... Vous avez failli être percutée. De rien. Allez ! Donne-moi ça, tu veux ? Qui est-ce ? Le nouveau membre de la famille ? Ça t'intéresse ? T'utilises mon corps pour les trouver. Évidemment, ça m'intéresse. C'est Petrelli ? Nakamura ? Tracy Strauss ? Ou l'étudiante ? - Claire Bennet. - C'est elle ? Tu sais pas, hein ? Non. Mais je sens des choses. Dans mes os, dans la terre. Mais la poussière n'a pas encore décidé. C'est risqué. De nous promettre et de proclamer des choses, à partir d'une impression. Je considère tous les risques. Ça en vaut la peine pour agrandir notre famille. Il y a de nombreux frères, juste là. Plein de candidats. Tant de graines semées. Laquelle germera en premier ? Il faut juste attendre et voir. T'as vu mon gilet blanc ? Il est à froufrous et... il ressemble exactement à ça. Je peux te l'emprunter ? Vas-y. T'es sûre ? Ça a l'air de t'ennuyer. - Je peux l'enlever. - Ne sois pas bête. Il te va bien. Cool. Merci. Je vais aux toilettes et on peut y aller. MEURTRE D'UNE <i>CHEERLEADER</i> LE "SAUTER-POUSSER-TOMBER" APPLIQUÉ EXAMEN DÉTAILLÉ : MEURTRE ET SUICIDE C'est bon, on peut y aller maintenant.</i> Prête ? Tout va bien ? Tu peux partir devant. Je te rejoins. Je peux attendre. Ne t'en fais pas, c'est une soirée, non ? On doit rencontrer de nouvelles personnes. Je te connais déjà. Tu sais. C'est vrai. Je vais faire des rencontres. À tout à l'heure. C'est étonnant. Qu'est-ce que c'est ? Du thé. Vous n'en aviez jamais bu ? Je découvre tout. Tout semble... si nouveau. Comme si je découvrais tout pour la première fois. Chaud. Et ça. C'est froid. J'ai l'impression de savoir tout ça, ces mots, ces sensations, mais... Cela m'échappe. Ce n'est pas dans ma tête. - C'est parti et c'est... - Effrayant ? C'est terrifiant. Mais aussi... magnifique d'une certaine façon. Tout ceci est... magnifiquement renversant. "Jamais vu". C'est l'inverse du "déjà vu", c'est un symptôme assez commun d'amnésie dissociative. - C'est une bonne chose. - Une bonne chose ? Vous avez dû subir un traumatisme et vous l'avez enfoui. Le "vous" en vous existe toujours. Quelque part. J'aimerais tester votre mémoire. Fermez les yeux et dites-moi ce que vous voyez. Rien, que du noir. Détendez-vous et soyez vous-même. Le tic-tac me perturbe. Que voulez-vous dire ? Cette horloge et votre montre... Elles sont décalées. Un tic différent. L'une est bien plus rapide. Cette montre avance depuis des années. J'ai pensé la faire réparer, mais... Vous l'entendez ? Alors, ce bruit de mécanisme... C'est bien. C'est votre subconscient. Probablement une clé de votre passé. Essayons encore une fois. On peut parler, docteur ? Juste un moment. La base de données nous a sorti une empreinte. On l'a identifié. Des couleurs. Vous les avez vues aussi ? Vous ne pouvez pas... Vous êtes sourde. Vous lisez sur les lèvres ? J'ai dû acquérir votre pouvoir dans la rue. "Pouvoir" ? C'est nouveau pour vous ? Il y a des gens, comme nous, qui ont des pouvoirs. Voler, se téléporter, lire dans les pensées... Des fois, je comprends mal. Pouvez-vous... ? C'est dingue. Vraiment ? Incroyable, hein ? Pourquoi moi ? Pourquoi maintenant ? Ça, je ne sais pas. On pourrait déjeuner ensemble, demain. Pour essayer de comprendre. Sortir de la paperasse. J'aime la paperasse. - Je voulais pas dire... - Ça va. Contente que tu sois là, j'avais peur que tu traînes des pieds. Mes pieds sont à l'aise ici. C'est sympa de rencontrer les filles. C'est bien pour étendre mon diagramme de Venn social, avec plus de cercles. Pourquoi s'arrêter là ? Kara ! Claire Bennet, Kara Hayback. Je crois qu'on s'est vues au SDP... Tu sais qu'elle était <i>cheerleader</i> aussi ? - Toi aussi ? - Avec la mentalité, oui. Qu'est-ce qui t'a fait arrêter ? Ça peut paraître bête, mais j'aimais pas le chant et la danse. Ça paraît pas bête. J'aimais partir en bus, vendre des pâtisseries et agiter des pancartes. - Mais le football, c'est... - Absurde et ennuyeux. - Exactement. - C'est pour ça que t'as arrêté ? Non, c'est juste... Attention ! Mains sur la table, paumes en bas. - Où est le Dr Gibson ? - Je lui ai dit de rentrer. Quoi ? Non, elle... Elle était là. Elle a dit... Elle devait nous dire qui vous êtes, mais c'est plus la peine, Gabriel. Vous êtes un horloger du Queens qui a tué sa propre mère. - "Horloger" ? - J'ai aussi dit "tué" et "mère". Mains sur la table. J'ai rien fait de mal. Je ne tuerais pas ma mère. Jamais, je ne... Que faites-vous ? Je vais utiliser cette salle d'interrogatoire pour vous interroger. Je vais obtenir vos aveux - pour le meurtre de votre mère. - J'ai tué personne. On vous jettera au trou, pour toujours. RECHERCHÉ POUR MEURTRE - Que faites-vous ? - Vous vouliez m'aider. Vous aviez promis. Vous aviez promis. Vous aviez promis de m'aider. J'ai rien fait. J'ai rien dit. Mais tu le penses. Y avait que toi là-haut. Pourquoi aurais-je fait une telle chose ? Parce que je me fais des amis ou pour exhiber ma bizarrerie à tous ? Tu te rends compte combien c'est ridicule ? J'ai vu les recherches que tu as faites sur moi. Tu fouines dans mon ordinateur ? Je fouinais pas. Un livre est tombé, ça s'est allumé et j'ai vu. Un livre saute de l'étagère et tu t'immisces dans ma vie privée ? C'est ça ! Je t'ai googlée, et alors ? J'ai vu pour Annie aussi. Peux-tu me promettre que t'as rien à voir avec ça ? Ce qui t'est arrivé t'a vraiment déglinguée. - Tu es complètement parano. - Parano ? Non, parano, c'est... Ça, c'est juste un échantillon. Annie, l'accident de tout à l'heure, l'ordinateur... Le <i>speed dating</i> ? Le fait de parler beaucoup de moi ? Parler de moi me rend nerveuse. Tu es tellement plus intéressante. Je voulais juste une vie normale. Et je t'ai fait confiance ! Je n'ai pas tué Annie. Et je ne te file pas. Bon, juste un peu. Mais c'est pas ce que tu crois. C'est juste que... J'ai le béguin. J'ai le béguin pour toi. Dis quelque chose. Acceptez cette offre, rejoignez la confrérie Psi Alpha Chi. Il est un peu tard pour le <i>Ave Maria</i>. Que tu dis. Rien. Rien. Salut, Rebecca. Je manque le couvre-feu, tonton Samuel. Ils se passeront de toi pour une nuit. Je voulais savoir pour Claire Bennet. On est soeurs, désormais. Donc, il y a ça. Tu fais tout pour l'isoler ? Éloigner les autres, la pousser vers nous ? Sincèrement ? Je ne fais que pousser. Qu'est-ce qui t'a fait arrêter ? Ça peut paraître bête, mais j'aimais ni le chant ni la danse. Ça paraît pas bête. J'aimais partir en bus, vendre des pâtisseries</i> et agiter des pancartes. Mais le football, c'est...</i> - Absurde et ennuyeux. - Exactement. C'est pour ça que t'as arrêté ? Non, c'est juste... Attention ! Je ne t'ai pas vue partir de la fête. On dirait que tu y es toujours. Et tu as laissé la fenêtre ouverte. Je ne pense pas qu'elle vienne vers nous en ce moment. Ce n'est pas elle, pas encore. Mais je crois que ta poussière a enfin décidé. Retourne au campus, Rebecca. Apparemment, on va mettre les voiles. - Je ne suis pas un tueur. - Vous m'avez kidnappée, et vous vous êtes échappé, Dieu sait comment. Il m'aurait jeté en prison. Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance. Je ne vous connais pas, Gabriel. Ça n'est pas mon nom. Je ferme les yeux, je ne me sens pas moi-même. - Ce n'est pas moi. - Pourtant, ça vous ressemble. - Un horloger ? - Je sais. Je ne peux pas avoir entendu le tic-tac de votre montre. Je ne suis pas un tueur. Vous le savez. C'est vrai. Que faites-vous ? Vous n'êtes pas un tueur, donc vous ne me tuerez pas. Prenez ma voiture. - J'ai besoin de vous. - On ne se connaît même pas. - Je ne sais pas qui je suis. - Rendez-vous. Laissez-les enquêter sur votre mère. Je trouverai ce qu'il vous arrive. Je veux voir vos mains ! Obéissez-lui. Il se rend, baissez vos armes, s'il vous plaît. Baissez vos armes. C'était quoi, ça ? Je ne sais pas. Allez. Courez ! Courez ! Tant pis pour les contacts humains. Ça va aller, mon frère.