- C'est comme si ma vie n'était pas vraiment la mienne. La crise de la quarantaine, voilà tout. C'est encore moi. Je t'ai laissé trois messages. Rappelle-moi. Il m'arrive quelque chose, et tu es le seul qui puisse comprendre ce que c'est. J'ai longtemps privilégié mon travail, je me fais des céréales au dîner, et un inconnu répond au téléphone de ma femme. Ce n'est pas une vie. Alors, qu'a-t-on gagné ? Une boussole ? Une boussole cassée. Ne jamais changer le passé. C'est dangereux. Si tu veux ne changer qu'une chose, tu peux. Je suis retourné à la fête foraine d'il y a quatorze ans ! Je suis à l'origine de votre couple. C'est ma mission. Je dois aller dans le passé réparer les erreurs... que j'ai commises. Mais tu es mourant. Et tu ne contrôles toujours pas ton pouvoir. Et si je faisais en sorte que Danko ne s'intéresse plus à toi ? - Pourquoi ferais-tu ça pour moi ? - On recherche peut-être la rédemption. Je veux mon ancienne vie. Retrouver les vodkas pomme de mes politicards surpayés. Je reviens. Tracy ? Est-ce bien toi ? Bonjour, gouverneur. Je suis de retour. Hiro, il faut que je te parle. - Qu'ai-je encore fait ? - Rien, je veux juste te parler. On n'a jamais été très proches. J'ai toujours été plus sérieuse que toi. - Tu as toujours été... - Insouciant ? Voilà. On est adultes, cela doit changer. On est les derniers des Nakamura. Pourquoi cette discussion ? Parce que... Ando et moi allons... nous marier ! Déjà ? Que veux-tu dire ? On sort ensemble depuis le lycée ! Oui. Bien sûr. Félicitations. Je suis ravi pour toi ! Je serais honorée si... tu m'accompagnais à l'autel pour notre mariage. Bien sûr. Ando ! Bonne nouvelle ! Hiro a dit "oui" ! Tu as dit à Kimiko que tu la mènerais à l'autel ? Oui. À charge de revanche. Le mariage est dans plus d'un an. Comment comptes-tu faire ? Tu ne seras peut-être... plus là. Ce qui me rappelle : une nouvelle tâche pour ma liste ! Oublie ta liste. Je dois annuler toutes les erreurs commises dans ma vie ! C'est ma mission ! Ta mission n'est pas de tout contrôler. Voyager dans le temps est en train de te tuer ! Il te faut accepter la réalité. Tu es mourant. Il est temps de dire la vérité à Kimiko. Un appel ! "Appelez un héros". Comment pouvons-nous vous sauver ? Je m'appelle Tadashi. Je suis sur le toit du 614 de la rue Kaminaka.</i> Je vais sauter. 614, rue Kaminaka. C'est ici ! J'arrive ! Garde le QG. Je reviens ! Ne sautez pas ! Vous m'avez fait peur ! Pardon. Je suis venu vous sauver ! Trop tard pour l'héroïsme. Ma vie est foutue. Alors, pourquoi avez-vous appelé ? Parce que... j'ai besoin d'un témoin. Que l'on sache pourquoi j'ai sauté. Je vous connais. Vous êtes à la compta ? Plus maintenant. J'ai été viré il y a un mois. Pourquoi êtes-vous encore là ? Je me suis faufilé dans l'immeuble. J'avais trop honte... de dire la vérité. Je me lève tous les matins, je m'habille... et je prétends aller travailler. Il n'y a aucune honte à perdre son travail. Dans mon cas, si. J'ai été viré pour mauvaise conduite. Qu'avez-vous fait ? Je dirais que tout a commencé l'année dernière... à la fête de fin d'année. J'avais trop bu, je me suis retrouvé près du copieur du sixième, et... J'ai photocopié mon... Votre... derrière ? C'est rien. J'ai fait bien pire. Quand ma famille a découvert pourquoi j'avais été viré, ils ont eu tellement honte. Et si je pouvais retourner dans le passé... et annuler votre erreur ? C'est impossible ! Adieu. Attendez ! Je peux vous aider ! Sous-titres : Rebel (1.2) Maman. Qu'est-ce qui t'amène à Washington ? Tu vides le garage ? En fait, oui. Tiens, viens voir. Pile la prescription du médecin : un voyage mnésique et nostalgique. La dernière fois, tu as dit que ta vie semblait être celle d'un d'autre. Eh bien, Nathan, voici ta vie. Il ne fallait pas te donner tout ce mal. - Ça ne me rappelle rien, tout ça. - Mais si. Prends quelque chose. Vraiment, il faut que... Tiens. C'était ton jouet préféré. L'oncle Tim me l'avait acheté, quand nous sommes allés sur la côte. - J'étais sur le siège arrière. - Lorsque tu as décidé d'être pilote de chasse. Tu te souviens ? Je m'en souviens comme si c'était hier. Littéralement. Quelque chose ne va pas ? Tout va bien. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? C'est comme si tu avais complètement disparu. Une histoire de famille. Une crise familiale. C'était compliqué et dramatique. - C'est du passé, maintenant. - Donc, tu es de retour. Je suis de retour. Et je cherche du boulot. Plus maintenant. J'ai besoin de toi à New York. - Si tu veux retravailler pour moi. - Je serais bien folle de refuser. Magnifique. - Qu'est-ce que c'est ? - Tu pourrais m'être utile pour faire passer plus facilement une loi. Tu sais, arrondir les angles, faire un peu de charme. C'est dans tes cordes. - D'accord, trésor ? - Sans souci, gouverneur. Dînons ensemble, ce soir. Nous discuterons des détails. Je suis tellement content de retrouver ma tigresse. ACTE DE DIVORCE - Noah, tu as une minute ? - Bien sûr, entre. J'avais l'impression que tu voulais plus avoir affaire à moi. Tu dois voir ça. - Très joli bras. - Ce n'est pas ça, il... Il y avait un tatouage. - Ici, la nuit dernière. - Un tatouage mystérieux ? Non, une boussole. Comme celle sortie du coffre. Mystérieuse boussole... Où tu veux en venir ? Je n'imagine rien. C'était là. - Je pensais que tu m'aiderais... - Je ne sais pas quoi faire. Sérieux, on va partir à la recherche du type aux couteaux, et découvrir une grosse conspiration ? Tu veux encore te faire découper ? Pas vraiment. Sincèrement, ça ne me dit rien. - Voilà. - J'ai compris. Qu'est-ce que je fais ici ? - Désolé de t'avoir dérangé. - Non, ça va. Quand tu veux. - Que fais-tu là ? - Je devais voir ton père... pour qu'il m'aide, mais... C'est bon. Je dois filer. Je dois bosser dans dix minutes. Dix minutes ? C'est New York, ici. - Un nouveau pouvoir ? - Demande à ton père. Une... partie de pêche. C'est sans importance, c'est réglé. Tu veux manger quelque chose ? Un bol de céréales ? Ando ! Bonne nouvelle ! Hiro a dit "oui" ! Tu as dit à Kimiko que tu la mènerais à l'autel ? Qu'as-tu sur le visage ? De l'encre. Tu as vu Tadashi aujourd'hui ? Je te parle d'une chose très importante. - Qui est Tadashi ? - Ce n'est pas important. L'important est que je suis allé dans le passé pour l'empêcher de photocopier son derrière. Du coup, il a retrouvé son boulot. Il n'est plus sur le toit. - Il faut que je vérifie. - Attends ! Tu dois accepter la réalité. Il est temps de dire la vérité à Kimiko. Un appel ! "Appelez un héros." Comment pouvons-nous vous sauver ? Je m'appelle Tadashi. Je suis sur le toit, 614 rue Kaminaka.</i> Je vais sauter. Ne sautez pas ! Vous m'avez fait peur ! Pardon. J'ai couvert ma famille de honte. Ma vie est foutue. Cela ne devrait pas arriver de nouveau ! - J'ai tout réglé ! - Vous avez fait quoi ? Dites-moi comment cela est arrivé. Tout a commencé... quand j'ai fait une certaine photocopie. Mais, c'est pas arrivé. Je vous en ai empêché à cette fête de fin d'année ! Pas la fête de fin d'année, celle de l'anniversaire de l'Empereur. Vous l'avez quand même fait ? Pourquoi avez-vous fait ça ? De quoi parlez-vous ? C'était humiliant ! - C'était juste le bout de l'iceberg. - Je sais. Laissez-moi vous aider. Trop tard pour l'héroïsme. Adieu. Attendez. Je peux vous aider. Avant de l'enregistrer... Le type n'a pas dit qu'il était diabétique. - Je t'ai laissé trois messages. - Je suis vraiment désolé. - J'ai un pépin. Ça va ? - Ouais, il faut qu'on parle. - Ça peut attendre ? - Cinq minutes. Que se passe-t-il ? - Depuis quand ? - Quelques jours. Je suis devenu un couteau suisse de super pouvoirs. Chaque jour un nouveau pouvoir. On dirait que c'est de famille. - Il y a autre chose. - Quoi ? Je vois des choses. Des souvenirs, des images. Des souvenirs qui m'appartiennent pas. Pas exactement. Je touche une chose et... Ça m'effraie. J'ai lu un truc à ce sujet. Ça s'appelle la psychométrie. Ça a un rapport avec la perception de l'histoire d'un objet, d'où il vient, ce qu'il a traversé. - Ce que je vois est réel ? - Possible, je sais pas. Pourquoi ? Que vois-tu ? - Tu te souviens de Kelly Houston ? - Kelly Houston. Avant ou après qu'elle soit partie et t'ait brisé le coeur ? Je crois pas qu'elle soit partie. Vraiment. J'ai touché ma vieille casquette et j'ai reçu un flot d'images, d'elle et moi... dans une piscine. Je sais que ça paraît bizarre. Mais elle était morte et il y avait du sang partout. - On l'a tuée ? - Je l'ignore. Si ce que je vois est réel, alors, oui. - Que ferais-tu ? - Tu dois trouver la vérité. Va là-bas. Sa mère doit encore y être. Millie ? Ouais. Tu veux que je t'accompagne ? C'est mon histoire. Je vais l'arranger. Dis-moi la vérité, Claire. Que fais-tu là ? Tu me surveilles ? Une fille ne peut pas venir chez son père à l'improviste ? Je m'inquiète pour toi. Depuis que maman est partie et que la Compagnie a disparu, tu parais... désoeuvré. - Tu as toujours des projets. - Je vais bien. Ce ton ne me paraît pas très convaincant. Tu vas pas bien, tu vis de céréales et de plats japonais. Bonne remarque. Ce soir, je commande italien. - Pas de boulot en vue ? - Pas de quoi ? C'est la crise économique, mais tu as des compétences. Mes compétences ne sont pas très recherchées. Ce n'est pas vrai. Tu as été cadre chez Primatech pendant plus de vingt ans. Ça consistait à mentir à ma famille, défoncer des portes, traquer et enfermer. Bon point, t'as le sens du relationnel. Regarde. Représentant dans le bois de construction. Expérience de la vente de cinq ans minimum. Tu sais que c'était une couverture ? Je n'ai jamais rien vendu. Oui, mais tu n'as pas à l'admettre. Bon, voilà, t'es à l'entretien, je suis le recruteur et toi, t'es le postulant. On est vraiment... Dites-moi, M. Bennet, quel est votre point fort, en tant que vendeur ? S'ils ne veulent rien m'acheter, je peux les abattre. Que fais-tu ici ? Je pensais à Kelly, j'étais à côté, alors je suis passé. Ça mérite un verre. Que veux-tu boire ? Rien, ça ira, merci. Assieds-toi, Nathan. Merci. Personne n'évoque jamais Kelly. J'ai l'impression que c'est tabou. En vérité, je suis de constitution robuste. Alors... ? Je rangeais de vieilles affaires dans mon bureau... et j'ai pensé à elle. J'ai voulu savoir si tu... Si j'avais de ses nouvelles ? J'aurais bien aimé. Je voudrais pouvoir te dire qu'elle vit dans le sud de la France. Qu'elle est devenue artiste. Qu'elle a une fille prénommée Françoise. Tu t'es jamais demandé si elle était vraiment partie ? Pour être franche, il fut un temps où je pensais que t'en savais davantage. Nous étions sortis ce week-end, mais tu étais en ville. Et je savais que Kelly et toi, vous sortiez ensemble. Je ne l'ai jamais dit à ta mère, mais j'avais engagé un détective. Finalement, tu es irréprochable. En fait, Kelly a utilisé sa carte bancaire pour acheter un aller simple pour Londres Heathrow où elle a réclamé son bagage enregistré. Et personne ne l'a vue depuis. Crois-tu que quelque chose d'autre lui soit arrivé ? Crois-moi, j'y ai pensé et repensé. Kelly était têtue et rancunière et imbue d'elle-même. Ajoute à cela que je n'étais pas... la plus attentionnée des mères. Pas étonnant, ce départ. J'ai rendez-vous chez l'esthéticienne. - Je ne veux pas être en retard. - Je comprends. - Tu retrouveras le chemin ? - Bien sûr. Voilà. Que la fête continue. J'en ai déjà trop bu. Ma mère me tuera si elle l'apprend. Elle ne l'apprendra pas. Tu as raison. Mes parents ne rentrent pas avant lundi. C'est une invitation ? - Tu es intéressé ? - Tu es un peu soûle. Je ne voudrais pas en profiter. Ne sois pas si prude. Tu la veux ? Viens la chercher. Viens, Nathan. Attrape-la. - Tu devrais me la donner. - Attrape-la. Approche. Tu voulais me voir ? Millie a appelé. Du chardonnay. Elle m'a dit que tu étais venu lui poser des questions sur Kelly. As-tu une idée de ce que ton voyage mnésique fait à cette pauvre femme ? Kelly n'a pas disparu. Elle est morte. J'y étais, et je veux savoir pourquoi je ne m'en souviens pas. Comment le saurais-je ? Quand un secret est enterré quelque part, on retrouve une pelle cachée dans ton dos. Tu devrais écrire des cartes de voeux. J'irai jusqu'au bout, donc soit tu me dis tout, soit... Je m'en suis occupée. Pas besoin de te raconter en détail. Tu as fait en sorte que j'oublie, c'est ça ? Tu étais ivre et inconscient, donc oui, je m'en suis occupée. Le Haïtien a effacé ta mémoire, j'ai fait disparaître son corps. J'ai acheté le billet d'avion. - C'était un accident. - Ça n'y ressemblait pas. Tu voulais que je fasse quoi ? Sa mort aurait gâché ta vie. J'attends toujours la partie qui justifie tout ça. J'ai choisi de protéger mon fils. Tu m'en veux pour ça ? D'accord, on m'en a voulu pour moins que ça. Mais, Nathan, par pitié, ne te détruis pas pour ça. Tu vas laisser croire à Millie que sa fille s'est enfuie à cause d'elle ? Millie a fait la paix avec ça. Je te suggère de faire pareil. À la prochaine. Tu as oublié quelque chose ? Je dois te dire quelque chose, et je ne sais pas comment. Tu vas bien ? Je ne peux pas te révéler comment je le sais. - Je ne sais même pas si je devrais. - De quoi tu parles ? Dis-le. Kelly ne s'est pas enfuie. Elle est morte. J'étais là. C'était un accident. C'était ma faute. - Elle a pris l'avion. - Il n'y a aucun avion. Elle est morte. Et toute cette histoire a été couverte par ma... famille. À quel genre de jeu tordu es-tu en train de jouer ? Je te dis la vérité, pour changer. Tu devrais partir. S'il te plaît. Pars. Je suis désolé. T'as pas répondu. Le point fort. Je dois dire que je suis surtout... un entrepreneur. Vous ne trouverez personne de plus indiqué pour ce poste que moi. C'est parfait ! Quelle scierie ne voudrait pas de toi ? J'ai vraiment le sens du relationnel. Quel est le problème ? Je ne sais pas. C'est comme une amertume... quand tu regardes en arrière et que tu n'y vois rien. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu as voué ta vie à aider les autres. Ah oui ? Je ne vois que de la souffrance. J'ai tué, menotté, surveillé, j'ai effacé des souvenirs, mais je ne me rappelle pas avoir aidé... quiconque. C'est faux. - Tu as aidé plein de gens. - Ouais, cite-m'en un. Moi. La vie change. Nous changeons tous. Parfois, on doit se rappeler qui on était pour imaginer ce qu'on veut être. Pourquoi ai-je soudain l'impression que tu es l'adulte et moi l'enfant ? Chacun son tour. - Tu veux pas vraiment vendre du bois ? - Non, pas du tout. Ando ! Bonne nouvelle ! Hiro a dit "oui" ! Tu as dit à Kimiko que tu la mènerais à l'autel ? Pas maintenant, Ando. Je suis crevé. - Le mariage est dans plus d'un an. - Je sais ! Pourquoi es-tu plein d'encre ? Où es-tu allé ? Voyage temporel. Essayant de sauver la vie de Tadashi. Mais dès que je reviens, il vient de recommencer. Le type avec le fameux derrière ? Tu éludes le problème. Tu dois accepter la réalité. Il est temps de dire la vérité à Kimiko. Je prends. Vous, sur le toit ? J'arrive. Où vas-tu ? Et pour Kimiko ? Quand ma famille a appris pourquoi j'ai été viré, ils ont eu tellement honte. - Je sais. - Vraiment ? Comment ? J'ai essayé de vous aider. De très nombreuses fois. Mais rien ne semble marcher. Vous continuez de faire la même erreur. Pourquoi je me rappelle rien de tout ça ? Ce n'est pas important. Je pense qu'il est temps... que chacun de nous affronte la vérité. La vérité ? Que voulez-vous dire ? Premièrement, vous détestez vraiment votre boulot. Personne ne copie son derrière de 47 façons différentes... sans chercher à se faire virer ! Mon conseil : trouvez quelque chose que vous aimez faire. Alors, ça ne vous semblera pas être un travail. C'est sans doute vrai. J'ai toujours pensé que je pouvais faire plus de ma vie. Deuxièmement, la vie est un cadeau. Précieuse et courte. Ne la gâchez pas en sautant d'un toit. Vous êtes un expert ? En fait... Je suis mourant. Impossible. Je l'aurais su. Je l'ai gardé secret. Ce qui m'amène à mon troisième point. N'ayez aucun secret. Pour ceux que vous aimez. Surtout la famille. Il est temps, pour chacun de nous, d'accepter la vérité. Et si je ne suis pas prêt ? Tout ira bien. N'oubliez pas : vous aurez toujours un ami... qui vous attend, là-haut, au paradis. Vous êtes mon ami ? Oui. Merci, Hiro. Tu avais raison, mon ami. Il est temps d'accepter. Je dois dire la vérité à Kimiko. - Tu es sûr ? - Oui. Où étais-tu ? Sur le toit. J'ai eu une révélation. Il y a quelque chose que je dois te dire. Que se passe-t-il ? J'ai tellement d'histoires à te raconter, Kimiko. J'espère seulement... avoir le temps de te les conter toutes. Je ne comprends pas. Pardon. Tu vas bien ? Bien. Ça ne va pas. Appelle les secours ! Toi, ici ? - Suis-je si prévisible ? - Tu vis au-dessus. - Comment vas-tu ? - Bien. Que fais-tu dans mon quartier ? J'ai repris mon poste auprès du gouverneur Malden. Ce fut rapide. Tant mieux pour toi. Fêtons ça. Je te paie un roulé au thon. Je n'ai pas faim. Pourquoi es-tu là ? Je l'ignore. Tu as repris ta vie, c'est ce que tu voulais, non ? C'est comme s'il manquait quelque chose. Quelque chose doit changer. Tu as un poste au gouvernement. - C'est un bon début. - Malden n'aidera personne. - Alors, démissionne. - Impossible. Des gens tueraient pour avoir ce poste. La vie change, Tracy. On doit changer avec elle. Peux-tu vraiment faire demi-tour ? Tu dois te rappeler qui tu étais pour savoir qui tu veux être. Je dois y aller. J'ai un dîner avec Malden, et je dois être à l'heure. Merci pour le conseil. Quand tu veux. C'est tellement agréable de te revoir. - Tu m'as manqué. - Ça fait plaisir. Tu bois toujours du cosmo ? Un cosmo, s'il vous plaît. Regarde-nous. Comme au bon vieux temps. En quelque sorte. Ce poste... J'en veux plus. Je veux mener le jeu, aider les gens qui ne peuvent s'en sortir. Tant pis pour les banalités. Je veux un boulot où je peux vraiment changer la vie des gens. Tu n'as pas à te surpasser pour m'impressionner. Nous savons tous deux ce que tu apportes. Dis-moi, et si on sautait le dîner ? Montons. Rendons-nous mutuellement heureux. Comme au bon vieux temps. Excuse-moi un moment. Bien sûr. Ne traîne pas trop. Mon Dieu ! Voilà. Tout va bien ? Tout ne va pas bien. Je ne comprends pas. Ça ne m'étonne pas de toi. Je voudrais parler à quelqu'un de... la criminelle. Oui, je patiente. Je te cherchais. Qu'est-ce qui se passe ? Tu penses à quelque chose. C'est à cause des nouveaux que Samuel fait entrer dans la famille ? Tu crois qu'il en ferait entrer plus si Joseph était en vie ? Je sais pas. C'était son frère, il a le droit à sa revanche. Peu importe ce que ça signifie pour nous ? Je vais te dire ce que ça signifie. Je suis le dernier à pouvoir prendre toutes les décisions pour cette famille. Celui... qui décide de la direction de notre voyage. On discutait, c'est tout. Viens. Il est temps d'en trouver un autre. Tu peux tout me dire, tu sais. Bien sûr. Si je pose un problème à quelqu'un. Si, toi, tu es mécontente. Je ne suis pas mécontente. Bien. Tu fais quoi ? Pourquoi tu me montres lui ? Je te montre ce que tu as besoin de voir. Pourquoi j'aurais besoin de voir Bennet ? Il est retraité. On ne l'intéresse plus. Il a pu changer d'avis. LA BOUSSOLE QUI CHANGEA LE MONDE Nathan paraît... très perturbé. Il voulait s'assurer que j'entende sa version de l'histoire. C'était contrariant. C'est le moins qu'on puisse dire. Nathan a toujours été trop théâtral. C'est pourquoi il était destiné à faire de la politique. Qu'a-t-il dit, au juste ? Je me sens bête de te dire ça. C'est mon fils. Je veux savoir. Il a dit que Kelly était morte. Qu'il était avec elle quand elle est morte. Je lui ai dit : "Non, elle a acheté un billet, a pris un avion et n'est jamais revenue." Je suis vraiment désolée qu'il t'ait ennuyée avec ça. Il n'est plus lui-même ces derniers temps. Tu sais combien il m'a toujours préoccupée. Excuse-le pour son comportement. Personne ne devrait avoir à revivre cela. Honnêtement, je m'en fiche, maintenant. J'espère juste que Kelly est heureuse. Je crois... que je n'ai jamais été aussi proche de la sérénité. Excuse-moi, juste une seconde. Le paquet est livré. Merveilleux. Merci beaucoup. Quelque chose d'important ? - Pas du tout. - Bien. Où en étions-nous ? - À la sérénité.