Je ne peux pas le sauver. Mais je peux découvrir qui l'a tué. Kensei Takezo. Quand je reviendrai, nous serons réunis. Vous êtes venus ici pour reprendre le contrôle de votre vie. C'est une autre souche du virus. Mon sang ne le guérit pas. Je vais mourir ? Claire est la clé qui pourrait éradiquer le virus. Il veut que tu nous donnes Claire. Touche à ma fille et je tue la tienne. Avant de te tuer toi. - Empêche-les de m'emmener. - Je te ramènerai à la maison, promis ! Peter. Je me rappelle de tout. Il n'est pas sûr, Maya. Nous pouvons lui faire confiance. Quand mes pouvoirs seront revenus, je te tuerai ainsi que ta sœur. Et je prendrai tous vos pouvoirs. Inutile de crier. Adam, j'étais là-bas. Je l'ai vue. Tu n'es allé nulle part, Peter. Tu me parlais de voyage dans le temps et de la façon dont tu allais sauver une fille d'un virus mortel, et puis tu t'es mis à crier son nom. Non, j'étais à New York un an dans le futur. J'ai vu Caitlin. Je l'appelais pour qu'elle reparte avec moi. Regarde. Impressionnant. Je dois réessayer. Je ne peux pas la laisser se faire tuer par ce virus. Que sais-tu à propos du virus ? Il va tuer 93% de la population mondiale. Connais-tu le nom de ce virus ? Le virus Shanti. Le type du Ministère de la Défense l'a appelé ainsi. Ça te dit quelque chose ? Je connaissais une femme à la Compagnie. Victoria Pratt. Elle était ingénieur biologiste. Le jour de la Saint-Valentin, en 1977, elle a découvert un virus mortel hébergé par une Indienne nommée Shanti. Sous les ordres de la Compagnie, elle a essayé de transformer le virus en arme. J'ai ouï-dire que le programme avait été abandonné. J'ai été mal informé. Ce sont mes parents. Linderman, Charles Deveaux... Ce sont les fondateurs de la Compagnie. Le virus est leur crime. Ils en sont responsables. Les parents pèchent, les enfants souffrent. Voilà Victoria. Il faut qu'on la trouve, Adam. Nous devons la trouver. Lui faire dire tout ce qu'elle sait. C'est la seule façon d'arrêter le virus et de sauver Caitlin. C'est la seule façon de sauver le monde. Fichez le camp de chez moi. Noah Bennet était un employé fidèle de notre compagnie, et un véritable ami depuis des années. Mes plus sincères condoléances. Ce sont les cendres de mon père ? - Vous l'avez fait incinérer ? - Oui. Son dossier personnel était très clair sur ce point. De quel droit aviez-vous pu ? Nous essayions juste d'aider Claire à utiliser ses pouvoirs pour le bien de tous. Nous avons dû agir après l'agression de Noah. Il voulait juste de me protéger. Du fait de cette tragédie, je trouve normal d'honorer le souhait de Noah. Nous vous laisserons donc mener une vie normale. Mon père est mort. Plus rien ne sera normal. Toutes mes condoléances. Faites vos bagages, nous partons ce soir. Les 24 prochaines heures seront critiques. Je veux que tu gardes un œil sur Claire. Ce serait plus simple sans ce truc à mon bras. C'est fou ce que ça me démange ! Je pensais que ma petite fille était une coriace. Je le suis, papa, mais je me suis faite tirer dessus. Et mon corps ne se guérit pas tout seul. Navré que tu souffres, mais rien de tout cela ne serait arrivé si tu n'avais pas baissé ta garde. Comment je pouvais savoir que Bennet s'allierait avec West le garçon volant ? Les excuses ne changent rien au résultat. Tu dois assumer ta part de responsabilité pour ce qui s'est passé. Peux-tu y parvenir ? Peux-tu regagner ma confiance ? Bien sûr, papa. Je surveillerai la pom-pom girl. CHAPITRE DIX - VERITE ET CONSEQUENCES Mohinder. Reste tranquille. La dernière chose dont je me rappelle... c'est toi... M'as-tu vraiment tiré dessus ? Je n'avais pas le choix. - Pourquoi je ne suis pas mort ? - Tu le serais, sans la transfusion du sang de ta fille. Tu as pris le sang de Claire ? Il t'a sauvé la vie. Tu m'as trahi. Tu t'en es pris à ma famille ! Tu m'avais dit qu'il fallait réduire à néant la Compagnie ! Grâce à Dieu, je me suis ressaisi à temps avant de faire des dégâts irréparables. Qu'as-tu fait à Claire ? Claire est à la maison, pleurant la perte de son père. Ils me croient mort. C'est toi qui a provoqué tout cela avec ta violence et ta paranoïa. Tu ne peux t'en prendre qu'à toi-même. Que fais-tu avec ça ? Ta guérison prouve que ce sang contient des propriétés régénératrices extraordinaires. Il détient la clé permettant de sauver une femme innocente d'un virus mortel. Voilà le but de cette Compagnie. Sauver des vies. Tout ce qu'ils t'ont dit est faux. C'est la Compagnie qui a créé ce virus. Ils l'expérimentent depuis 30 ans. Tu ne dois pas les croire, Suresh ! Reviens ici, enfoiré ! w ww www - 600 dollars pour une B.D.? - Elle est comme neuve. Mais je les collectionne parce que j'adore les histoires. Que penses-tu de ce scénario ? Il était une fois, des B.D. vendus qui nous permettent de vivre heureux pour toujours. Fin. Si St. Joan est quelqu'un de bien, pourquoi porte-t-elle une capuche ? Tous les super héros ont une identité secrète. Sinon, comment auraient-ils une vie normale ? Qui voudrait d'une vie normale ? Moi, je frimerais. Tout le monde saurait qui je suis. Si tes ennemis connaissaient ton identité, ta famille serait en danger. Et ils pourraient se venger sur eux. C'est pour ça que Clark Kent porte des lunettes. Exactement. Micah ? Maman, tu es revenue ! Je te l'avais promis. Tu m'as manqué chaque jour. Et toi chaque minute, chaque seconde. Plus petit c'est quoi ? Les nanosecondes. Pour ça aussi tu m'as manqué. Où étais-tu, Maman ? Là où l'on aide les personnes comme nous lorsqu'elles sont malades. C'était encore Jessica ? Non, elle est partie et les autres aussi. C'était pour autre chose. Pour quoi ? J'ai un virus. Ne t'inquiète pas. Je ne peux le transmettre ni à toi ni à personne d'autre. Que va-t-il t'arriver ? Tu te souviens du Dr Suresh ? Il travaille très dur pour trouver un traitement pour me guérir. Quand il aura réussi, j'irai mieux. Et s'il n'y arrive pas ? Il le fera. Je vais aller mieux, Micah. Nous mènerons une vie normale. Je te le promets. J'ai un cadeau qui te redonnera du courage. Qu'est-ce que c'est ? La médaille de Papa. Celle remise par le maire pour avoir sauvé la fille de l'incendie. Elle est dans mon sac à dos. Ne perdons pas une nanoseconde. Qu'y a t-il ? Mon sac à dos a disparu. Cet endroit est magnifique, Gabriel. Merci. Je me sens presque normale. Tu le seras après avoir vu Dr. Suresh. Et nous pourrons rentrer chez nous avec Alejandro. Et si Alejandro pouvait rentrer tout de suite ? J'ai besoin de mon frère. C'est le seul qui peut m'empêcher, de faire du mal aux autres. Et si tu pouvais apprendre... à contrôler ton pouvoir ? J'ai vu des pouvoirs évolués. Aimes-tu assez ton frère pour le laisser partir ? Bien sûr. Mais... C'est impossible. Eh bien, qui ne tente rien... n'a rien. On devrait rentrer. Tu l'as assez fait souffrir, Maya. Moi ? Il a abandonné sa vie pour toi, même après que tu ais tué sa femme. C'était un accident. Tu crois qu'il t'a pardonnée ? Elle le trompait. Alors elle méritait de mourir ? Je n'ai jamais dit ça. C'est... Mais tu voulais la tuer, hein, Maya ? Arrête. Laisse-moi partir. Où ça ? Rejoindre ton frère ? Il te déteste. Ne fais pas ça ! Je t'en prie ! Si tu contrôle ton pouvoir, plus personne ne mourra. Je ne peux pas ! Aide-moi. Tu me tues. Aide-moi... Je t'en prie. Tu avais raison. J'ai réussi. Mon père est beau en costume. Je dois trouver Takezo Kensei et venger mon père. Il y a Kensei dessus ? Mais tu es sûr qu'il l'a fait ? Je l'ai vu sur le toit de l'immeuble Deveaux. Juste avant qu'il ne pousse mon père. Tu a dis que Kensei est mort dans le camp de White Beard. Même si ce n'étais pas le cas... comment quelqu'un pourrait être en vie après 400 ans ? Kensei pouvait guérir de n'importe quelle blessure. Peut-être qu'il peut également survivre au temps. Il pourrait vivre éternellement ? Si c'est le cas... il a du laissé une trace de lui. Pas besoin de faire un carnage. Disons la vérité à Victoria. Demandons-lui où trouver le virus. Ce n'est pas une femme de confiance. Elle bossait pour la Compagnie. Elle m'a enfermé. Si elle voit que je suis là, elle sera complètement perturbée. Très bien. J'y vais seul. Non. Vous êtes perdu ? Je n’espère pas. Je cherche Victoria Pratt. Connaît pas. Vous avez travaillé pour la Compagnie. Dans 24 heures, le virus Shanti se propagera. Dans un an, 93% de la population sera morte. Comment peut-on savoir ce qu'il se passera dans un an ? J'y étais. Je l'ai vu. Un voyageur dans le temps. Vous avez créé un virus qui va tuer des milliards de gens. Je ne sais pas où ni comment, je sais juste que ça va se passer. À moins que vous m'aidiez. À l'intérieur. Tout de suite. Ando, fait attention. Tu es comme... un hamster en train de faire son nid. Takezo Kensei et mon père. Kensei s'appelait ADAM MONROE. Adam Monroe ? J'ai déjà vu ce nom. Du 2 Novembre 1977. C'est un ordre signé pour enfermer Adam Monroe. Signé par mon père. C'est ça, Ando ! Je dois retourner à ce jour. Mais, Hiro. Tu disais ne plus voyager dans le temps. Que tu pourrais changer l'Histoire. Le mémo venait de PRIMATECH RESEARCH à Hartsdale, à New York. Je dois le faire. Pas encore. Fuites en recherche biologique. Protocole d'évacuation immédiat. Vous avez trahi tout ce qu'on défend. Non, Kaito, j'ai tenté de sauver le monde. En libérant un virus qui pourrait tuer des milliards de gens ? Quand tu auras plus d'expérience, tu comprendras mieux. Guerre continue. Désintérêt pour l'environnement, pour la famine. Et c'est de pire en pire. Quelqu'un doit faire un dur choix pour notre plus grand bien. Enfermez-le. Et jetez la clé ! Ça va, Victoria ? Il cherchait la souche 138... S'il avait réussi, cet endroit aurait été le point de départ pour une pandémie totale. Merci de nous avoir sauvé. Tu dois arrêter le programme, Kaito. Donne-le moi. Il sera apporté à l'installation Primatech d'Odessa. Adam étant enfermé, ce sera en sécurité. Une chose aussi dangereuse n'est jamais en sécurité. Ce virus doit être détruit. Les autres chercheurs n'autoriseront jamais ça. Tu n'es pas inquiet ? Adam s'est fait aidé, Kaito. Autrement, comment aurait-il su quoi chercher ? Prend quelques jours de repos avant de reprendre le travail. Je ne ferais plus parti de ça. C'est fini. Après la mort de Kaito et les autres, Je me doutais qu'on finirait par venir me chercher. Vous ressemblez à votre mère. Je ne sais rien de tout ça. La dernière fois que j'ai vu ma mère c'était dans un an, dans un futur où le monde avait déjà été dévasté par le virus Shanti. Excusez ma paranoïa, mais je ne vous connais pas. Je n'ai connu que vos parents et ce dont ils étaient capables. Il y avait une femme. Caitlin. Elle pensait que je la protègerais. Mais... Je nous ai amené dans le futur. Et je ne sais plus y retourner. Alors si vous me disiez où est le virus, je saurais que je peux la sauver. Vous cherchez une souche mutante. La 138. Si jamais elle se propageait, elle nous tuerait tous. Elle t'a dit où trouver le virus ? Un entrepôt au Nouveau-Mexique. Au Nouveau-Mexique ? La Compagnie n'a jamais eu... - Attendez, vous ne comprenez pas. - Non. Vous travaillez avec lui. Je n'ai rien d'autre à savoir ! Je savais qu'exploser ta tête était le seul moyen d'être tranquille. Mieux vaut tard que jamais. Merci, Peter. Amenons-là à l'intérieur. Alejandro ! Je contrôle mon pouvoir ! Toute seule ! Grâce à Gabriel. Qu'a t-il fait ? Il m'a montré ce dont je suis capable. N'est-ce pas... une magnifique nouvelle ? J'ai cherché "Gabriel Gray" sur l'ordinateur au bureau. C'est un assassin. La police dit qu'il a tué sa propre mère. Je ne crois pas. Ce n'est pas vrai. Il faut partir avant... Tu as annoncé la bonne nouvelle à ton frère ? Je sais qui tu es. Il y a un problème ? Ça dit... Ça dit que tu as tué ta mère. Mais je sais que ce n'est pas toi. Jamais... C'est la vérité. Je l'ai fait... Je l'ai tuée. Il l'admet ? Quand ma mère a découvert mon pouvoir, elle n'a pas compris. Elle m'a dit que j'étais un monstre. Ma propre mère a essayé de me tuer, Maya. J'ai lutté pour me défendre, et il y a eu un accident. Je comprends. Que fais-tu Maya ? Éloigne-toi de lui. C'est un assassin ! Moi aussi ! Gabriel comprend ce qui m'arrive, et ce que je ressens. On s'en va... Maintenant ! Je reste avec Gabriel. On ira voir le Dr Suresh sans toi. Je contrôle mon pouvoir maintenant. Je ne te laisse pas seule avec lui. Je sais que tu me détestes. J'ai tué la femme que tu aimais. Ce n'était pas de ta faute. Si. Dans mon cœur, je voulais qu'elle meure. Tout ira bien maintenant, Maya. Je prendrai soin de toi. Pourquoi m'avez-vous menti ? Vous êtes de son côté. Vous aidez Adam à répandre le virus. Répandre le virus ? Je cherche le virus pour le détruire. Il y a 30 ans, Adam s'est introduit dans mon laboratoire. Je l'ai empêché de lâcher et virus et de tuer tout le monde. Et aujourd'hui il essaye encore. J'ai pénétré dans le laboratoire pour empêcher vous et la Compagnie de mettre le monde en danger. Vous avez tué Kaito, n'est-ce pas ? Et les autres. Et maintenant c'est moi. On veut sauver des vies, Victoria, pas les prendre. Adam est un assassin. Et puisque vous l'aidez, vous aussi vous en êtes un. Tout comme vos parents. Adam m'a aidé à fuir la Compagnie. Il a sauvé la vie de mon frère. Mais ce que vous avez fait, causera la fin du monde. Dites-moi où se trouve le virus, pour que je l'arrête. Allez au diable ! Où est-il, Victoria ? Primatech Paper, Odessa, Texas. - Texas. - Non ! Merci. Je ne vous laisserai pas faire ça ! - Laissez-moi ! - On ne vous veut pas de mal. Vous êtes libre. Que fais-tu ? Attends ! Tu n'avais à la tuer ! Elle allait te faire sauter la cervelle. Et sans la tête, ça ne peut pas marcher. Je vais chercher la voiture. Si quelqu'un survit, je leur dirai... Que je n'aurais pas pu y arriver. Sans toi. Alors ? Il y avait ce gamin sur la 3e rue, qui m'a dit qu'il pouvait savoir combien valaient tes B.D. J'ai pensé que si tu savais combien on pourrait en tirer, alors... Où son-t-elles ? Où est mon sac à dos ? Il avait un plan. J'ai été piégé. Micah ! Damon ! La médaille de mon père était dans ce sac ! Désolé ! Je t'en achèterai une autre ! Tu m'achèteras un nouveau père aussi ? Je suis désolé ! Je m'en fous ! Je te déteste ! On va te débarbouiller. Et puis j'appellerai la police, et tu leur diras tout ce qui s'est passé. Viens. - On doit le récupérer. - Grand-mère appelle le police. Je ne parle pas de ça. Je parle de nous. Nous pourrions le récupérer ! On en a déjà parlé. On doit être des héros. Comme papa. Être un héros. C'est ça qui a tué ton père. La médaille est perdue. Je suis désolé. Tu es prête, Maya ? Tu ne partiras pas avec ma sœur. Je t'ai gentiment demandé de partir. - Mais tu as insisté. - Ma sœur vient avec moi. Gabriel. Gabriel ! J'étais sous la douche, je ne t'avais pas entendu. Ça va ? Je dois te parler. Tu avais raison. Pour tout. À propos de moi. De Alejandro. Je n'ai jamais voulu être entre vous deux. C'est mon frère. Je dois tout faire pour le protéger. Il comprendra, avec le temps. Bien sûr. Et sans toi, je serais toujours quelque part au Mexique. Je veux seulement t'aider. Tu l'as fait. Et bien plus. Ta mère a dit que vous partiez ce soir. Je suis tombée de 20 étages. Reçu un coup de couteau à la tête. J'ai eu un accident de voiture à 115 Km/h. J'ai même pris feu. Mais cette douleur, ça fait bien plus mal. Et ça ne s'arrange pas. Je m'en suis toujours remise, quoi qu'il arrive. Mais là non, ça fait qu'empirer. Je ne supporte pas de te voir souffrir comme ça. Ça passera. Il y a un homme qui travaillait avec mon père. Il a le pouvoir d'effacer la mémoire des gens. Ceci est un signal, pour qu'il sache quand venir. Il peut me faire oublier que j'avais un père Tu vas l'accrocher à ta fenêtre ? Comment sais-tu qu'il va le voir ? Je ne sais pas. Mais je dois agir. Tu ne veux pas oublier ton père. Oublier n'est pas la solution. J'aimerai lui dire à quel point je suis désolée. Micah. Pourquoi t'es habillé comme ça ? Je sais ce que c'est de perdre un être aimé. Espérer que tu aies quelque chose de solide à eux, sur lequel tu peux te rattacher. Si quelqu'un touchait au piano de ma mère, je lui ferais avaler ses dents. Écoute. Je sais où vivent ces garçons. Ceux qui ont volé ton sac à dos. Tu vas m'aider à récupérer la médaille de mon père ? Si tu me promets de rester à l'écart. Si quelque chose arrive, tu dois être en sécurité. D'accord. Je te promets. Chut, on doit sortir en cachette. Viens. Tel qu'on l'espérait. Le sang de Claire a renforcé mes anticorps. Ils sont assez forts pour vaincre le virus muté. Félicitations, docteur. Vous aviez promis à Niki Sanders que vous trouveriez un remède, et vous l'avez fait. Et vous m'aviez promis que la Compagnie arrêterait ses recherches sur le virus. En travaillant à ce remède, j'ai pu lire des rapports révélant tous les objectifs de ce programme. Et vous devriez comprendre l'importance de trouver un moyen sérieux d'enlever les pouvoirs des personnes dangereuses. Regardez. Souche n°138. Si même la plus petite quantité en était répandue, elle pourrait détruire notre espèce. Cette souche est en sécurité dans notre laboratoire au Texas. Et je peux vous assurer, docteur, que nous ne plaisantons pas avec la sécurité. Vraiment ? Je vous ai espionné longtemps sans que vous vous en rendiez compte. Dieu sait ce qu'aurait fait quelqu'un expérimenté et aux intentions malsaines. Que peux-je faire pour vous ? M'aider à traquer chaque souche du virus dans cette Compagnie, et à les détruire. Allo. Niki ? C'est Mohinder Suresh. Etes-vous toujours à la Nouvelle-Orléans ? Oui. Je pense avoir trouvé un remède. Je vous l'apporte par le premier vol. Votre cauchemar est fini. Je ne sais pas quoi vous dire, docteur. Merci. Il n'y a personne dans la maison. Tu auras tout ton temps. Tu sais déjà comment arriver là-haut ? Presque. Ça y est. J'aurai préféré moins de lumière. Je ne veux pas qu'on pense que je suis un cambrioleur. D'accord. Comment as-tu fait ? J'ai dit aux lumières de s'éteindre un petit moment. Tu leurs a dit. Oui. - Quoi ? - On dirait Jeanne d'Arc ! Tu devrais vraiment arrêter les B.D. ! Reste ici. Je reviens tout de suite. Je suis désolée, papa. Je suis désolée de ne pas t'avoir écouté. J'aurais dû faire tout ce que tu m'avais dit. Si je n'avais pas été si égoïste, tu serais encore ici. Tu devrais lui dire adieu. On doit être à Salt Lake City dans la matinée. Viens. Tout ça se passe trop vite. Je suis en train de perdre tout ce que j'aime. Mais qu'est-ce que tu fais ici ? Je suis venue voir le coucher de soleil. Menteuse ! Fais gaffe à qui tu t'en prends, pom-pom. Claire, laisse-la. Ce n'est pas juste. Bienvenue dans la vraie vie. Allez, Claire, On doit y aller. Non, maman, on n'y va pas. On peut dire au monde ce qu'ils ont fait. Comment ils m'ont enlevé, et tué mon père. Tu n'a pas de preuve. On ne te croirait pas. Tu as peut-être raison. Je crois que je vais devoir leur montrer. Je montrerai à tout le monde ce que je peux faire. Une fois le secret révélé, tu ne pourras plus t'en prendre à moi ou ma famille. Vous serez en cavale. Allo. Allo, Mohinder. Sylar ? Où es-tu ? J'ai dit à la baby-sitter de prendre sa soirée. Ne t'en fais pas. Je m'occupe bien de la petite. Si tu touches à Molly... On ne veut pas la réveiller. J'ai amené quelqu'un te voir. Elle a besoin de ton aide. Nous deux. À bientôt, Mohinder. Ando, debout. Hiro, tu es de retour. Je sais ce que Adam veut ! - Et c'est quoi ? - Un virus. Dans un endroit appelé Primatech, au Texas, Ando, à Odessa ! Là où on a essayé de sauver la pom-pom girl ? Oui ! Adam veut répandre le virus. Si je ne l'arrête pas, ils mourront ! Mais qui ? Tout le monde. Mais Adam est invincible ! Comment peux-tu l'arrêter ? Je dois essayer. Je dois venger mon père et sauver le monde. Pourquoi c'est toujours à toi de sauver le monde ? Ça n'a pas l'air d'un endroit où on cacherait un virus censé détruire le monde. L'usine de papier est une couverture. Le meilleur est au troisième sous-sol. Laboratoires, cellules de prison... Hiro ? Peter Petrelli ? Que faites-vous ici ? Adam Monroe a tué mon père. Il doit payer. Je ne peux pas permettre ça.