Papeterie Primatech, Odessa, Texas. Texas. Attends ! J'étais là quand ton père t'a emmené pour la première fois dedans, ils ont ensuite commencé les tests. Mon père ne laisserait jamais faire ça. Nous devons être des héros, comme papa. Être un héros est ce qui a tué ton père. Tu vas m'aider à retrouver la médaille de mon père ? Tant que tu restes caché. Si quoi que ce soit arrive, je veux que tu sois en sécurité. J'emmène ma sœur avec moi! Gabriel ! Je veux juste t'aider. Tu l'as fait, et beaucoup plus. Pourquoi ne suis-je pas mort ? Tu l'aurais été, sans une transfusion du sang de ta fille. Ta guérison prouve que ce sang a d'énormes propriétés régénératrices. Ils m'ont enlevée et ont tué mon père. Je montrerai à tous ce que je peux faire. Le secret dévoilé, tu ne pourras plus toucher à ma famille ou à moi. Adam veut relâcher le virus ! Je dois venger la mort de mon père. Je pense avoir trouvé un remède, Niki. Je prends le premier avion pour te l'apporter. - Mohinder. - Sylar ? J'ai convaincu la baby-sitter de prendre congé. Bienvenue à la maison, Dr Suresh. Qu'est-il arrivé à votre nez ? Où est Molly ? Endormie. Baissez la voix. Nous ne voulons pas la réveiller. Que voulez-vous ? Un petit déjeuner ? J'espère que ça ne vous dérange pas. Maya a fait la cuisine. Elle fait d'incroyables chilaquiles. C'est un tel honneur de vous rencontrer. Il est celui qui devrait être honoré. Maya est venue d'Amérique du Sud pour vous trouver, Mohinder. Vraiment ? Pourquoi ? J'ai lu le livre de votre père. Il a tant de réponses. Mais j'ai encore plus de questions. Asseyez-vous. Mangez. Je suis mort de faim. Quand Gabriel m'a dit que vous vous connaissiez, j'ai su que le destin nous avait rapprochés. Gabriel. Vous voulez dire Sylar, non ? Vous savez que cet homme est un meurtrier. Oui, il me l'a dit. Vraiment ? Et j'ai honte d'admettre que... j'ai aussi pris des vies. J'ai cette maladie qui sort de moi. Cela empoisonne tout le monde autour. J'ai besoin de votre aide, Dr Suresh. Donc, c'est à ce propos. Nous avons tous deux besoin de votre aide. Pourquoi ? J'ai lu vos travaux sur le virus Shanti. Cela enlève-t-il réellement les capacités des gens ? Cela a aussi le défaut de tuer la personne infectée. Est-ce pour ça que tes pouvoirs sont partis ? Tu as le virus ? Gabriel... Que fais-tu ? Maya, tu dois rester calme. Apparemment, Mohinder, ton sang est le remède pour ma maladie. Non. Pas toujours. Crois-moi, il y a de nombreuses souches du virus. Mais, si tu le mélanges au sang d'une certaine cheerleader, ça change, non ? Et ça guérit n'importe quoi. J'ai raison, docteur ? Tu m'as menti ? Je ne sais pas ce qu'il vous a dit, mais ce n'est pas mon ami. - C'est un monstre. - Maya ? Ne gâche pas ça ! Mon frère avait raison de ne pas te faire confiance. Tu veux vraiment tuer le Dr Suresh, le seul homme qui puisse te sauver ? Molly ! Et elle meurt... Une gentille petite fille innocente. Arrête, Maya ! Tout de suite ! D'accord. Je vous aiderai, mais pas ici. Nous devons aller dans mon laboratoire. Montrez le chemin... docteur. Chapitre 11: Sans pouvoir. Je suppose que je dois dire merci pour ma sortie de prison anticipée. Tu n'as tué personne, maman. Adam Monroe l'a fait. Encore. Victoria Pratt est morte. J'ai trouvé son corps chez elle, dans le Maine. Adam a signé avec ceci. Où va-t-il ensuite ? Combien de temps allons-nous souffrir pour vos péchés ? Pour les actes de votre génération ? Adam veut se venger de ceux d'entre nous qui l'ont trahi. C'est fait, maintenant. Laisse tomber, Nathan. C'est terminé. Peter est vivant. Maman. Et il travaille avec Adam. Ils ont tous deux tué Victoria Pratt. Leurs empreintes sont partout sur la scène du crime. Tout s'est dégradé. Il y a 30 ans, nous nous sommes groupés pour changer le monde, le réparer. Et Adam... avait une certaine vision du monde, et nous l'avons cru. Je l'ai cru. Linderman. Ton père. Bob a dit que vous l'aviez enfermé. Non. Pas au début. Au début, je l'ai aidé. Tu as quoi ? À la fin, Adam a décidé que réparer le monde n'en valait pas la peine, et qu'il valait mieux le nettoyer avec un virus indestructible. Juste avant qu'il ne soit trop tard, j'ai... J'ai pu me rendre compte que c'était une erreur. Vraiment ? Linderman et toi vouliez exploser la moitié de New York pour sauver le monde. Il ne me semble pas que tu aies tant changé que ça, maman. Seul quelqu'un comme Peter pourrait aller là où le virus est gardé. C'est pourquoi Adam l'a choisi. Où cela pourrait être, Mme Petrelli ? Odessa. Texas. Primatech. Adam n'abandonnera jamais. Une balle en pleine tête. C'est le seul moyen. Viens. Si vous ne pouvez pas arrêter Peter... Vous devrez aussi le tuer. En pleine tête. Ça ne ressemble pas au genre d'endroit où on stocke un virus pouvant détruire le monde. L'entreprise de papier n'est qu'un leurre. Le plus intéressant, c'est ce qu'il y a 3 étages plus bas. Laboratoire, prisons... Hiro ? Peter Petrelli ? Que fais-tu là ? Adam Monroe a tué mon père. Et il doit payer pour ça. Non ! Je ne peux pas te laisser lui faire du mal. Pourquoi le protèges-tu ? Adam est mon ami. C'était aussi mon ami. Il y a 400 ans. Il m'a trahi. Il va te trahir. Non ! Il a sauvé la vie de mon frère. Il a assassiné mon père. Ton père l'a fait enfermé durant 30 ans. Je sais. J'étais dans la même prison. Hiro... Je suis allé dans le futur. Il y a un virus. Il tue presque tout le monde. Et il part d'ici. Aujourd'hui. Adam et moi allons l'arrêter. Hiro ? Il a gelé le temps. Il disait te connaître. Nous étions amis. Il y a très longtemps. Il a tenté de te tuer. Il a dit que je ne dois pas te faire confiance. Et que penses-tu de cela ? Allons détruire le virus. Bien. Je crois que c'est la mienne, carpe. Sous-Titres : Helix Team Merci à toute l'équipe. - = Synchro : YDY =- Papa a laissé les dossiers de presque toutes ses activités pour la Compagnie. Tu veux vraiment t'en charger ? Ils ont tué papa. Ils ne vont jamais nous laisser tranquilles. Tu dois réaliser ce qui va nous arriver si tu dévoiles tes capacités au monde. Oui. Plus de fuite. Plus de couverture. Plus de secrets. Ton père n'a pas pu faire couler cette compagnie, Claire. Qu'est-ce qui te fait croire que tu le peux ? Je ne sais pas si tu peux le comprendre. Ils ne ciblent que les gens qui ont des pouvoirs. Des gens comme moi. Tu es toujours ma fille, Claire. Je rêve de toi, allant à l'université, te mariant un beau jour. Et s'ils t'éloignaient de moi ? Pour faire des expériences sur toi ? Je t'aime, maman. Mais, je ne peux pas vivre dans la peur avec des "Et si ?". Réalises-tu tous les dommages que tu as fait en provocant Claire ? Je n'ai rien pu faire. Elle était... en larmes et déterminée et... qui aurait pu croire qu'elle exploserait ? Ce n'est pas professionnel, c'est même plutôt mesquin. Et Claire n'est pas encore dans ton camp ! Elle ne travaille pas avec une blessure par balle. Toi et moi savons que tu n'as pas fait ton boulot comme il fallait. Tu es punie. Plus d'assignations. Et si je te dis que je suis désolée ? Quand je pense à tout le travail que j'ai mis entre tes mains. Papa ... Vous disiez tout connaître de mes pouvoirs. Dites-moi ce que mon père m'a fait. Je suis coincé dans cette cellule. Ma famille pense que je suis mort. Il n'y a pas beaucoup d'incitation à tout révéler. Je pourrais vous le faire avouer. Vous pourriez essayer. S'il vous plaît. Je n'ai personne d'autre à qui en parler. Ils voulaient voir combien d'énergie vous pouviez créer. Assez pour alimenter une lampe de poche ? Un réverbère, une ville entière ? Pendant le test, vous avez dû vous évanouir. Nous voulions l'arrêter, mais papa a dit: "Non, ma fille est plus forte que ça." Quand tu avais sept ans. Vous savez, la pire chose qu'un père peut voir, c'est son enfant qui souffre. Pour la plupart des parents. Elle. Que fais-tu ici ? Je partais. Noah, nous avons un problème. Je ne fais pas partie de ton "nous". Tu te souviens ? C'est à propos de Claire. Elle devient préoccupante. Vraiment ? Je dois savoir si elle peut avoir des preuves, pouvant nuire à la compagnie. C'est regrettable. Car maintenant, on va devoir prendre des mesures pour la faire taire. - Maman ! - Micah ! Où étais-tu passé ? Je t'ai cherché partout. Monica a essayé de reprendre mes affaires volées. La médaille de papa, mes BD. Je t'ai dit de laisser la police s'en occuper. Elle s'est faite attraper. J'appelle la police. Tu peux les appeler après qu'on l'ait trouvée. Elle a été jetée dans un van rouge. On doit la sauver. - Avec ta super force. - Micah, stop. Je n'ai plus ma force d'avant. Quoi ? Le virus... a des effets secondaires. Mais, tout va bien. J'ai reçu un appel du Dr Suresh. Il a peut-être trouvé un remède. Il arrive pour me remettre d'aplomb. Je l'espère. Mais maintenant, Monica a besoin de mon aide. Donc, tout ce que tu as à faire, c'est conduire. Attention. Faille de sécurité. Personnes non autorisées dans la zone. Je pense que c'est en haut à gauche. Oh, s'il te plaît. Ça fait trente ans. Attention. Faille de sécurité. - Personnes non autorisées dans la zone. - Tu t'occuperas de ça ? Alors, on fait quoi maintenant ? Je suppose que tu vas devoir faire levier avec ton esprit pour l'ouvrir. Je ne pense pas avoir ce genre de pouvoir. Il n'y a pas tant que ça en jeu ici... juste le destin de l'humanité entière. As-tu tué le père de Hiro ? Oui. Il a vu que le virus serait en sécurité ici. S'il ne prévoit pas de l'utiliser, pourquoi ne pas le détruire ? Pourquoi tu ne me donnes pas envie d'avoir confiance en toi, Adam ? Hiro m'a dit de ne pas te faire confiance. La femme que tu aimes est piégée dans un futur où presque tout le monde est mort. Tu peux changer ça. Elle a besoin de toi, Peter. On a tous besoin de toi... pour ouvrir cette porte. Tu n'es pas celui que tu prétendais être. Alejandro avait vu juste sur toi depuis le début. Tu veux te débarrasser de tes pouvoirs, je veux récupérer les miens. Après que Suresh m'aura aidé, je serai ravi de prendre les tiens. Il y a un lit ici. Ne bougez pas. Reste calme. Et souviens-toi... Mohinder. Tout ira bien, Molly, je te le promets. Donc c'est ton... laboratoire ? J'ai tué cet artiste, Isaac Mendez, juste à cet endroit. Je vais devoir prendre un échantillon de ton sang. Pourquoi ? Ton auto-analyse. Je dois savoir quelle souche du virus tu as. Et si tu l'as avant tout. Contente-toi de me donner le remède. Ça ne marche pas comme ça. Un mauvais dosage te tuerait. Ton père m'a aidé à trouver mon don. Maintenant, tu es en train de le restaurer. La vie a sa poésie, n'est-ce pas ? Mon père que tu as assassiné. Ton père m'a trahi. Ne refais pas la même erreur, Mohinder. Est-ce que Suresh sait que tu l'as mis sous surveillance ? Sylar. Oh, papa, tu vas être si fier de moi. Où suis-je ? Cela n'a pas d'importance. Tu vas bientôt être frite. S'il te plaît, laisse-moi partir ! Je le jure, j'essayais juste d'aider quelqu'un ! Tu aurais dû penser à ça avant de commencer à ruiner mon commerce. Tu croyais que t'allais devenir un héros ? Tu sais ce qu'il arrive aux héros dans le monde réel ? Ils meurent... Comme toi. Tourne à gauche ici. Explique-moi comment ça marche. Monica a un téléphone portable, et la batterie émet un léger signal GPS que je peux utiliser pour essayer de trouver sa position. En gros, je dis à ton téléphone de trouver son téléphone et de me montrer où il est. Tu dis au téléphone. Oui. Ne ralentis pas. Le feu va changer. Laisse-moi deviner. Tu lui as demandé ? Ralentis, ralentis, ralentis ! D'accord. On ne reparlera plus jamais de ça. D'accord. Écoute, avant d'y aller, j'ai besoin de savoir quelque chose. Est-ce que Peter est aussi dangereux que quand il était sur la place Kirby ? Tu sais, avec tout ce.. Je ne l'ai pas revu depuis cette nuit, mais je lui confierais ma vie, Parkman. Ouais, mais ta mère... Ta mère m'a dit que si je le devais, je devrais le tuer. Écouter ma mère n'a jamais amené quoi que ce soit de bon. Si Peter devient un problème, je m'en chargerais. L'homme volant ! C'est censé être qui, lui ? Ah, bien, tu es là. Ces deux boîtes sont prêtes. Elles peuvent aller dans la voiture. Je ne suis pas venu pour t'aider, Claire. Je suis venu pour t'arrêter. Ces personnes ont ruiné ma vie. - Ta vie. - Non. Ils ne l'ont pas détruite. Mais ce que tu t'apprêtes à faire le fera. West, tu es celui qui a dit que nous sommes spéciaux, que les règles ne s'appliquent pas à nous. Je crois que tu m'as mal compris. Si on montre à tout le monde ce que l'on peut faire, ils nous écouteront. Je ne peux pas. J'aime mes secrets. Et j'aime trouver en toi quelqu'un avec qui je peux partager ça. Mais quand tu rendras tout ça public, on aura plus rien. Tu as vu ce qu'ils ont fait à mon père. C'est le seul moyen de les battre. Nous exposer ne le ramènera pas. Bien. Voilà ton dossier. C'est tout ce qu'ils ont sur toi. Maintenant, tu n'as plus à te soucier d'aucun "nous". Claire, s'il te plaît, ne fais pas ça. Tu ne me quitteras pas, n'est-ce pas Mr Muggles ? Bonjour, Clairounette. J'aimerais qu'Alejandro soit là pour aider. Qui est-ce ? C'est mon frère. Je l'ai renvoyé. Gabriel a dit... Je peux le trouver pour vous. Même s'il est très loin. Alors tu sauras qu'il est en sécurité. N'est-ce pas ? Comment ? Je sais seulement voir où sont les gens. Je dois avoir une photo ou quelque chose pour penser à lui. Voici Alejandro. Là. Il n'est nulle part. Mais... s'il n'est nulle part... Comment... tu as la même souche du virus que Niki. La Compagnie te l'a aussi injectée. Me l'a injectée ? Quelqu'un m'a fait ça ? Tu l'as tué ? Tu as tué mon frère ! Regarde ce que tu me fais faire. Où est le "Sang qui guérit tout" ? S'il vous plaît. Tu l'avais depuis le début ? Entre nous, c'est une histoire de confiance, docteur. Donne-le-lui d'abord. Laisse-moi voir si tu vas la sauver. Ensuite, si ça marche... je te laisserai me sauver. C'était un mensonge ? Un autre mensonge ? Non, s'il te plaît, tu dois comprendre. Rien de tout ça n'était ma décision. Mais je t'ai vu te faire tirer dessus. Je l'ai vu ! C'est grâce à toi. Ils m'ont injecté ton sang. Tu m'as guéri. Je ne comprends pas. Et nous sommes juste supposés faire semblant que tu n'es pas mort ? C'est une situation impossible et ça va empirer, Claire. Tu dois arrêter. Arrêter quoi ? Ton plan pour dénoncer la Compagnie. C'est inacceptable. Si nous les détruisons, nous récupèrerons nos vies, et toi. Non, si tu fais ça, ils vont réagir. Réagir ? Non, ça... ça n'arrivera pas. J'ai fait un deal qui vous maintiendra en vie. Quel deal ? Je dois retourner avec eux. Et vous tous aurez une vie normale. C'est tout ce que j'ai toujours voulu pour vous. Tu ne peux pas. S'il te plaît. Tu avais raison, Claire, quand tu disais que tout était de ma faute. Noah ! Je n'ai jamais voulu te blesser. C'est fait. Vas-y, prends le virus. Je dois t'arrêter, Kensei. Il va le faire, Peter, à moins que tu ne fasses quelque chose. Laisse partir Hiro. Va chercher Adam. Il t'utilise, Peter. Laisse partir Hiro. Va chercher Adam. Va chercher Adam. Il est le mal. Je ne pense pas. Il veut détruire le monde entier. C'est faux. Adam ne ferait pas ça. Il va relâcher le virus. Il veut détruire le virus. Tu ne comprends pas ? Tu es du mauvais côté ! Et moi, Pete ? Nathan ? Je suis du mauvais côté aussi ? Kensei. Tu étais mon ami. Tu étais plus qu'un ami pour moi. Tu étais ma source d'inspiration. J'étais un ivrogne sans but, tu es arrivé, tu m'as appris à être un héros. Seulement pour faire de toi un méchant. J'ai appris ça de toi. Je suis allé à la Compagnie. J'ai vu le passé d'Adam. Qui il est et ce qu'il veut. Pete... il essaie de relâcher le virus. Veux-tu savoir comment tes blessures ont été guéries, Nathan ? Il t'a donné son sang. J'étais là. Tu devrais être reconnaissant. Il m'utilise. Guerre, famine... maladie. 400 ans plus tard, rien n'a changé. Quand Dieu a été déçu de sa création, il fit pleuvoir 40 jours et 40 nuits. Il a tout nettoyé. Il a eu la bonne idée. Car lorsque le virus sera relâché, ceux d'entre nous qui resteront, auront droit à une seconde chance. Et je serai leur héros. Il m'a utilisé pour arriver jusqu'à toi. Ne le vois-tu pas ? Il a essayé de te manipuler comme ça. - Nathan, il... - Peter, cette nuit-là, au Kirby Plazza quand on s'est envolés. C'est parce que je crois en toi. Tu es mon frère, Pete. Je t'aime. Tu n'es pas Dieu. Ah bon ? Je vis depuis 400 ans. Qui peut dire que je ne vivrai pas 400 ans de plus ? J'aurais dû te tuer il y a longtemps. Et je devrais le faire maintenant. Pour mon père. Tu as vraiment confiance en Adam ? C'est tout ? Où sont-ils ? Ils ne sont plus là. C'est quoi ces trucs ? J'ai vu ce que cela pouvait faire. J'ai failli... Peter, ce n'est pas ta faute s'il s'est passé quelque chose. Tu es venu pour détruire le virus. Maintenant, termine le travail. Recule. Mais que se passe-t-il ? Ta mère et mon père... Dieu seul sait ce qu'ils ont fait. Combien de temps aurons-nous pour réparer tout cela ? Matt, tu as raison. Tu as raison. Nous avons été utilisés, manipulés par ces gens. Mais c'est terminé. Ça s'arrête maintenant. Plus de secrets. Donc, que vas-tu faire ? Nous allons rendre ça public. Les montrer pour ce qu'ils sont, ce qu'ils ont fait, qu'ils sont l'ennemi. Je vais faire une conférence de presse. Matt, j'ai besoin de ton aide. Sois sûr que chacun m'entende. C'est ça ? Juste une simple injection ? Je suis certain que Maya comprendra si je ne suis pas là à son réveil. Sylar ! Molly ! Le sang ! Oh mon Dieu. Niki. Maman, nous y sommes presque. Gamine, que fais-tu ? Donne-moi ce téléphone ! Je n'ai appelé personne ! Je jure ! Je jure n'avoir appelé personne ! Regarde ça, regarde ça. Regarde ce que tu as fait. Non. Non. Qui va venir te sauver, tu crois ? Non, ne me laisse pas ici ! Non ! Non, ne me laisse pas ici, s'il te plaît ! Ne me laisse pas ici ! Stop. C'est juste quelque part ici. Le van ! c'est le type qui a pris Monica ! Attends. Tu es folle, salope ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Où est Monica ? - Va te faire voir. Maman, l'immeuble ! Elle est à l'intérieur ! Micah, reste dans la voiture et appelle la police. Monica ! Monica ! Je suis ici ! Ici ! Aide-moi ! Comment m'as-tu trouvée ? Micah. J'adore ce gosse. Ça va ? Niki, regarde ! Quand je soulèverai cette poutre, tu ouvriras la porte. Vas-y ! Vas-y, je te suis. Monica ! Tu vas bien ! Allez ! Allez, cours ! Maman ! Hiro, où étais-tu ? J'étais parti combattre le meurtrier de mon père. Tu l'as trouvé ? Tu l'as tué ? Il ne pourra plus jamais blesser personne. Carpe ! Laisse-moi sortir ! Carpe ! Carpe ! Laisse-moi sortir ! Carpe ! Carpe ! J'ai cru... J'étais morte. Tu l'étais presque. Sylar est parti. Mon père va me tuer. Je ne pense pas vraiment. Si tu n'étais pas venue, Sylar nous aurait tous massacrés. Nous te devons la vie. Vraiment ? Cool. Tu es sûr que ça va ? Oui, je pense à ce qui serait arrivé si je n'avais pas écouté Adam. Si je n'avais pas écouté Linderman. Tu as essayé de faire le bien. C'est ce que tu fais toujours. Tu penses que les gens sont aussi bons que toi. Mais si tu te vois comme un monstre, Pete, ta culpabilité te rongera de l'intérieur. Crois-moi, je sais. Quoi ? Tu m'as vraiment manqué. Toi aussi. Bon, je l'ai fait. Ils sont prêts pour toi. Ils vont réellement écouter ce que tu as à dire. Bonjour. La plupart d'entre vous ne savent pas qui je suis. Mon nom est Nathan Petrelli, et j'ai été élu au congrès de la ville de New York. Il me semble que ça fait des siècles. J'ai perdu ma position. J'ai perdu mon frère. J'ai perdu ma famille. C'est triste à dire, mais je me suis perdu. Mais quand j'étais parti, j'ai eu la chance de voir le monde à travers des yeux neufs et humbles. J'ai été témoin de choses incroyables. J'ai vu des gens ordinaires faire de leur mieux, jour après jour, pour être des héros. Ces gens ordinaires... Comme vous. Comme moi. Sont capables de choses extraordinaires. Vous n'avez pas idée... à quel point. Mais il y a d'autres gens, des organisations, qui ne veulent pas que vous sachiez la vérité. Personnellement, j'ai gardé des secrets. Mais, l'année dernière... Quelque chose d'incroyable m'est arrivé. Ça a changé ma vie. Au départ, j'avais peur. Mais, je n'ai plus peur. Je suis là pour vous dire la vérité. Je suis capable... Où l'ancien membre du congrès, Nathan Petrelli, a été tué par un assassin inconnu. Les autorités... Je sais. C'était inévitable. Tu sais que tu as maintenant ouvert la boîte de Pandore. Merci aux traducteurs et relecteurs : heroes260, Shaffe, Crichton, Lapinou, Delphyne, Darki, Djoach</font> Fin du volume deux. Volume trois : "Les méchants" Je suis de retour.