essayez de retirer son casque. Que s'est-il passé ? Oh, mon Dieu. Oh mon Dieu, il ne respire plus. Freddy St. John est le 3ème gamin de 11 ans à mourir d'une crise cardiaque ces 4 dernières semaines. Et sinon, il était en parfaite santé ? Ouais. Les médecins locaux n'y comprennent rien. La ville veut des réponses, Hood. Bienvenue à Pooler, Georgia. Rachel, regardez. Que manque t-il ? Des enfants. Il n'y a pas d'enfants. Quelqu'un a mis la crainte de Dieu ici. Dieu n'a rien à voir avec ça. Les gens ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas, et en ce moment, ce qu'ils ne comprennent pas c'est que des enfants de 11 ans meurent de crise cardiaque. Transcript : -==http://www.ragbear.com==-</i> Traduction : Eligyah Synchro : RoD The Eleventh Hour 1x02 - Cardiac</i> Comment allez-vous ? Bonjour. Bill Larsson. Dr. Jacob Hood, conseiller scientifique pour le FBI. Voici l'agent spécial Young. Enchanté. Écoutez, sans vouloir vous offenser, un tas de docteurs sont venus et aucun n'a trouvé de réponses. Je ne suis pas vraiment ce type de docteur, mais je garderai ça à l'esprit. Si vous voulez me suivre, l'administratrice de l'hôpital nous attend. Nous avons dû faire venir des médecins de Savannah et de Garden City en renfort.</i> Chaque parent d'un garçon de 11 ans veut une ECG, un test d'effort, et une recherche de problèmes cardiaques visibles grâce aux ongles de leur fils, et ce, que leur assurance les couvre ou non. Je ne peux pas dire que je les blâme pour ça. Les trois victimes ne présentaient aucun signe de problème génétique ou d'antécédents cardiaques. Les tests sanguins n'ont rien révélé. Les autopsies n'ont rien donné d'autre qu'un arrêt cardiaque. Daniel Harker, première victime, âgé de 11 ans, il était asthmatique; la deuxième victime Peter LaTerriere,</i> 11 ans, était... légèrement en surpoids; et la troisième victime Freddy St. John était un sportif. Les gamins de 11 ans ne meurent pas d'une crise cardiaque comme ça. C'est mon fils, Stephen. Maman je peux rentrer à la maison ? Salut, Steve. Va m'attendre dans le bureau des infirmières. Ravi de te rencontrer. Certains d'entre nous avons décidé de garder nos enfants à la maison jusqu'à ce que nous sachions ce qu'il se passe. L'école n'est pas vraiment à la hauteur de nos attentes, bien peu le sont. Nous allons commencer par l'école. Nous devons aller dans le bureau, en haut. Où allez-vous ? Je vais juste jeter un œil. Et nous, on fait quoi ? Passez par la porte comme des gens normaux. Et l'ours dit: "Vous n'êtes pas venu ici pour chasser, n'est-ce pas ?" Non, merci. Cet ours. Je croyais t'avoir dit de m'attendre dans le couloir. - Pardon. - Pardon ne suffit pas. Tu devrais le savoir. Et tu ne devrais pas traîner avec ces gamins. Retourne dans mon bureau. File. Je vous le dis. J'espère que vous et votre partenaire pourrez résoudre cette affaire. Le Dr. Hood n'est pas mon partenaire. Il est ma responsabilité. Oh, bonjour. Vous devez être le Dr. Hood. Je suis Charlie Craig. Je suis le proviseur ici. Vous pourriez me dire ce que... vous faisiez là haut ? Vous avez une poche de CO dans votre ventilation. Une quoi ? Du monoxyde de carbone. Il y a un, un creux dans le conduit où le monoxyde de carbone aime s'accumuler. J'y ai trouvé un rat mort. Il a été empoisonné par le CO. - Et vous pouvez nous dire ça par...? - Le sang. Le sang. Le monoxyde de carbone s'accroche à l'hémoglobine et rend le sang rouge vif. Vous voyez comme mon sang avant est plus foncé que le sang exposé au CO. Et c'est ce qui tue les enfants ? Le monoxyde de carbone est potentiellement mortel, mais je ne pense pas que votre fuite est assez importante pour causer des crises cardiaques. Néanmoins, c'est un danger. Vous devriez faire vérifier ça. Rachel, Inspecteur, allons voir le reste du bâtiment. Maman, je veux retourner à l'école. Tu iras, quand tout ça sera terminé. C'était qui les gens ? Le gouvernement les a envoyés pour trouver ce qui est arrivé à ces garçons. Tu as fini tes devoirs ? Oui. Je vais rentrer à la maison, d'accord ? Tout seul ? Tu dois encore travailler pendant 2h. Il ne va rien m'arriver. Promis. Tu as tes clefs ? Ouais. Très bien. Tu m'appelles dès que tu es à la maison. O.K. ? Promis. Eh, ton sac à dos. Oh, merci. Faire votre inspection environnementale de l'école était la partie facile du boulot. Que voulez-vous dire ? À partir de maintenant, dans chaque endroit que nous visiterons nous verrons des parents en deuil. Que cherchez-vous exactement ? Tout ce qui pourrait nous aider à comprendre ce qui a provoqué la crise cardiaque de Daniel, madame. Vous permettez ? L'un de vous deux s'y connaît en... ordinateurs ? Non, c'était le truc de notre fils, pas le nôtre. Vous avez trouvé quelque chose ? Non. Mme Harker? Vous devriez venir jeter un œil à ça. Il me semble que Daniel tenait une sorte de journal vidéo. Vous voyez, d'après tous ces posts ici, il semble qu'il remonte longtemps en arrière, peut-être 6 mois. Je vous montre comment ça marche. Trisha Gordon m'a souri 2 fois aujourd'hui</i> et je pense qu'elle a changé de place avec Cindy Mollo pour venir dans mon équipe de softball. Les filles sont un peu stupides mais elle, elle est cool. Oh mon Dieu. Stephen, Jesse l'a eu. Ouais, comme je l'avais dit. Tu viens ? Je suppose. Ouais. Je veux pas faire ça, Jesse. Moi non plus. On devrait peut-être pas, Jesse. - Je pense que c'est dangereux. - Moi aussi. Oh, poule mouillée. Poule mouillée ! Allez, fais-le. Montre à ces mauviettes que tu es un dur. Il a trop peur. Ha, ha, regarde ce que j'ai pour toi. Regarde ça. Lèche le, lèche le. Allez, Stephen. Lèche le. Tu dois le lécher. Fais-le, mec. Allez, poule mouillée. Allez. Lèche le. Vas-y mon pote. C'est ça. Vous voyez quelque chose ici qui pourrait avoir provoqué ces morts ? Malheureusement, je n'ai rien vu dans cette ville qui aurait pu provoquer ça. C'est Neal St. John, Le père de Freddy. Vous allez venir chez moi, voir ce que j'ai à la maison qui aurait pu tuer mon fils ? - Doucement, Neal, allez. - C'est ça votre super plan ? Doucement, monsieur, nous essayons juste de trouver ce qui a provoqué les crises cardiaques. Et vous avez trouvé quoi ? Ça ne te regarde pas, Neal. Oh, non ?! Ben tu as tout faux là, Bill. Non, Neal, j'ai raison à 100% et à moins que tu veuilles commémorer la mort tragique de ton fils en te retrouvant en prison, tu vas t'en aller. Vous êtes qui vous ? M. St. John, tout ce qui compte c'est que je suis là pour trouver ce qui, ou qui a tué votre fils. Très bien. Mais je vais pas attendre pour toujours. Rentre. Nous pourrions peut-être réunir les parents d'élèves à l'école. Vous savez, vous les rassemblez et vous leur parlez à tous, une seule fois. Peut-être. Asseyez-vous. Du calme. On va commencer. Très bien, laissez-moi juste parler. Asseyez-vous. S'il vous plaît. Laissez-nous commencer. Bill, c'est vraiment pas bon. Vous pourriez venir par là ? Vous ne voyez pas qu'ils sont... Très bien, silence. Silence. Silence. Silence. Silence, s'il vous plaît. Du calme, je vous en prie. Du calme. On va trouver ce qu'il se passe. On va trouver ce qu'il se passe. Je vous remercie d'être tous venus ici ce soir. Les remerciements ne nous intéressent pas. Nous voulons savoir si nos enfants sont en sécurité ! Calmez-vous tous. Devons-nous quitter la ville ? Comment allez-vous protéger nos enfants ? Bon, ne cédons pas à l'hystérie, écoutez-moi tous. S'il vous plaît, calmez-vous. Le gouvernement essaie de nous aider. Ils nous ont envoyé un scientifique du FBI. Il va nous aider. Je voudrais... je voudrais vous le présenter. C'est le Dr Jacob Hood. Dr Hood. Hood ? Hood ? Hood. Ils nous attendent dans la salle. Aucune drogue ou virus. Pas de poison. Aucun signe visible de blessure, de traumatisme ou de tension. Dénominateur commun : même âge, même sexe, même école. Alors qu'est-ce que je ne vois pas ? Nous sommes venus ici pour parler aux parents. Alors vous ne pensez pas que nous devrions aller... Tu vas bien ? Qui... qui êtes-vous ? Nous sommes là pour t'aider. Je suis le Dr. Hood, Stephen. Nous nous sommes rencontrés à l'hôpital. Je dois trouver ma mère. Stephen. Allez. Respire profondément. Il est en train d'hyperventiler. Chatham County. École élémentaire McKinley. Nous avons besoin d'une ambulance. Ça pourrait être un arrêt cardiaque. Maman ! Stephen, tu m'as fait peur. J'aurais pu te perdre. Je suis désolé. Que s'est-il passé ? Tu n'es jamais rentré à la maison. Où es-tu allé ? Bonjour à nouveau, Stephen. Dr. Hood ? C'est cela. Comment te sens-tu ? Stephen, dis-moi ce qui s'est passé. Stephen, qui protèges-tu ? Enlevez-ça ! Non, Stephen, non ! Les aiguilles le terrifient ! On a besoin d'une infirmière. Je suis là. Merci beaucoup. Le rapport toxicologique montre des traces de bufoténine. C'est quoi la bufoténine ? C'est un hallucinogène, tout à fait capable de provoquer une crise cardiaque. Il était avec garçon qui s'appelle Jesse Freeman au marais. Ils se défonçaient. Il n'a pas voulu me dire avec quoi. Merci, Mme Brown. Cela... cela nous aide. Jesse Freeman. Mme LaTerriere l'a nommé aussi. Où ont-ils eu la bufoténine ? Vous pouvez en trouver dans des champignons, mais plus facilement dans la peau d'un certain crapaud. C'est un serpent noir des marais, Rachel. N'ayez pas peur. Il est totalement inoffensif. C'est juste un bébé. Miam, miam. C'est très bon. Il y en a un là ! Hood, que cherchons-nous ici exactement ? - Ici ? - Un Bufo alvarius.</i> Un crapaud du Colorado. En Géorgie ? C'est l'espèce qui porte la bufoténine. Ces gamins ont dû l'avoir quelque part. Ce marais est ce que nous avons de plus ressemblant à l'habitat naturel d'un crapaud. Salut. Je te connais. Je l'ai. Crôa. Vous voyez, ce ptit gars - dis bonjour. Lorsqu'il est énervé comme ceci, produit ce poison qui est un hallucinogène, la bufoténine. En général, les gens... brûlent le composant vénimeux, le rendent inoffensif; puis ils le fument. Mais si c'est inoffensif, pourquoi Stephen a-t-il fait une attaque ? Eh bien, je pense que ce que nos gamins ont fait, c'est un truc appelé "lèche-crapaud". Vous l'énervez. Un peu comme maintenant. Dès qu'il commence à sécréter le poison, vous le léchez et êtes défoncé. C'est immonde. Mais si lécher le crapaud a provoqué les arrêts cardiaques, pourquoi les tests sur les autres garçons ne sont-ils pas revenus positifs à la bufoténine ? Rachel, c'est une très bonne question. J'en ai une autre pour vous. Comment un crapaud des rivières du Colorado est arrivé dans un marais en Géorgie ? C'est simple. Quelqu'un l'a amené. Mais qui ? Je pense que nous devrions demander à Jesse Freeman. Il semble être notre dealer de crapaud local. Je vais te le redemander, Jesse. Où as-tu eu les crapauds ? Stephen Brown a failli faire une crise cardiaque à cause de ça. Tu en as donné aux autre garçons qui sont morts ? Non. Je traîne jamais avec ces nuls sauf à l'école quand j'ai pas le choix. Jesse, pourquoi ne rends-tu pas service à ta mère en étant honnête avec nous ? Si tu coopères, je verrais avec l'adjoint ici et tu n'auras pas de problèmes. Dis leur, Jesse. D'accord. Je les ai pris chez Lizzie Summers. Je n'ai jamais voulu blesser quelqu'un. C'était juste pour m'amuser. O.K. Merci. Que fait la mère de Stephen ici ? Lizzie Summers est en ville depuis environ 3 ans. Elle s'est installée comme pharmacienne homéopathique. Mlle Summers ! Adjoint, que puis-je pour vous ? Mlle Summers, ces gens sont de Washington, DC. Ils sont là pour nous aider à trouver comment ces garçons sont morts. Agent Spécial Rachel Young - du FBI. - Bonjour. Dr. Jacob Hood. Le Jacob Hood ? Euh, je suppose. J'ai lu votre article sur la matière noire. "Inconnue, "intangible, infinie et pourtant sans elle le ciel tomberait." J'espérais que vous gagneriez le Prix Nobel cette année. Oh dans ce cas, vous êtes l'une des 3 seules personnes de l'hémisphère ouest, mais merci quand même. Ouais. Vous faites pousser de la sceletium tortuosum ? Oh oui et de la canne. Je l'utilise comme remède contre l'anxiété. Oui, mais c'est bien plus que cela, n'est-ce pas ? La canne remonte à la Préhistoire. Les premiers chasseurs l'utilisaient comme coupe-faim et ainsi ils pouvaient chasser pendant des jours sans avoir faim. Mais montrez nous où vous gardez les crapauds du Colorado. Vous avez une belle collection d'animaux et d'insectes dangereux ici. Oui, parfois les venins et les poisons les plus dangereux peuvent sauver des vies. Que faites-vous de ces crapauds ? Oh, des remèdes pour soigner les problèmes d'érection. J'en vends par internet, ainsi que d'autres remèdes. Mlle Summers, nous avons trouvé de la bufoténine dans le sang d'un garçon de 11 ans qui a failli avoir une crise cardiaque. Jesse Freeman nous a dit avoir eu le crapaud qui la sécrète ici. Ce hangar est sûr. Mais ces crapauds se reproduisent comme des lapins, et j'ai du mal à en garder un compte exact. Maintenant si quelqu'un voulait essayer de s'introduire ici et d'en voler un, je ne sais pas comment faire pour l'arrêter. Mais si je dois installer du barbelé, j'ai autant retourner en ville. Ouais, si vous étiez restée en ville ces 3 garçons seraient peut-être encore en vie. Jesse, Jesse, Jesse. Qu'y-a-t-il mon poussin ? Maman, pourquoi Jesse est si froid ? Non ! Il est plutôt tard. Désolé de l'heure tardive, Béatrice, mais nous devons vous parler. Mon fils dort. Il a eu une journée difficile. Jesse Freeman est mort. Une autre crise cardiaque. J'ai de la sympathie pour sa mère. Dieu sait qu'elle a beaucoup souffert à cause de lui. Ce n'est rien comparé à sa souffrance maintenant qu'il est mort. Que faisiez-vous devant la maison des Freeman aujourd'hui, Mme Brown? Je suis allée dire le fond de ma pensée à ce garçon et lui dire de ne plus s'approcher de mon fils. Et j'ai vu que vous m'aviez devancée. Vous permettez que je jette un œil à votre salle de bain et votre cuisine ? Pourquoi ? Pour satisfaire ma... curiosité scientifique. Je vous en prie. Merci. Par ici ? Pas de télé ? Nous n'avons pas de télé. C'est une distraction inutile. Avez-vous trouvé ce que vous cherchiez, Dr. Hood ? Pas encore, Mme Brown. Merci. Bonne nuit. C'était une réponse intéressante à la mort de Jesse. Je dirais. Je n'ai trouvé aucune toxine environnementale qui pourrait causer des crises cardiaques chez les enfants. Pourriez-vous venir immédiatement ? Les nouvelles vont vite. Le père de Freddy St. John a entendu parler du venin du crapaud. Il est allé chez Lizzie Summers et il a tout retourné. Je vais aller l'arrêter. Mlle Summers. Nous avons entendu ce qui arrivé. Ça va ? Non. Pas vraiment. Je ne comprends pas que quelqu'un passe sa colère sur les plantes. L'adjoint Larsson est allé arrêter Neal St. John chez lui. Non, non, je ne vais pas porter plainte. C'est juste... Je ne peux pas en vouloir à un homme qui vient juste de perdre son fils. J'aurais besoin d'un verre. Vous vous joignez à moi ? Bien sûr. Lizzie ? Vous portez toujours ces gants ? Chaque fois que je manipule des plantes toxiques. Du poison ? Vous voulez dire comme la Digitalis purpurea?</i> Je n'en ai pas vu dans votre jardin. Je ne la cultive pas ici. Pas besoin. Elle pousse à l'état sauvage dans les champs. Comment avez-vous su ? Des pétales violets. Vous pouvez nous montrer ? Les voilà. Digitalis purpurea. La ganteline ou "gant du renard". Une plante incroyablement toxique. De nombreuses propriétés médicinales. À l'origine un remède pour le cœur. Pourquoi l'appelle-t-on "gant du renard" ? C'est un ancien conte de bonne femme du Moyen Âge. Ils pensaient que les renards mettaient leurs pattes dans les fleurs pour couvrir le bruit lorsqu'ils allaient voler des poulets. Plutôt mortel, surtout si vous vous trompez dans le dosage. Je sais ce que vous pensez, mais vous perdez votre temps. Après la mort du premier garçon, j'ai appelé l'hôpital et j'ai suggéré la digitale.</i> Ah oui ? Il n'y en avait aucune trace dans les prises de sang des victimes. Ma foi, le mystère demeure entier, n'est-ce pas ? Juste pour satisfaire ma curiosité, vous utilisez de la ganteline pour faire un médicament pour le cœur ? - C'est exact. - Et pour ? Quelqu'un en ville ? Il y a quelqu'un - Sam Tewsbury. Le professeur de maths de l'école. D'après Larsson, Tewsbury est très apprécié en ville, et les enfants l'aiment comme professeur, mais ça n'a pas toujours été le cas. Expliquez. À l'époque, il était le premier professeur afro-américain à l'école. Les grands-parents d'au moins une des victimes voulaient qu'il soit chassé de la ville. D'accord. Il a beaucoup souffert. Ça pourrait être un mobile. Venger les péchés du père. Pourquoi le faire maintenant, après toutes ces années ? Il est vieux et malade. Il essaie de remettre les pendules à l'heure avant sa mort. Les gens deviennent un peu cinglés lorsqu'ils vieillissent parfois. Parfois même quand ils sont plus jeunes. Ça s'appelle la démence. Et je pourrais être atteint n'importe quand. Désolé, c'est tout ce que je peux vous offrir à cette heure. De la limonade faite maison. Merci. Je vous en prie. Vous avez une collection impressionnante de premières éditions de livres de mathématique et de philosophie, M. Tewsbury. Avicenna. Descartes. Les Règles pour la direction de l'esprit</i> René Descartes. C'était un innovateur. "Ne considérez rien comme vérité à moins que ce ne soit... " L'évidence même. " "Et vérifiez toujours le raisonnement derrière chaque problème. " Vous souffrez d'une insuffisance cardiaque ? Quelque chose me dit que vous savez que c'est le cas. Vous prenez aussi un remède homéopathique que Lizzie Summers fabrique à partir de Digitalis purpurea. Je pensais que nous allions parler de mes élèves, Dr. Hood. Ouais. Les morts. Qui sont tous morts d'une crise cardiaque. Plusieurs témoins vous placent à l'hôpital après la mort de chaque élève. Je m'inquiétais pour mes élèves. Ils ont eu des temps difficiles. Et maintenant, je vais vous demander à tous deux de quitter ma maison tout de suite. Merci de votre temps. Très bien, recopiez tout et rendez-moi vos devoirs demain. Arrête ! Tu fais chier ! Hé ! Hé ! Je vais te casser la gueule ! Ça suffit ! Une bagarre ! Une bagarre ! Une bagarre ! Une bagarre ! Une bagarre ! Une bagarre ! Mais qu'est-ce qui vous prends ! Ça suffit ! Arrêtez ! Qu'est-ce qui vous prend ? Il a commencé ! Il tapait dans ma chaise. Non, c'est pas vrai, menteur ! Ça suffit ! Vous savez vous me décevez vraiment tous les deux Je voudrais que tu sois mort, comme les autres. Que dis-tu ? Vous savez quelque chose sur ces morts ? Si c'est le cas, dites-le moi ! Vous devriez avoir honte de vous. Allez, filez. Prenez vos affaires. Nous avons réanalysé deux fois le sang de Jesse Freeman pour toutes les espèces de digitales.</i> Nous n'avons rien trouvé. Vous êtes sûre ? Deux fois. "Meilleur professeur de l'école." Très bien, nous allons vérifier. Merci. C'était Lizzie Summers. Sam Tewsbury lui a commandé plus de potion pour le cœur, mais il n'est pas venu la chercher. Elle a essayé de le joindre toute la journée. Pas de réponse. M. Tewsbury ?! M. Tewsbury ?! Sam ?! M. Tewsbury? Il est mort. "Ainsi parlait... ?" Zarathoustra. N'y touchez pas. Qu'est-ce que c'est ? De la ganteline. Quelqu'un a pris le temps et a eu la patience de coller les pages avec. Comment des pages qui collent peuvent-elles tuer quelqu'un ? Tout dépend de votre façon de lire. Mais si vous humidifiez vos doigts pour tourner les pages, vous finirez sans doute par ingérer le poison. Catherine De Medicis, au 16ème siècle en France, utilisait cette méthode pour se débarasser de ses ennemis. je dois voir tout ce que les victimes portaient ou transportaient lorsqu'elles sont mortes. Je vais vous faire amener ça. Merci. Nietzsche ? Quelqu'un ici... tue les faibles. Faisant de la place pour le surhomme. Le surhomme. Rachel. Je vais avoir besoin de bourdons terrestres. Dans la salle de bain. Et voilà. Pourquoi sommes-nous dans la salle de bain, Hood ? Parce que nous voulons un environnement sain, sans pollen. S'il y a de la ganteline sur les affaires des victimes, ce sera la première chose qui attirera nos petits amis. Et voilà. Je pense que je vais attendre dehors si ça ne vous dérange pas. Oui, ça fait beaucoup de bourdons. Voici vos gants. - Oh, merci. - Mettez votre casque. C'est parti. Elles vont droit sur la ganteline sur les affaires des victimes : le sac à dos, l'inhalateur, la boîte repas, et le vélo de Freddy St. John. La ganteline était sur toutes les affaires des victimes. Donc maintenant nous savons ce qui a provoqué leur crise cardiaque. La Digitalis purpurea n'apparaît dans aucune des autopsies. Pourquoi ?</i> Je veux des tests ADN de toutes les victimes et leurs parents. Mais que ce ne se soit pas fait au labo de l'hôpital. Demandez à vos gars à Quantico de s'en occuper. D'accord, mon chou. Au revoir Les résultats ADN. Écoutez ça. D'après les échantillons de sang que l'hôpital a donné à Quantico, aucun des garçons morts n'a de lien avec ses parents. C'est ridicule. Je connais ces familles depuis très longtemps. J'ai vu la plupart revenir de l'hôpital. Je suis d'accord avec le shérif. Quelqu'un a dû intervertir les échantillons. Non... Attendez. Attendez. Qu'avez-vous trouvé ? D'après ces marqueurs ADN, tout le sang doit venir d'un garçon pubère. L'école est peut-être la source de nos morts. Pas l'environnement. Un élève. Vous avez un plan ? Plutôt une hypothèse. Vous voulez partager ? Faites-moi confiance. Il sait ce qu'il fait ? La plupart du temps. Très bien, on s'assoit. On s'assoit. Faites attention. Par ici. On s'assoit. Très bien. Ils sont à vous. Merci. Je m'appelle Jacob Hood. Je suis un scientifique, et je travaille avec le... FBI. Bon, j'ai rencontré votre professeur de maths Sam Tewsbury, avant sa mort. Comme vous le savez, Sam, a consacré sa vie à cette école. Avant de mourir, il m'a demandé de vous soumettre un problème de mathématique comme une sorte de concours. Il disait que certains d'entre vous devenaient trop intelligents pour lui. Et bien qu'il ne soit pas là, je voudrais... ...vous donner une chance de résoudre mon problème pour lui. Oh, et le gagnant reçoit une vraie paire de menottes du FBI. Soyez attentifs. Bien. Le premier étage "F" d'une fusée brûle 25 secondes plus longtemps que le deuxième étage, que nous appellerons "S". Si le temps total de combustion des deux étages est 145 secondes, combien de temps brûle chaque étage ? Quelqu'un ? Personne ? Non ? Très bien. Je vais vous dire ce que je vais faire. Je vais laisser ça sur le tableau jusqu'à demain. Nous n'avons qu'à attendre et voir ce que vous savez faire. Merci beaucoup. Je vous le retourne. C'est violet, Stephen. Mais ce n'est pas de la ganteline. C'est de la teinture issue d'un indigo japonais. Juste un aperçu de ta propre médecine. Sauf que cette plante ne va pas te tuer. Nous devons parler des raisons pour lesquelles tu as tué tes camarades, Stephen. Il n'a pas tué ces petits salauds. C'est moi. - Maman. - Tais-toi, Stephen. Mme Brown, reculez s'il vous plaît. Je les ai tués. J'avais accès au labo de toxicologie à l'hôpital J'ai utilisé le sang de Stephen. J'ai échangé les échantillons. Chacun de ces enfants n'apportait que des problèmes. Ils ont fait boire de la bière à mon fils, l'ont fait se défoncer. Ta mère essaie de te protéger, Stephen. Apparemment elle t'aime beaucoup Mais nous savons cependant qu'elle n'aurait pas pu extraire la digitale</i> des plants de ganteline. Toi en revanche, si. N'est-ce pas ? Les policiers ont trouvé par hasard ton kit de chimie. Il était couvert de ganteline. Ce n'est pas le sien. C'est le mien ! Non ! Stop ! Mme Brown, le numéro de série sur les ustensiles vient de l'école. Pour l'amour de Dieu, il n'a qu'11 ans ! Il est tout ce qui me reste. - Vous comprenez ça ? - Arrête, maman. Tu ne devrais pas payer pour ce que j'ai fait. Je devais les tuer. Ils me ralentissaient. Ils ralentissaient toute l'école. Toute l'école souffrait à cause de ces gamins stupides À cause de nos mauvais résultats Même certains professeurs partaient dans d'autres écoles. Quelqu'un devait faire quelque chose. Pourquoi Sam Tewsbury ? J'ai vu M. Tewsbury dans la classe. Je l'ai entendu poser des questions aux élèves. J'étais sûr qu'il suspectait qu'un élève était derrière ces morts. Ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne découvre tout. C'était un homme intelligent. Presque autant que moi. Alors tu lui as envoyé le livre de Nietzsche ? Le livre de ma mère en fait. C'est son code de vie. "Ce qui ne te tue pas, te rends plus fort. " Tu as quand même pris des risques en léchant ce venin de crapaud. Pourquoi ? Pour me mêler aux autre. Pour éviter qu'on me soupçonne. Tu t'es fait ta propre prise de sang, tu as échangé les échantillons et tu as fait croire à ta mère que tu avais peur des aiguilles. Je lui ai fait croire beaucoup de choses. Quand allais-tu t'arrêter ? Quand quelqu'un aurait été assez intelligent pour m'arrêter, je suppose. Vous saviez que le comics, Superman, était fondé sur la philosophie de Nietzsche ?</i> "Up, up and away...* " (titre du comics, ndlt) Que diriez-vous d'être le psychiatre désigné par la cour dont le travail serait d'observer le petit Stephen Brown pendant une décennie ou deux ? Je pourrais avoir pire à faire de mes journées. Alors, Hood... à quoi vous ressembliez quand vous aviez 11 ans ? Je devais être un peu comme Stephen, je suppose. Je voulais rivaliser avec les meilleurs Mais c'est dur de connaître son niveau, quand on tue la compétition. En tout cas je suis soulagée que vous utilisez votre esprit