concert rock jeudi prochain. Un truc de malade. Ma femme déteste cette musique, On aurait pu... Je crois que je vais y aller. Il va faire bientôt très mauvais dehors. Je peux te raccompagner ? Pourquoi pas ? Cet orage est arrivé si vite. Allons-y. Je t'amène à ta voiture. Mon Dieu. Fais très attention... J'ai mes clés c'est bon. Et voilà. Merci, Charlie. Bonne nuit. Pareil. Au revoir. Mon Dieu ! Mon Dieu ! Charlie, ça va ? Je crois. Denise ! Agent Lee. Vous êtes là avant nous. Je suis impressionné. Je suis votre éclaireur. Qu'est-ce qui nous amène ici ? C'est dur à croire Doc. C'est la foudre. Les deux ? C'est rare mais ça arrive. C'est plus que rare. Tous ces gens... tués par des éclairs ? Oui. Mais c'est impossible, non ? Les chances d'être touché par un éclair au Massachusetts sont de 1 sur 28 000. Depuis 1974, il y a eu 37 morts de cette façon dans cet État. Dont 30 la nuit dernière entre 6 h 38 et 6 h 49. 30 morts par la foudre en 10 minutes ? Et en plus on annonce le même genre d'orage d'ici 48 heures. Il va falloir trouver la solution avant que les morgues ne soient remplies. Saison 01 - Épisode 15 Electro Trad. FR - Adaptation - Resync Mickeyl@yopmail. com Que pouvez vous nous dire sur les corps des victimes ? À part leur nombre élevé, rien que du classique... Brûlures, cloques, arrêt cardiaque, puis la mort. Drôle de façon de partir. C'est une mort par électrocution, et l'électrocution est une violente attaque cardiaque. Vous avez demandé aux services de météo si cet orage était inhabituel ? Le nombre d'impact est normal pour cette période de l'année. Si cet orage n'avait rien de bizarre, alors cela vient des victimes. Toutes les 30 ? J'ai dit qu'il y avait eu 30 morts. Mais au moins 15 autres victimes ont survécu à la foudre. 45 victimes en tout. Vous avez déjà vu un truc pareil ? Non jamais. M. Han, pourquoi certaines personnes survivent alors que d'autres meurent comme Denise Hall ? Plusieurs raisons possibles. La force de l'éclair, la maisse graisseuse et l'état du cœur de la victime, l'endoit de l'impact, les chaussures. On doit comparer ces facteurs entre les victimes et les survivants, pour trouver les différences. On va faire un examen détaillé de tous ceux qui ont survécu. Ok, Hood. Je sais qu'on n'est pas censé être dehors pendant un orage, mais à part ça... Quand vous étiez un gosse, vous avez frotté votre main contre un tapis pour faire de l'éléctricité ? Oui, j'ai essayé d'électrocuter mon père comme ça. Charmant. Les éclairs marchent de la même manière. La recontre de masses d'air chargées différemment crée une étincelle électrique. Donc un éclair ? Et comme pour toute électricité, il cherche un chemin sans résistance entre le point de départ et celui d'arrivée. Et ce chemin peut être... ? Les tours métalliques. C'est pour cette raison qu'elles ont des paratonnerres. C'est parce qu'elles sont souvent frappées. Mais si vous êtes petit et non-métallique... Vous pouvez y échapper. Pourquoi nos victimes étaient-elles le chemin choisi ? C'est ce qu'on doit découvrir. Mme Hansen et M. Lowenthal sont arrivés. Faites les entrer. Liz... Thomas. Asseyez-vous. Je ne voulais pas que cela se produise, mais... Vous avez lu les nouvelles, Il n'y a plus d'argent en circulation. Donc... Nous faisons des coupes budgétaires. Grâce à une subvention du Département de la Défense, on peut continuer le développement de l'appareil à rayons X portable mais tout le reste doit être mis de côté. Vous nous dites que les applications militaires ont la priorité, alors que l'énergie alternative est mise au rencart. Liz, il veut juste notre bien à tous. Et moi j'essaye juste de révolutionner notre façon de vivre à tous. Personne ne doute de votre passion. Mais nous avons 2 projets concernant des micro-batteries et des fonds... Pour un seul. Pour l'instant, le projet du Dr Lowenthal fait de meilleurs progrès. Mais je sais que la science utile prend du temps. Donc, Liz, vous avez jusqu'à la fin du trimestre pour le rattraper. À ce moment là, le projet le plus en avance restera, et l'autre projet... devra disparaître. J'ai gagné le prix Eureka. Et une bourse pour Oxford. J'ai publié plus d'articles que n'importe qui, dans mon service. Je le sais. Cela n'a rien de personnel mais... mais vous allez me couper les vivres si je n'y arrive pas. Bien. Ma batterie sera en état de marche, surpassant celle de Thomas d'ici 1 mois. Vous pouvez en être sûr. Rien de personnel. Votre mari est chanceux d'avoir survécu à une telle décharge, Mme Wease. Ils ont fait ce qu'ils ont pu pour lui à l'hôpital. Maintenant il faut qu'il se repose pour être de nouveau lui-même. N'est-ce pas, Charlie ? Cela va prendre du temps pour qu'il récupère. Il peut nous entendre ? Ils ont dit qu'il pouvait. Mais on ne dirait pas. Charlie ? Tu peux m'entendre ? Portait-il des écouteurs quand il a été frappé ? Oui. Il avait ceux-là. L'hôpital me les a rendus, je ne sais pas pourquoi. Tout le monde a un lecteur MP3 de nos jours. Cela a pu favorisé le fait qu'il soit touché ? Je ne sais pas si d'aussi petits conducteurs font une réelle différence. Mais on devrait vérifier si les autres victimes portaient des écouteurs. Je vais demander à Lee une liste des objets que portaient les victimes. Ok. Appareils médicaux, bijoux, électronique... Bonne idée. Mme Wease, vous allez bien ? Je ne connais pas la moitié des chansons qu'il y a dessus. Je ne connaissais pas ses lectures ou ce qu'il regardait à la Télé. On se battait puis on se réconciliait, Et on a tout arrêter comme si ça n'avait plus d'importance. Nous étions indifférents l'un à l'autre. Je ne lui ai même pas parlé hier. Je suis tellement désolée. Parfois,... Quand vous êtes près de perdre quelqu'un, c'est comme si vous pouviez tout recommencer. Avec de la chance, vous comprendrez que tout est encore possible. Vous devrez juste reconnaître ce moment. Salut. Thomas. Tu es venu pavoiser ? Mais non. On organise un hommage à Denise Hall. Pas grand-chose. Juste une petite réunion entre employés. Une réunion ? Oui. Pour montrer notre respect, partager des souvenirs... J'ai pensé que tu voudrais venir. Je ne l'ai jamais rencontré. Et apparemment je vais avoir beaucoup de boulot. Allez Liz. Je suis désolé pour Coleman... Ne le sois pas. En tant que scientifique, je comprends la logique. Ils n'ont pas d'argent pour nous deux, le meilleur projet gagnera. Pour un spécialiste de chimie organique, et d'ingénierie moléculaire, tu es bizarrement sentimental. Echantillon 317. Un autre échec. Cette affaire me rappelle que les gamins ont peur des éclairs, mais pas moi. Pourquoi ça ne me surprend pas ? Mon pére travaillait au FBI au bureau de Phoenix. Je montais sur le toit de notre maison pour regarder les orages éclater sur le désert. Je ne voyais pas la foudre comme une mauvaise chose... Jusqu'à aujourd'hui. Je vous ai déjà dit que j'ai failli me noyer ? Je ne sais même pas si vous avez un deuxième prénom. Je n'en ai pas. Quand j'étais au lycée. Je rédigeais un mémoire. Cela me semblait très important, et j'avais beaucoup de mal pour le faire. Pour me changer les idées, je suis sorti nager. Je voulais réfléchir à ce que je devais écrire, et soudain je me suis aperçu que j'étais au milieu de nulle part, et... la plage était si loin... Et vous vous êtes noyé ? Je me souviens juste que l'océan paraissait immense, et que je n'étais qu'un tout petit... grain. C'était effrayant mais j'ai réalisé que mon devoir était beaucoup moins important que regagner la plage et sauver ma vie. Rien n'égale le pouvoir de la nature pour se rendre compte de sa propre importance. On doit trouver ce qui a causé tout ça. Baby, I'm yours Baby, I'm yours... Cette nouvelle est vraiment chaude. Tu vois ce que je veux dire ? Black and white's not cut and dry No matter where you roam Out of mind, not out of sight... Tu as un peu de temps pour moi chérie ? I live in the flames I'm back in the game, rewriting my name I'm facin' the pain Facin' the pain 'Cause I, I'll make you my job Put my head in your jaws My life in your claws Baby, I'm yours Baby, I'm yours... Black and white's not cut and dry... Pour 20 de plus, je te montre mes seins. J'aimerais bien mais je n'ai plus d'argent. Donc tu ne les verras pas, mais tu pourras les sentir. Tu es électrique... - Dr Hood. - Felix. Agent Young. - Merci. - Oui. C'est Richard Burke, "Dickie" pour ses amis. Le temps était clair hier soir. D'où a pu venir l'éclair ? - Il est mort dans sa voiture ? - Oui. Donc ça ne peut pas être la foudre. Même sans essence, cela reste une cage de Faraday. Une quoi ? Une cage de Faraday. C'est une boîte en métal où le courant fait le tour, mais dedans le champ électrique est nul, vous êtes en sécurité même en étant frappé directement. Regardez Doc. Le courant est passé à travers le démarreur ? La batterie est complètement à plat. Elle s'est déchargée sur lui quand il a tourné la clé. Une batterie de voiture fait 12 Volts non ? Insuffisant pour tuer. Surtout que le corps humain est vraiment mauvais conducteur pour l'électricité. J'ai vérifié et re-vérifié les dossiers des 45 autres victimes. Des points communs ? Pas de correspondance d'âge, de race, de genre, de taille, ou d'effets personnels. Pas de différence entre les morts et les survivants. Il n'y a rien de commun. Je dois parler au légiste. Agent Young, je veux vous montrer quelque chose. Non, Dr Hood, nos tests n'ont rien révélé d'extraordinaire... Dr Hood, vous m'entendez ? Beaucoup de friture sur la ligne. Ne quittez pas s'il vous plaît. Il y a une chose qu'on n'a pas essayé. Vous êtes dans la pièce des autopsies ? Oui. Avec une des victimes ? Oui. Vous pouvez vous rapprocher du corps ? Je reste en ligne. Très bien. Et maintenant ? Plus près. - Comme ça ? - Oui exactement. Merci, M. Han. Pouvez vous découper un bout de peau ? On arrive de suite. Dans ce que les autorités appellent un accident bizarre, La batterie de la voiture de Richard Burke s'est déchargée quand il allumé le contact, le tuant sur le coup. Il s'agit de la 31ème électrocution dans cette région en 2 jours. La police essaye de trouver un lien entre les victimes de mardi et celle-ci. Jusqu'à present, les deux incidents semblent indépendants et les autorités n'ont pas donné d'instructions</i> spéciales par rapport au prochain orage...</i> Zut ! Charlie, j'ai préparé ton petit déjeuner Et le café. C'est un bout de l'épiderme de Denise Hall. Electrocutée par la foudre. C'est un bout d'épiderme de Dickie Burke, électrocuté par la batterie de sa voiture une nuit sans orage. On va testé leur résistance à l'électicité, si elle est faible, cela expliquera pourquoi les victimes ont attiré l'électricité. C'est une morgue. On n'est pas équipé pour ça ici. Vous avez une lampe-torche ? - Voici. - Merci. Vous avez un morceau de papier ? Bien sûr. Je suis sûr que vous savez que la peau est aussi conductrice d'électricité qu'un bout de papier. C'est à dire... Pas beaucoup. Il y a quelque chose qui a interféré avec le champ électromagnétique de nos portables. Voyons voir. Prenons ça... La peau conduit l'électricité comme le ferait un bout de métal. Je parie qu'il en va de même pour les autres victimes. Pourquoi ? Il y a du métal dans la peau ? Si votre peau contenait du métal vous transporteriez le courant 24h/24 C'est pas très sain. Non pas vraiment. Comment on peut se retrouver avec du métal dans la peau ? La seule façon de répondre à ça est d'examiner de très près cet échantillon. Liz ? Je sais que tu travailles très tard. Je t'ai apporter du chocolat. Avec ce microscope électronique, on aura une meilleur vue qu'avec un microscope normal. Meilleure comment ? À peu près 1000 ou 2000 fois. Qu'est-ce que c'est ? On dirait des nanofilaments. Désolé... C'est... Ce sont de très fins fils de métal. Ils ont été implantés dans la chair de Denise Hall. Ce n'est pas tout. Regardez. - Ils grandissent. - Hood ? Ces fils sont vivants ? Ils sont vivants. Qu'est-ce que c'est exactement ? Un virus. Artificiel, d'après son aspect. Mais un virus quand même. Il ne doit pas se guérir avec juste 2 aspirines et un bol de soupe. Sûrement pas non. Il construit des fils dans la peau. Regardez ce qu'il fait. Il récupère le métal dans les tissus et le transforme en matière pour ses fils. Si vous savez exploiter ce virus et maîtriser le développement des micro-fils, les applications sont infinies. Appareils médicaux, capteurs de sécurité, micro-batteries... Vous pourrez fabriquer un avion qui marche à tous les carburants, une batterie de voiture grande comme le pouce d'un bébé... Ce virus est une révolution scientifique. Il va se répandre ? Si c'est le cas, nous aurons une épidémie d'électocution sur les bras. Il n'est pas dans les muqueuses, il ne se transmet donc pas par les airs. Mais je pense qu'il peut se propager avec le contact de la peau. Sa propagation sera plus longue qu'avec un virus "aérien" ? Je suppose oui. Mais d'un autre côté, il y a des virus très durs à tuer. D'autres bonnes nouvelles ? L'orage qui arrive... La météo nous dit qu'il va être terrible. Rachel Young. Il nous reste combien de temps ? 5 ou 6 heures. C'est Charlie Wease. Ils viennent de l'amener. Il est dans un état critique. Je suis Jacob Hood, du FBI. Dr Heisey des Urgences. Je suis occupé là. Charlie Wease et tous ceux qui ont survécu à la foudre ces 2 derniers jours, ont un virus qui pompe tout le métal de leurs corps. Ses cheveux sont blancs. C'est un grave manque de cuivre. Vous devez perfuser à M Wease et aux autres du cuivre,... Je peux l'examiner moi-même ? Merci. Bien mais faites vite avant que son organisme s'arrête. Si vous traitez des victimes, ne les touchez pas, c'est contagieux. - Hood ? - Oui ? D'après Felix il y a trois sociétés de nanotechnologie dans la région. On doit faire des tests sanguins sur leurs employés pour trouver le virus. Pas de panique. Avec des employés qui s'enfuient sans être testés. Non. Je vais demander à nos services de vous détacher des spécialistes. Ok. Donnez le minimum d'infos au PDG. Faites passer ça pour des test anti-drogues. D'accord. Doc, c'est vraiment contagieux ? Oui très. Prenez des gants en caoutchouc. Des gants ? Plutôt une combinaison complète si j'en trouve une. Ça risque de ne pas être facile. On va prélever du sang et des cheveux de tous les employés. Cela nous servira à détecter l'usage de substances illégales. Cela vous pose problème ? Non Monsieur. Ok, avancez. Ces test sont obligatoires si vous voulez garder votre job chez Wilcox. Si vous coopérez, nous serons vite partis. Merci à tous. Chéri... Le docteur dit que je dois te faire la lecture, que cela t'aidera à t'en sortir. Mais je ne sais pas ce que tu aimerais lire. Tu te rappelles quand on lisait tous les dimanches après-midi ? C'était chouette n'est-ce pas ? On devrait le refaire Charlie. Venez vite, à l'aide ! À l'aide ! À l'aide ! Mince. Excusez moi Docteur. Et son assistance ? Chaque fois qu'on essaye, ça disjoncte. On n'a pas les moyens de continuer. Il peut survivre ? Pas longtemps. Vous aviez raison à propos du manque de métal. Son corps manque d'à peu près tous les métaux possibles. - À part le calcium. - Vous l'avez perfusé ? On l'a perfusé avec une solution de métal, comme vous l'avez suggéré. Mais ça à l'air totalement inefficace pour lui comme pour les autres. Leur état s'empire. Tout le métal semble être drainé hors de leur corps. Nous devons trouver sa femme. J'alerte la sécurité. Vous avez un service pour les brûlés ? Le meilleur des environs. Votre sécurité a des détecteurs de métaux ? Je pense. Et alors ? On a trouvé un réseau de fils microscopiques dans leur peau. C'est ce qui rend Charlie Wease malade. Ce que je veux, c'est que vous trouviez ces fils grâce aux détecteurs. Je veux que vous les enleviez en exfoliant l'épiderme jusqu'au derme, y compris chez sa femme. Nous devons la trouver. Cela se transmet au contact de la peau, elle a dû l'attraper. C'est peut-être même elle qui fait disjoncter les appareils. Vous voulez que je brûle mes patients au second degré, que je détruise leur peau, et que je les laisse guérir dans d'atroces douleurs ? Si vous voulez sauver leur vie : Oui Rebecca Wease est en cours de traitement. Et Felix a 28 cas positifs au virus. Je suis sûr que c'est l'épicentre. J'ai dû faire des économies récemment, mais notre meilleur projet est un revolver à rayons X. Cela aidera nos soldats à voir à travers les murs. Et concernant les miniatures ? C'est pour me rappeler mon projet favori. Vous savez comment marche un moteur à friction ? On le frotte sur 5 cms et il a assez d'énergie pour traverser une pièce. C'est génial mais... Si vous mettiez ce mécanisme dans une vraie voiture, les pignons seraient gigantesques. Ça ne marche pas. Vous savez ce qui marcherait ? Une minuscule petite batterie. Quelque chose de si petit, qu'il ne peut venir que d'un nano-virus. J'ai raison ? Un jour, une batterie assez petite pour tenir dans ce jouet permettra de faire rouler un camion, sans fumée, sans pollution et sans bruit. Incroyable ! Si j'ai de la chance, ma société sera la première à savoir le faire. Mon virus. Sauf si la conjoncture nous oblige à être sur la touche. Désolé de vous contredire, vous serez sur la touche avant. Votre nano-virus tue des gens. C'est impossible. Notre virus n'utilise pas d'hôte humain. Attendez... C'est pour ça que votre équipe avec les aiguilles sont là ? J'ai dit à mes employés que c'étaient des tests anti-drogue. La moitié de mes physiciens pensent qu'ils vont se faire virer. Ça évite la panique. Désolé, M. Coleman, mais les tests sont positifs... aux anticorps de votre virus. Des gens sont en train de mourir parce que les nanofilaments les transforment en câbles humains. Un nouvel orage arrive, ce qui veut dire de nouvelles victimes. Parlez. C'est difficile à dire, mais je pense à une personne qui pourrait saboter son travail pour me faire du mal. Tout le monde est passé ? Oui, à part... Le Dr Elizabeth Hansen. Labo 18-B. Merci. - Agent Lee ? - Oui. J'ai un résultat bizarre. Vous avez l'échantillon concerné ? Merci. Liz ? Vous allez bien ? Je crois. J'ai reçu une décharge du micro-ondes. Le FBI pense que vous avez saboté le projet. Ils disent que le virus s'est échappé, et fait du mal. Peut-être même à vous. Dr Hood ? Doc, nos spécialistes ne savent pas ce que c'est, j'ai pensé que vous voudriez jeter un coup d'œil. Peut-on utiliser votre labo ? Avez vous une image du virus sur lequel vous travaillez ? Quelque chose du début du projet ? Oui. C'est le virus original. Bien... ... voilà le virus présent chez 28 de vos collègues testés positivement. Et... Ça... c'est le virus présent chez un employé testé négativement. Mon Dieu ! C'est quoi ? Il a muté. Il y a 3 étapes du début à la fin. Les virus mutent naturellement. C'est pourquoi un vaccin contre la grippe n'est efficace qu'un an. Ces 2 virus sont donc des mutations du virus de base ? Mais il n'aurait pas dû muter en un virus humain si rapidement. Comment le virus A est devenu les virus B et C ? Radiation. Une faible exposition suffit, C'est la seule façon d'expliquer un aussi rapide changement. Et celui qui expose le virus de base à des radiations devient infecté avec la première mutation du virus. Et c'est ce qui les a protégé quand la souche est devenue mortelle. - C'est comme un vaccin. - Oui. Cette version vient donc du patient zero. Exact. Thomas Lowenthal. Je n'y crois pas. Vous faites des revolvers à rayons X, c'est ça ? Ils doivent produirent des radiations, non ? Hansen et Lowenthal ont tous les deux des labos au sous-sol. Si la version mutante du virus vient de là, Comment a-t-il pu atteindre Charlie Wease et les autres ? Au fait... Pendant que je préparais les tests Le chef du personnel m'a parlé d'un séminaire obligatoire il y a 3 semaines. Hansen, Lowenthal et Charlie Wease y étaient avec 50 autres collègues. 2 jours d'activités diverses auront suffit à répandre le virus. Mais toutes les victimes n'ont pas eu de contact avec eux. Et Dickie Burke ? Le gars du club de strip ? Le <i>Clam Digger</i> est le club le plus près de chez Wilcox. Ceux qui y bossent sont en contact avec eux. - Oui. - Felix ? Il faut fermer le club. Appelez le CDC. Ok. Mais n'appelez pas ça une épidemie. Dieu seul sait combien de personnes ont pu être infectées. Espérons qu'elles n'aient pas envie de sortir pendant l'orage. ... certaines parties de l'I-91 sont inondées suite aux grosses averses. Alors que l'orage s'intensifie, l'inquiétude concernant la foudre continue, et les autorités conseillent aux habitants de rester chez eux pendant l'orage, tant que possible. Nous vous rappelons que la foudre peut passer par les fils du téléphone, les prises électriques... Qu'est ce qu'il se passe ? On doit couper tout ce qui n'est pas nécessaire... D'après la radio. Les gens doivent rentrer chez eux. Pourquoi ? C'est à cause de l'orage et de la foudre. D'abord Charlie et Denise, puis les tests sanguins, maintenant ça. C'est la Fin du Monde. Continuons. FBI ! Stop ! Stop ! Dr Lowenthal ! Rachel ! Reculez ! Merci. Je vous en prie. Je veille sur vous. Hé ! Nous devrions rentrer. Mais il n'avait pas le virus. Il ne l'avait pas. Il n'a pas eu de chance. Agent Young, Dr Hood. Bonjour Dr Hansen. Comment vont les autres ? Le traitement fonctionne. Le virus ne colonise que les couches supérieures de la peau. Et le Comté a rendu obligatoire les tests et la vaccination. Cela devrait arrêter la propagation. Comment va Thomas ? Le Dr Lowenthal n'a pas survécu. On a trouvé le revolver à rayons X sur lui. Et le virus intermédiaire était présent dans son travail au labo. Il sabotait votre boulot, Dr Hansen. Vont-ils lui rendre hommage au labo ? Lundi. J'aimerais y aller. "Montrer mon respect" "Partager des souvenirs". Vraiment ? Je sais que je ne suis pas l'employée la plus respectable de Wilcox. En fait, parfois je suis une vraie garce. Vous n'êtes pas si méchante. Et si. Le projet de micro-batterie est la passion de ma vie. Et meme si le Dr Lowenthal était un enfoiré hypocrite je lui dois bien ça. Il m'a forcé à me surpasser. Agent Lee. Agent Young, Dr Hood. Bonne nouvelle : Nous sommes tous négatifs au virus. Bon boulot, Felix. Heureux d'apprendre que vous n'êtes pas infecté. Merci. Effrayant quand on y pense, non ? Des fils de métal vivants sous votre peau. Vous devriez faire attention. Ces fils sont peut-être sur votre veste, votre chemise, votre cravate... Au fait, c'est quoi dans vos cheveux Rachel ? Espèce d'idiot. F I N