- Merci oncle Jacob! - De rien. - T'avais ça quand on était gosse. - Tu t'en souviens? Tu dormais presque avec. Hé anniversaire man. Viens ici. J'ai quelque chose pour toi. Qu'est-ce que ça peut être? - Merci. - Tu veux aller jouer? - Oui. - Ok. Viens. Quoi? Alors,Jake,en parlant de chimie. Toi et l'adorable Rachel? Seulement professionnel. Bien sûr qu'elle l'est. Ecoute, tout ce que je dis, c'est que si elle t'attrappe avec ses grandes menottes brillantes et bien, finalement, je comprendrais pourquoi tu as pris ce boulot. Tu sais, certaines personnes peuvent penser qu'être l'agent special scientifique pour le FBI est un job assez cool. Tu es mon grand frère. Tu es sympa peu importe pour qui tu travaille, même si c'est elle l'homme... Qu'est-ce que tu fais oncle Jacob? Je me demandais, tu penses qu'il va se passer quoi si je mets ça là dedans? - On regarde? - Non. Oh, allez. Génial! Qu'est ce qui s'est passé? Et bien je ne suis pas sur mais je pense que tu trouveras la réponse... page 29. Désolé mais on dois y aller. Non. Pourquoi? A l'université de Tesla une étudiante est morte de la maladie des caissons. - Des caissons? - La seconde ce mois-ci. En Oklahoma? - Je pensais que seuls les plongeurs sous marins avaient cette maladie. - C'est vrai. Et l'Oklahoma est à 500km de la mer, donc je suppose qu'ils ne faisaient pas de plongée. C'est bien mieux. Une des victimes n'aurait même pas pu nager. Traduction : Sunnylilie Synchronisation : Jarod Eleventh Hour - 1x08 Pour Arcadya.net Voici la dernière victime Tara Binghamam. Elle est morte quelques heures après avoir embarqué dans l'avion. Vous voyez ça,Rachel? Il y a de l'azote dans son coeur, ses poumons et son foie. C'est la cause d'une rapide decompression. C'est... C'est basique... Ce sont des bulles. C'est comme ce canada dry. C'est une boisson gazeuse n'est-ce pas? En ce moment il n'y a pas de bulles. Pourquoi? Parce que le haut garde le canada dry sous pression. Le gaz se dissout dans le liquide. Tout ce dont vous avez besoin est d'une baisse soudaine de la pression. Et vous avez la décompression. Beau travail. Désolé j'ai un peu mis le bazar ici. Excusez-moi? Vous étiez l'hotesse sur ce vol? Oui. Vous pouvez me dire si quelqu'un d'autre s'est plaint de la pression, de maux de tête ou d'oreille? Non. Il y a quelque chose qu'elle ne nous dit pas. Oxygène, ok! Et bien ça marche. S'il y a une rapide décompression, vous voyez ce qui arrive... mais ça ne la pas fait. donc je ne pense pas que l'avion soit suspect. Ok, retour à la case départ. Donc nous allons commencer avec Tara Bingham. Elle a une soeur qui va aussi a l'université de Tesla. Nous aurons peut être plus de détails venant d'elle. Il y a quelque chose que vous voudriez nous dire? Et bien avant sa mort elle était avec un gars. - Ils... - faisaient des sandwich? Quoi? Ils ont rejoint le club "s'envoyer en l'air". Qui était ce gars? Dans le groupe de gospel. 21C. Wade Earlham. - Merci. - Merci. S'envoyer en l'air. Ils utilisent vraiment cette expression? Ne pas juger avant d'avoir essayer,Rachel. Mais d'habitude c'est à deux pas tout seul. Vous avez fais du chemin,Hood. Je suis impressionnée. Agent spécial Young,Dr. Hood, Je suis Blake Miller, chef de la sécurité de l'université. Et un ancien agent du FBI. J'ai lu votre dossier. Pourquoi avoir changé de carrière? Moins de stress et plus de stabilité. En plus je peux jouer au football ici. J'ai trouvé la première victime,Tom Cassidy, Sur le campus pendant les vacances, il allait changer d'appartement. A propos de ça. Il n'est pas allé quelque part ou fais quelque chose qui aurait produit un changement de pression. Nous aimerions parler à la soeur de Tara Bingham, Vivian, et à Wade Earlham. Oui, ils sont probablement au mémorial pour Tara. Nous apprécions que vous preniez sur votre temps C'est vivian bell Bonjour. C'est le Dr. Hood. Je suis l'agent spécial Rachel Young. Vraiment désolé pour ce qui est arrivé à votre soeur. Apparement beaucoup de gens l'aimait. Aimer Tara n'était pas dur. Elle était tout le temps sympa, vous voyez? Une personne heureuse. Nous voulons juste savoir ce qui est arrivé à Tara. On essaye de recoller les morceaux pour ce qui s'est passé avant qu'elle meurt. Nous savons qu'elle allait à une compétition à Reno, avec son copain Wade Earlham. En fait nous esperions qu'il soit là. Non. Wade n'a pas quitté sa chambre depuis que Tara... Merci. Nous avons passé la plupart de notre temps à Reno à étudier. Elle avait son cours de psycho,et je preparais mon examen de maths. Mais nous sommes sortis deux soirs. Même si nous étions fatigués à cause des répétitions pour le concert. Je suis un Phi Beta Kappa. Et elle était... Elle était postulante pour l'être aussi l'année prochaine. Et bien vous etes très fort en mensonge. Je... Je ne sais pas de quoi vous parler. Zolpidem. Prescription à votre nom. Vous l'avez acheté la semaine dernière Il devait y avoir 30 pilulles. J'en compte 10. Et les gens abusent des somnifères pour éviter de sombrer car souvent c'est pour pallier le manque à d'autres drogues. Ecoutez, Tara et moi étions amoureux, je veux dire... Mais pas de drogue, juste du sexe en avion. Ca ne va pas vraiment avec l'esprit Phi Beta Kappa, cette chose. Vous savez ça? Maintenant,Wade,nous avons besoin de trouver ce qui est arrivé à Tara avant que ça n'arrive à quelqu'un d'autre. Si vous vous souciez d'elle comme vous nous l'avez dit, vous allez nous aider. Je... Oh,désolé. Acheté à Reno. Le gars a dit que c'était nouveau, tout juste synthétisé. Et que ça rendait le sexe incroyable. Oui mais pas que vous êtes censé en mourir. Je ne reconnais pas ce symbole. Il l'a appelé Pearl. Vous pensez que ces pilulles ont tué Tara? Si oui-- et j'ai bien dit "si"-- alors vous êtes aussi en danger D'où le besoin de faire des tests médicaux. - Vous pouvez l'emmener à l'infirmerie de l'université, s'il vous plait? - Bien sur, Wade vient avec moi. Nous devons aller à la morgue immédiatement. Pourquoi? Je ne pense pas que les bulles restent longtemps dans le corps. Les bulles dans le corps sont toujours de l'azote. Ce que vous dites est médicalement impossible. Pas impossible. Sans précédent. Wade a dit que le Pearl rendait le sexe incroyable. Et vous pensez que ça a entrainé un taux élévé d'azote dans le sang? Et l'azote est... le signal naturel chimique du corps, il ouvre les artères et rempli les tissus de sang. Mince. Les bulles chez Tara Bingham sont de l'azote. Apparement la drogue l'a augmenté et a produit tellement d'azote que ça a surchargé le sang de Tara. Produisant plein de bulles, ce qui amène la maladie des caissons. Comme avec le canada dry mais sans changement de pression. Exactement. Et bien nous avons une nouvelle drogue, et c'est une tueuse. Trouvons qui la fabrique. Tu joue comme un petit de 6 ans. Si je jouais à ce jeu un dixième du temps que tu y passes, je te botterai les fesses. Tu sais quoi? Je sors courir un peu. Si je passé un dixième du temps que tu passes dehors, mes fesses crieraient à l'aide. Pas longtemps. Mec, c'est vrai. Et c'est quand la dernière fois que t'as un peu sué, depuis que t'a des poils sur le torse? Ouai, écoute je préfère faire transpirer mon cerveau. Très bien, c'est ça. Tu viens avec moi ou je donne cette Xbox au secours populaire. C'est juste 2km, si tu peux le faire. - Tu peux le faire? - Oui je peux le faire. - Tu peux le faire? - Je peux le faire! Tu sais, faisons ça. Va pour 10km. Nan mec, l'equipe m'attend pour le grand soir. Le Texas pourrait le prendre comme une offense. C'est super dur, c'est pour ça que je dois continuer à m'entrainer. T'inquiète pas pour ça. Mais je sens... Ca sens quoi? Ca sent comme la gloire ou un truc dans le genre. - C'est le... The Cotton Bowl*,bébé! - The Cotton Bowl*,bébé! La première fois dans l'histoire de Tusla. - Ouai bébé, t'es pret - Je suis pret. Ok mec. Tu peux faire mieux. Je veux rentrer. Non,non. Encore un tour. Celui qui perd fais la lessive pendant un mois. Isaac. Allez,mec. Ca va? Isaac. Hé qu'est-ce qui va pas? A l'aide! Isaac. Reste avec moi, allez! Allez. A l'aide! A l'aide! Sanglez lui les pieds. Allez. Il faut qu'il soit stable. Doucement, doucement. Maintenant donnez lui deux doses de Lorazepam. Poussez à quatre parce qu'il ne repond toujours pas Ce n'est pas une crise épileptique, c'est la maladie des caissons Mettez le en caisson de décompression! Qu'est-ce que vous faites là? FBI. Nous savons que vous avez un patient atteint de la maladie des caissons. Mettez le en caisson de décompression. Esperons que ça puisse rétrécir les bulles et que ça stoppe la crise. Nous sommes loin de la mer. Nous n'avons pas de caissons de décompression. C'est l'agent special Rachel Young. J'ai besoin de trouver un caisson de décompression. Non la Floride c'est trop loin. Cherchez au Texas: Galveston,Port Arthur. Amenez le ici. Garde-côte US Rachel, ça marche le caisson de décompression est réglée à 100 pieds en dessous du niveau de la mer Dr. Hood La pression arrète la crise. Je ne pensais pas que ça serait aussi simple. Nous avons éliminé le changement de pression comme une des causes.C'est une solution temporaire. Si le corps d'Isaac continue à faire des bulles, nous devrons le garder plus longtemps sous pression. Seulement une pression trop basse pourrait le tuer. Alors comment arretons nous le Pearl de produire de l'azote? Nous ne le ferons pas. Le Pearl n'est pas notre probleme. J'attend le retour de l'analyse chimique. Du saccharose cristallisé solide? C'est du sucre. Le Pearl est totalement faux. - Les narcotiques communs trompent. - Vraiment? Le dealer va voir des gars naïf comme Wade, prends son argent,et le laisse à lui-même. L'infirmerie l'a relaché. - Il est hors de danger. - Oui. Et on revient à zéro. Les victimes ont surement quelque chose de plus en commun. Les études. Xbox, dodo et encore Xbox. Isaac est du genre routinier depuis qu'il a frolé la mort. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Un conducteur ivre. Il marchait sur le trottoir. Dr. Hood... Isaac est tout ce que j'ai donc vous devez être honnète avec moi. Qu'est-ce qu'il va lui arrivé? Isaac souffre de quelque chose que nous n'avions jamais vu, alors je peux être honnète avec vous, nous faisons tout ce que nous pouvons pour découvrir ce que c'est. A-t-il changé autre chose dans sa routine, mis à part la course? Non. Allons-y. Allez,Lawrence. Juste ici. Il peut vous entendre. Parlez lui. Hey, frerot. Tu devrait pas être à l'entrainement? Allez, avec toi là-dedans comme ça? Quel genre de frère penses-tu que je suis? Isaac... C'est pas ta faute, frerot. Ou peut etre que si. Peut-être que tu peux m'avoir des places devant pour le Cotton Bowl. Lawrence, va jouer. Maman et Papa le voudraient aussi. Oui. Prenez soin de lui. Nous ferons tout ce que nous pourrons. Alors,Lawrence Richmond est une grande star du football. Apparement. Vous avez fait du sport à l'université? est-ce que le frisbee compte comme un sport? C'est une sorte de sport je suppose. Et bien mon père ne pensait pas vraiment ça. Il était entraineur de football au lycée alors forcement, Il voulait que je sois un athlète. Nous avons ça en commun. Vraiment, comment ça? Mon père voulait un fils qui suive ses traces d'agent légendaire au FBI, et finalement il m'a eu. Tout ce dont vous avez besoin, nous l'aurons. Oh,et le garde côte nous a envoyé ça. - Merci,Agent Miller. - Blake. C'est vrai,Blake. Hood? A quoi pensez vous? Je pensais... Il y a d'autre ressemblance. Tara est morte après... du sexe. Isaac Richmond après le jogging. Et Tom Cassidy après avoir bougé des meubles dans son appartement. C'est ça-- un exercice physique? Mais ça n'explique pas les bulles d'azote, si? Non, mais peut-etre que l'exercice physique a declenché les bulles. Je croyais que l'exercice était bon pour le corps. Oui, mais l'exercice peut, des fois, entrainé des infections virales - Vous pensez que si je... - Oui. Juste ici. Merci. Isaac? C'est le docteur Jacob Hood. Je veux vous posez une question. Avez-vous été enrhumé récemment ? Non. J'allais bien. J'ai eu le vaccin contre la grippe et tout. Les trois victimes ont eu le vaccin. Donc vous pensez que le vaccin contre la grippe a été modifié pour produire de l'azote? Des quantités folles d'azote. - Voilà tout ce qu'il nous reste. - Merci. Je dois vous demander. Ce dont vous parlez, c'est de la théorie, non? Vous vous en faites pour l'administration. Inquiet pour la responsabilité aussi? Bien sur que non. C'est juste que nous avons donné ce vaccin à plus de 4000 élèves. Nous avons besoin de ces dossiers. L'entraineur a dit d'y aller tranquille, ok? Reserve toi pour le grand jeu. Comment va le genou? Il continue à me faire mal. Ok... laisse moi t'aider. Un peu de cortisone va t'aider. Nan, mec, je vais bien. Oui, pourquoi prendre le risque? J'ai entendu dire que des pros venaient voir le match. Très bien. T'as raison mec. Lawrence... tu sais que tu es le seul capable de soulever des masses dans la deuxième rangée, vrai? Le Cotton Bowl et la télé nationale vont t'exposer Et voilà. Mais n'oublie pas à propos de nous quand tu seras pro. Ok? T'as ma parole Qu'est-ce que tu fais mec? T'es dingue de venir près d'ici? Ecoute Ellis... Nous devons retarder la phase 2. De quoi tu parles? Je croyais que t'avais dit qu'on était bon. Nouveau et amélioré t'avais dit! Tu... tu n'as pas commencé, si? Tu m'en vois désolé. Pourquoi tu veux retarder? Le FBI est sur le campus,Ellis. Ils posent des questions. Plutot intelligentes les questions. Nous avons descendu Isaac a 300 pieds parce que la crise recommencait... comme vous l'aviez dit. C'est pas le moment où je voulais avoir raison. Ils sont tous normaux. Ce qui a pu provoquer les bulles ne vient pas du vaccin. Mais quelque chose fait que l'azote les tue. Rachel,Dr. Hood. Dr. Cogan m'a demandé de vous donner les rapports sanguins des trois victimes Merci. C'est un virus. Ce n'est pas le vaccin. Il n'y a même pas de trace de vaccin contre la grippe dans le sang de Tara. Ce qui veut dire que quelqu'un a changé le vaccin contre la grippe avec... quelque chose d'autre? Plutot une grosse erreur. A moins que ce ne sois pas une erreur. Vous dites que c'était intentionel? Je dis que c'est un meurtre. Merci de nous laisser l'accès à votre labo de génétique, Dr. Ruscillo. Qu'est ce qu'on cherche exactement ici? Du bioterrorisme? Nous ne savons pas encore mais deux étudiants sont morts; un se bat pour sa vie au moment où nous parlons, alors nous devons décoder cet ADN. Et nous avons besoin de celui de toutes les personnes qui administrent le vaccin. Vous lisez mes pensées. Ok. Il faut me les apporter le plus rapidement possible,Dr. Hood. Des étudiants en bonne santé ont pu recevoir l'injection. Ca reste endormi pendant 2 semaines; si les étudiants ne font pas de sport. Tout est très soudain, il y a assez d'azote dans leur sang pour les tuer. Connaissez vous la thérapie génétique? Oui, on prend l'ADN, et on lui apporte un virus. On attrape la grippe, ça guérit une maladie génétique. Ils ne le font pas avec les hémophiles, leur donner le gène qui coagule le sang? Exactement. C'est le virus pour les thérapies génétiques ciblé sur les muscles. Ce sont tous les étudiants volontaires qui ont eut le vaccin. Les dossiers sont nickels pour tous ceux là. Quatre d'entre eux ont pris les cours de génétique, Mais c'est pas grande chose puisque ils ont travaillé sur la santé des étudiants. Nous les interrogeons ce matin, en commencant par ces 4 là. Oui. D'autres détails? Des détails interressant. Je veux dire, Hood est... très intelligent. Oui. Très intelligent. Mais tu sais t'es pas trop mauvaise toi non plus. Oh, merci. Créative. Intuitive. Mignonne. Je sais ce que tu vas dire. Ah bon? Intuitive. Oui. Oui. Sympa. Non je disais... Je parlais des détails tu vois? Le travail difficile. La route. Les interminables hotels et leurs lits, vous savez, les voitures de location. Tout est moche. Non c'est... c'est dur quand je retourne à une vie normale. Vous voyez? Oui je vous comprends. Je veux dire, non,... C'est pourquoi mon mariage a pris fin. C'est une des raisons pour lesquelles je suis venu ici. Comment pouvons-nous avoir des relations avec ce boulot? Je suppose que vous prenez tout ce que vous pouvez tout en étant reconnaissant. Ca sonne un peu désespéré. Pas pour moi. Je suis un civil maintenant. - J'ai une voiture - Oh,c'est vrai. Et un appartement. Votre propre lit. Oui c'est sympa. Ca doit être sympa. Un message de Hood. Je ne peux plus supporter ça. Plus bas la pression va le tuer. Si seulement on avait quelque chose pour extraire l'ADN. L'ajout de gènes est la nouvelle révolution biomédicale. Nous pourrions les modifier, seulement nous ne savons pas comment faire. Oui je sais. Avez-vous identifié l'ADN carbonisé? Oui. Ce sont 2 gènes. Un des gènes produit l'azote... L'autre agit comme un bouton de contrôle, il allume l'azote en réponse à l'acide lactique. C'est ce qui arrive quand vous faites de l'exercice, c'est ça? Exactement. Je pense que c'est un gène donné aux athlètes pour améliorer leur performance Mais avec ce gène, il y avait un défault de conception, ce qui l'a rendu mortel à cause du virus qui s'est transformé. Si vous avez le nez qui coule, vous avez la grippe. Si ça s'écoule dans les poumons, c'est une pneumonie. Le gène prend un détour et fini dans les artères. Alors qu'il aurait dû aller dans les muscles. Rendant les athlètes meilleurs. Comme des stéroïdes. Mieux que ça. Le truc c'est que ce gène est opposé aux stéroïdes, il est censé être indétectable. Ces athlètes dehors, veulent devenir des dieux grecques. Avoir quelque chose comme ça dans les muscles, c'est comme avoir une autre paire de jambes. Attendez. Je suis folle? Ou un des 4 volontaires est docteur en médecine des sports? Vous vous souvenez de ce gars? Dylan Petraneck. Le gars qui avait accès au vaccin du centre médical. Ca n'a pas de sens. Aucune des victimes n'étaient des athlètes. Pourquoi les doper? Comment tu te sens, Viv? Bien je suppose. C'est juste... que ma soeur me manque c'est tout. Je sais. Ecoute, Viv. Je dois te dire quelque chose. On passe à 800 pieds en dessous du niveau de la mer c'est pas si mal. Je crois que je vais m'engager dans la Navy si je sors d'ici. Vous sortirez. Isaac,vous le savez n'est-ce pas? Absolument. Je suis content d'être là plutot que mon frère. Personne ne devrait être là Je sais mais... mon frère a un talent, spécial. Je vous ferai sortir. Vous etes un lettré du club américain d'Ingénierie. La plupart des gens d'ici ne savent pas ce que c'est. Et bien il devrait. C'est très impressionnant. Quoi, il n'y a que 20 étudiants du pays qui choisissent ce parcours scolaire? Douze. Exactement. Ils vont construire des immeubles et des ponts. Et peut etre que ce n'est pas aussi glorieux que d'autres boulots,mais peu importe c'est important. Merci. Comment vous sentez-vous? Pas si mal. J'irai mieux demain. Quelqu'un pourrait mettre la télé derrière le hublot, comme ça nous pourrions regarder mon frère leur botter les fesses. Isaac... tenez bon ok? Dylan Petraneck. FBI. Ouvrez! Petraneck! Blake. Vérifiez là-bas. Lawrence Richmond--le frère d'Isaac. Vivian Bingham--la soeur de Tara. Andrew Cassidy-- le frère de la première victime Fils de pute. Je vais appeler Hood. - Oui? - Hood. Toutes les victimes ont des liens avec des athlètes. Gènes similaires, résultats similaires. Ce sont des cobayes. Dylan testait le gène? Sur des gens moins publiques que les athlètes. Des étudiants réguliers, personne ne remarque si quelque chose cloche. Mais une star du sport, constamment observé, c'est autre chose. Les frateries sont parents par le sang. Ca se tient. Je vous rappelle. Ecoutez ça. Nos victimes étaient des sujets tests pour Dylan et son dopage. Des sujets tests involontaires. Isaac a eu le vaccin contre la grippe. Mais est-ce que les athlètes savent? Certains d'entre eux oui. Regardez ça. « Les Rêves olympiques de la Plongeuse Meurent dans le Scandale de Stéroïde ». La soeur de Tara, Vivian. Déjà arreté pour dopage. Et si vient la promesse d'une drogue indécelable? Irrésistible. Elle approuve le test sur Tara. Et la sacrifie pour le processus. Toi! Tu m'as dit que c'était inoffensif! Dylan a dit que ça l'était! Nous devions nous assurer que le test marche avant de pouvoir te le donner. Mais ça l'a tué,Ellis. Oh, mon dieu! Oh, mon dieu! Le FBI doit savoir ça. Je vais leur dire. Non tu ne vas rien dire à personne ok. T'as fais un choix,Vivian! Tu l'as fait! Tu as sauté sur notre offre. Confirmé comme indétectable, pour que tu puisses continuer à te doper sans risque pour tes études, ton reve olympique. Tu m'avais dit que c'était sans danger! Je pensais que ça l'était! Ok! Honnetement, Viv, si je pouvais te donner ta dope, ta scolarité ta soeur, ta médaille d'or olympique , le tout sans aucun risque je le ferai. Mais je ne suis pas un faiseur de miracle. Et si tu vas tout balancer, la scolarité sera le moindre de tes soucis. Si j'avais su qu'il y avait des risques... C'est pas comme si j'avais voulu sa mort, hein? Réflechissons. Ensemble. 900 pieds en dessous du niveau de la mer, Agent Young. c'est près du maximum C'est le gène qui a tué ma soeur Tara. ellis brockton et dylan petraneck sont les meneurs. non envoyé et effacé. votre message a été effacé J'ai le sentiment qu'elle savait ce qui est arrivé à sa soeur. Et ceci le confirme. Je pense que vous avez raison. C'est pas du chagrin. C'est de la culpabilité. Ca craint, Ellis. Viv est morte. Les fédéraux fouillent mon apartement. - Maintenant ils me cherchent. - Relax.Ok? Ecoute moi. Nous allons dire que Viv a planqué les trucs dans ton appartement. Je vais pirater encore une fois son mail,en envoyer un nouveau et ajouté une lettre de suicide. Elle portera le chapeau pour tout. On la joue comme ça, ça passera pour des athlètes qui ont testé sur leur frere et soeur la dope qu'ils voulaient pour eux Personne ne saura où ils l'ont eu. On essaye de se concentrer, d'améliorer le produit, et on va l'essayer ailleurs. Ok? Tu penses vraiment que ça va marcher? Tu penses que le choix de Viv est mieux? Non. Les équipes gagnent tout le temps pour l'Ave Maria,Dylan. C'est notre Ave Maria. Il va mourir. Je ne sais pas,Lawrence. Je travaille avec le meilleur généticien de l'école pour défaire ce qui lui a été fait. Combien tu veux gagner pour cette saison,Lawrence? Améliorer tes performances en te dopant? De quoi vous parlez? Une drogue indétectable. Peut etre que vous etiez d'accord pour le tester sur votre frère. Peut etre que vous pensiez que ça ne le blesserai pas. Le football est tout ce que vous avez, non? Vous gagnez, tout change pour le mieux. Vous perdez, vous redevenez un simple étudiant qui fais du sport, plutot bien mais pas assez pour devenir pro. Vous vous trompez. Isaac est tout ce que j'ai. Oui c'est bon. Nous venons de prendre Petranek à la gare Il essayait de sortir de la ville. Non je... je ne sais pas ce que c'est. Même si nous avons trouvé ça dans votre appartement? Quelqu'un a dû le planquer dans mon appartement. Je vais vous dire. Pourquoi on ne l'essaierai pas sur vous pour voir ce que ça fait, hein? Non. Non! C'est bon, c'est bon. Vous etes sur? Très bien. Certains des athlètes, m'ont demandé de testé la drogue sur leur frere ou leur soeur au cas où ça ne marcherai pas. Ca inclus Lawrence Richmond? Alors pourquoi l'avoir testé sur son frère Isaac? Lawrence était notre ticket gagnant. Le plus proche d'une superstar. L'université de Tesla l'avait. Si le test avait marché, si ma dope faisait de lui un des meilleurs, il n'y aurait plus eu de limite. Prochaine arret : d'autres universités... eventuellement les pros. Et aucune limite à l'argent que vous vous seriez fait. C'est pas juste une question d'argent. C'est pour la science. Je suis un scientifique. Mais votre drogue n'a pas marché, n'est-ce pas,Dylan? Trois personnes sont mortes à cause de ça, Isaac Richmond meurt au moment où nous parlons. Nous n'avons jamais voulu blessé quelqu'un. Nous? Qui est le "nous" Dylan? Ou alors vous préférez une cellule pour vous tout seul? A vous de voir. Mis dans la cellule. Mis dans la cellule. C'est ça. Dr. Ruscillo, pouvons nous... faire un autre gène qui s'installerait... dans les artères et tromperai le gène qui agit comme le bouton de controle en lui faisant penser que l'acide lactique est redescendu? Et qui arreterait la drogue de produire de l'azote. Pourquoi pas. Il faut juste... ajouter un gène. Très bien,Dylan. Je te le demande une dernière fois. Qui est le "nous"? C'est le seul qui croyait en moi, en mon travail. Donne moi un nom. Ellis Brockton,stop!FBI!!! Ellis Brockton, vous etes en état d'arrestation. Vous etes sur de ça? Nous n'avons pas le temps d'etre sur. Mettez le sous oxygène, ça prendra 5 minutes pour egaliser le caisson Je le met à 100 pieds,Dr. Hood, parce que c'est le seul moyen de le maintenir en vie. Mais une personne en bonne santé ne devrait pas faire ça. Je suis au courant des risques, Officier. Merci. Quand j'aurai descendu la pression, vous pourrez tourner le levier et passer dans l'autre chambre Juste, faites le rapidement s'il vous plait. Vous ne pouvez pas jouer. De quoi vous parlez? Ecoute moi. Ecoute moi! On vous a injecté la meme chose qu'Isaac. Ellis Brockton a confessé vous avoir donné de la cortisone. Oui... Mais c'était pas de la cortisone. - Quoi? - Ils l'ont d'abord testé sur votre frère pour voir ce que ça vous ferez. Maintenant... si vous avez une crise, nous n'aurons pas le temps de vous emmenez en caisson de décompression. Vous pourriez mourir. Ou alors je peux faire ça. Mec, allez je comprends pas. Je me sens fort, mec. Ce jeu c'est mon futur ok! Non tu ne comprends pas. Très bien, tu vas sur ce terrain, tu n'as plus de futur. Rachel? Hood! - Vous etes avec Lawrence? - Heu, oui. Nous l'avons. Qui est-ce? Lawrence? C'est moi frerot. Je vais mieux. Je vais mieux. Je vais venir te voir, frerot. Oui mec, je... J'arrive. Ils font mieux. Oh,ils font beaucoup mieux, surtout Lawrence. Grace à vous, il peut continuer à faire du football. Et bien... si vous avez d'autres crimes scientifiques bizarres dans le coin... vous savez qui appeler. Oui et bien je vais voir si je peux arranger quelque chose de bizarre avec le departement de physique alors. Oui... oui.