À l'aide ! Allez chercher Lowell ! Il est toujours dans la voiture ! À l'aide ! Lowell ! Lowell ! Lowell ?! Appelez ambulance ! À l'aide ! Il va bien ?! - Il respire ?! - Non. Pourquoi il ne respire pas ?! Allez respire ! Bébé allez ! Lowell ?! Lowell, bébé ! Whoa, devine quel âge il a. 42. Non, 41 ans. Il a 56 ans. - Wow. - Je sais ! Tu le crois toi ? Et c'est bizarre parce qu'il buvait et fumait. Je savais qu'il était temps de se mettre à boire. Ça explique pourquoi il a plongé sa voiture dans la piscine. Oh, attend. Non, son rapport toxicologique était négatif. Vraiment ? Alors pourquoi viser le country club ? Il hait les riches ? Non, il est riche. Tu sais qui est Lowell Parks, n'est-ce pas ? Lowell Parks ? - Comme Parks Airways ? - Oh. C'est quoi ça ?! Appelle le directeur médical, l'administrateur, et le département de la santé. Ils vont vouloir voir ça. Ces rayon-X ont été pris sur M. Parks il y a 8 mois. Comme vous le voyez, aucun signe de difformité mais il avait une maladie congestive du cœur. Mais il a plus que ça à present, non ? Incroyable. Dites m'en plus. Ça n'a pas bifurqué. Ce sont deux organes séparés. Il n'y a aucun doute. Cet homme avait deux cœurs. C'est vraiment possible ? Le médecin général espère que vous pourrait nous le dire. Eh bien nous ferions mieux... d'exciser les cœurs et de les séparer. Gardez les au frais. Les cellules souches doivent être vivantes pour les tester. Ça l'a tué ? Bonne supposition. Deux valves de plus qui apportent trop d'oxygène dans le sang et éventuellement le ralentissent puis finalement l'arrètent complétement. En gros il a suffoqué. Oui. Alors deux cœurs ne valent pas mieux qu'un. Des causes naturelles à ça ? Seulement le désir naturel de l'homme... De se meler de ce qui ne le regarde pas. Traduction : Harper et Sunnylilie Resynchro : Jarod Eleventh Hour 1x12 Arcadya.net Pas le genre de veillée funéraire qu'on attend de la part d'une veuve. C'est exactement le genre de viellée funéraire qu'aurait voulu Lowell. Il adorait les fêtes. Il voulait les plus grandes et les meilleures obsèques possible. C'est certain qu'il a eu une vie bien remplie. Il vivait au jour le jour, comme si c'était son dernier. Mais après il a su pourquoi il le faisait. Vous voulez parler - de sa condition cardiaque ? - Bien sur. Il y a un an il a commencé à se plaindre de fatigue. Croyez-moi, Lowell n'était jamais fatigué. 10 ans de plus que moi et toujours à prendre soin de moi. De toute façon il a eu des problèmes respiratoire et d'insomnie. Donc je l'ai obligé à aller voir un médecin. C'est là que nous avons appris sa maladie congestive du cœur. Il y a autre chose qui clochait chez lui ? Pas jusqu'à ce qu'il meurt. C'est évidemment ce pourquoi vous etes là ? Le FBI ne sort pas juste pour une attaque cardiaque. Pas d'ordinaire non. Mais quand ils ont trouvé à Lowell un second cœur, Je me doute que ça exigeait un peu plus d'attention ? Oui en effet. Vous en aviez pleinement conscience avant qu'il meurt ? Lowell a toujours eu beaucoup de cœur. Mais non je ne m'en doutais pas. Très bien. Prenait-il des médicaments ? Juste des béta-bloquant contre le stress. C'est tout. Le docteur lui a aussi dit d'arreter de boire et de fumer s'il voulait vivre plus longtemps. Il trouvait ça drôle, il disait : "Quelle importance une vie plus longue si je ne peux pas l'apprècier ?" Il était évidemment très actif, Mais il y avait un endroit en particulier où il aimait passer du temps ? Isabelle Van Dyke. Je suis la directrice. L'accident de M. Parks dans la piscine était pour le moins dérangeant. J'espère vraiment que vous trouverez - ce que vous cherchez. - Merci vous aussi. Faites moi savoir si vous avez besoin de quoi ce soit. Oui merci. Hood, regardez ça. Il y a le nom d'un docteur mais je ne reconnais pas celui de son dossier médical. Le nom de ce medicament n'etait pas sur la liste. Vous pensez que c'est quoi ? Je ne sais pas. Appelons le docteur et decouvrons-le. Le monde est petit. Apparement le Dr. Templeton est aussi membre du club. Dr. Bruce Templeton ? Oui ? Ça vous dérange si on vous pose quelques questions ? Sur cette mystèrieuse substance ? Et son rapport avec Lowell Parks ? Oh, il n'y a pas de mystère. C'est du HGH. Des hormones de croissance ? Oui je l'ai donné à Lowell quand sa maladie congestive a été diagnostiqué. Mais vous n'etes pas cardiologue. Non mais j'était un ami et depuis 20 ans je suis aussi docteur. Podologue. Pas cardiologue. Je lui ai prescrit du HGH. Ce n'est pas très orthodoxe, c'est sûr, mais ça aidait. Et ça peut aussi etre une faute professionnelle. Écoutez, Lowell était en phase terminale. Son seul espoir était une transplantation, mais il n'était pas éligible. Il buvait trop. Il était excessif en tout : fumer, de temps en temps se droguer. Il adorait s'amuser, et je lui ai donné du HGH comme ça il pouvait s'amuser autant qu'il pouvait avant de mourir. Vraiment prévenant de votre part. Et je presume que son cardiologue était d'accord. Oui il l'était. Et il n'y avait pas de contre-indication. Je lui ai donné du HGH pour améliorer sa qualité de vie, et il l'a fait. Il semblait plus jeune à chaque fois que je le rencontrais. Vous auriez dû voir ce gars. - Comme un jeune de 20 ans. - Dr. Templeton, Je ne pense pas que ce soit le HGH qui lui donnait toute cette energie. Il a developpé un deuxième cœur. Pardon ? Mon Dieu. C'est incroyable. Je n'avais encore jamais vu ça. Depuis combien de temps lui en donniez vous ? 8 mois mais ça n'a pas pu causer tout ça. Vous etes sur que c'est du HGH ? Testez le si vous voulez. Oh, nous le ferons. Merci encore Monsieur, pour votre compréhension. Vraiment je le promets, ça n'arrivera plus. J'espère que non. Allons-y. Écoute, Gracie, Je suis désolé. Me parle pas, Brian. Tu ne vas rien me dire ? Tu m'as dit de ne pas te parler. J'espere que tu realises, que je viens d'utiliser la derniere carte de sympathie. Si tu te bats encore une fois, tu seras renvoyé. Renvoyé ? Allez, Grace. C'est ridicule. Non je vais te dire ce qui est ridicule. Que tu te sois battu avec la moitié de ta classe. Allez. C'était pour quoi cette fois ? Tout ce que j'ai fait... Non ! Tu sais quoi, je ne veux plus entendre ça encore une fois. Allez arrete ! Tu penses que tu es devenu quelqu'un dont Maman serait fière ? Alors ?! Bri... Bri, attend, allez, arrete. Je suis désolé. Ok, c'etait pas sympa. C'est juste que... je suis tellement furieuse contre toi et je n'ai pas l'energie pour sauver tes fesses des problèmes que tu as. Pas maintenant ok ? Je sais. Ok rentrons à la maison. Grace ? Grace ? Grace ?! Grace ? Grace ?! Grace ! Grace ! À l'aide ! À l'aide ! Grace ! Alors c'etait vraiment du HGH ? Oui. Et ça peut avoir développer le cœur numero 2 ? Non. Whoa. Vous essayez de me faire vomir, Hood ? J'ai pensé que si je l'injectais directement dans le cœur, il y aurait une sorte de mutation des tissus, mais le HGH n'a absolument aucun effet sur les cellules souches du cœur. Definitivement, ce n'est pas notre coupable. C'est quoi ça ? C'est un appareil pour garder, la transplantation du cœur viable en lui envoyant du sang par les artères. Je l'utilise pour garder les cellules souches vivantes et pour pouvoir le tester. C'est fou non ? Ça donne la chair de poule oui. Oh, mon... Quoi ? C'est le premier résultat ADN des deux cœurs. Il y a des ADN différents. Donc c'etait peut-etre une sorte de transplantation ? Non je ne dis pas qu'ils ont des ADN différents. Le deuxième cœur à l'ADN de 15 differentes personnes. C'est ça qui compte. Qu'est-ce qu'il arrive si on le maintient en vie ? Le deuxième cœur compte au final, 19 ADN. J'ai besoin de l'ouvrir et de vérifier la théorie des tissus cicatrisés. Et ? Et rien, mais... avec cette chirurgie ça me fait pencher pour une autre théorie. Qui est ? Il n'y a qu'une seule façon d'avoir 19 ADN dans un organe. Et c'est de produire les cellules souches. C'est une nouvelle technique radicale, mais c'est possible qu'ils aient injecté les cellules souches directement dans le cœur pour reparer les tissus endommagés. Et au lieu de reparer son premier cœur, il en a crée un second ? C'est ma supposition. Disons que ça, c'est le cœur endommagé, et cette eau ce sont les cellules souches injectées. Vous mettez les cellules dans votre système sanguin, et naturellement elles vont chercher les tissus endommagés. Elles repèrent et remplacent les cellules souches malades juqu'a ce que l'organe soit gros et content. C'est pour ça qu'il avait l'air si bien malgré son style de vie ? Oui. Parce que le sang va dans le corps entier. Ces cellules souches réparent les articulations, les muscles, la peau... tout. Donc paraitre plus jeune peut etre un effet secondaire. Plutot sympa comme effet secondaire. Oui ça c'est la bonne partie. Le mauvais effet secondaire c'est un deuxième cœur. Théoriquement, si tu prends une seringue hypodermique, contenant 19 cellules differentes, que tu l'injectes directement dans l'organe, il y a une chance que ça surcharge. Les cellules peuvent, se repliquer très vite. Je pense qu'il a tellement gavé les cellules souches que ça a généré un nouveau cœur. Ok. Donc maintenant on sait comment, mais pas le qui ? Templeton lui a donné du HGH. - Peut-etre qu'il lui a donné les cellules en meme temps ? - Oui mais tu ne peux pas juste marcher dans la rue et commander un lot de cellules souches, meme si tu es docteur. Alors où Lowell les a-t-elles eu ? Je ne sais pas... à l'hopital, un centre de recherche, une banque du sang... mais le fait est que tu ne peux pas mettre ces cellules souches en place à moins d'avoir conserver son cordon ombilical de quand tu es né ou étant enfant. Et ça n'explique pas les 19 différentes cellules souches dans un seul organe. Oui mais les gens riches ont le bras long. Et si on trace les gens dont les cellules viennent ? Identifié les differents ADN. À partir de la base de données criminelle ? Pas seulement criminelle, militaire, médicale... Ça vaut le coup. Ne pense pas qu'etre gentil avec moi maintenant va me faire oublier combien j'était enervé contre toi. Dés que je sors d'ici, je finirai de te botter les fesses. Oh, vraiment ? "Botter les fesses" à un gars qui l'a fait à la moitié de sa classe ? Je ne pense pas. Je te l'ai dit non ? T'inquiète pas pour ça. Je le prends pour un compliment. J'ai été malade autant que toi une fois. Regarde moi maintenant. Je vais m'"en sortir tu sais. Tes cellules souches t'ont sauvé. Les miennes le feront aussi. - C'est pratiquement déjà fait. - Ouai. Tu iras bien. 18 des 19 ADN sont une impasse. Et le 19eme ? Il vient d'un garçon de 16 ans du nom de Brian Dahl. Enregistré à la société Leucémie et Lymphome. Diagnostiqué d'une forme rare d'ALL quand il avait 10 ans, il a passé des tests génétiques et heureusement pour nous, son ADN est dans les fichiers. Pas de chance pour lui. Non mais apparement il est completement guéri. Quoi ? Pas sa sœur. Elle a été diagnostiquée il y a trois mois. - Meme leucemie que lui ? - Oui. Elle est a l'hopital en ce moment meme. Qu'est-ce que vous voulez dire par "plus de cellules souches" ? Comment c'est possible ? - Vous aviez dit qu'elle en avait un large echantillon ? - Au niveau du cordon ombilical. Mais ça ne guarantit pas qu'il y aura une grosse quantité de cellules souches à l'interieur. Ok, mais quelqu'un a du foirer quelque part. - Brian... - Non, non, non. Ça n'a aucun sens pour moi. Les cellules ne se sont pas juste évaporées. Ok ? Quelqu'un peut m'expliquer ? Désolé de vous interrompre, mais je peux peut-etre vous aider pour ça. - Qui etes vous ? - Mon nom est Dr. Jacob Hood. Je suis un scientifique. Nous sommes du FBI. Nous enquétons sur un cas qui implique des cellules souches. Nous procedons à la recherche de l'origine de certaines de ces cellules, nous pensons qu'elles ont été volées. J'ai peur que vous en fassiez partie, Brian. Je ne comprends pas ? Comment c'est possible ? Nous ne savons pas exactement, mais nous avons trouvé vos cellules souches sur quelqu'un d'autre. Et pour Grace ? Le sang que nous lui avons prélévé était propre, mais nous étions incapable de retrouver ses cellules souches quand nous les avons cherchées. Vos deux prélévements étaient stockés au même endroit, c'est ça ? Alors il est possible que celles de Grace aient été volées aussi. Pourquoi ? Pour quoi faire ? Qui ferait un truc pareil ? Je dirai que quelqu'un de très malade ne se soucie apparement pas de vous. "Quelqu'un de malade." Tout comme ma sœur. Ils ont dit que la chimio a tellement detruit son système immunitaire que sans ce transfert... ... elle n'y arrivera pas. C'est pourquoi nous sommes là. Nous allons trouver qui a volé vos cellules et leur reprendre. Bienvenue. Très bien tout le monde. Elle est là. Bonjour, excusez-moi, salut. Je veux une visite complète de l'installation, s'il vous plaît. Vous etes de la police ? Du FBI. Vous savez où est le Dr., um... Davison, s'il vous plaît ? Je dois lui parler le plus vite possible. Nous avons besoin d'une adresse et d'un numero de téléphone. Il est à une collecte de fond ce soir. Où ? Au country club du Monticello Hills. Country Club... ça c'est une coincidence. Je ne pense pas. Je suis le Dr. Davison. C'est pour quoi ? Si vous voulez bien parler avec le docteur dehors, se serait fabuleux. Vous me touchez maintenant ? Vraiment ? Oh, c'est juste qu'il y a... un code vestimentaire. Oh, je suis désolé. Mon pistolet n'allait pas sous ma robe. Dr. Davison, nous pensons que les cellules souches de votre installation ont été utilisées pour soigner la mauvaise personne. Je ne comprends pas. Soigner qui ? Avez vous donné des cellules souches à Lowell Parks pour l'aider avec sa condition cardiaque ? Quoi ? Mon dieu, non, je ne ferais jamais ça. Même pour un ami ? Il était membre du club La Jolla, le monde est petit, hein ? Ce club compte des milliers de membre ça ne veut pas dire qu'ils sont tous mes amis et je ne comprommettrai surement pas - mon travail pour aucun d'entre eux. - Le fait est que nous avons l'ADN qui prouve que des cellules souches de votre installation ont fini dans Lowell Parks et lui ont donné un cœur supplémentaire. Un deuxième cœur ? Mon dieu... Tout notre inventaire était complet. Vous etes sur ? Parce que je connais une jeune fille de 22 ans qui est à l'hopital avec une leucémie. Ses cellules souches étaient stockées dans votre installation. Et vous savez quoi ? Elles n'y sont plus. J'espère que vous avez tort Les gens se méfient déjà des cellules souches quelque chose comme ça pourrait donner une mauvaise image de l'entière installation. Méfiants car ils confondent cellules souches pour le sang et les cellules souches embryonnaires ? Oui c'est une des raisons. Bien sur ils changent d'avis quand ça n'exige pas le sacrifice d'une vie. À vrai dire, vous obtenez des cellules souches pour le sang - que si le bébé est vivant. - Exactement Alors pourquoi pas plus de gens le font ? Raison numéro 2 : l'argent. Les gens ne veulent pas depenser pour quelque chose dont ils ne sont pas surs d'avoir besoin. Personnellement, je pense c'est la forme la plus bon marché d'assurance-vie que vous trouverez jamais. Les cellules souches sont miraculeuses. Elles Sont comme les petits caméléons, changeantes en fonction de leur environnement, transformant les cellules malades en cellules saines. Exactement Il y a près de 70 différentes Maladies différentes que vous pouvez traitez. Et nous avons une compagnie au Brésil qui travaille sur un traitement pour le cerveau et la moelle épinière vous savez, ces choses pourrait guérir la paralysie Et c'est absolument non invasif Vous prenez quelque chose destiné à être détruit et congelé Sans douleurs, sans donneurs bon, jusque là ca va Il semblerai que tout soit ici. Bien, que ce soit en l'état nous devrions commencer à tester les échantillons Lesquelles ? Tous ceux là Ce n'est pas du sang du cordon, Rachel ce n'est même pas du sang humain Alors, qu'est-ce que c'est ? - Du sang de cochon- Quoi ? La personne qui a volé le sang du cordon l'a remplacer par celui-ci C'est assez clair Une action intelligente, car chimiquement le sang de porc est assez similaire au sang humain ; ainsi le vol se serait aperçue aussi tard que possible Mais j'ai fais le tour de la pièce C'est un musée Alarme Vitre pare-balle il n'y avait aucun signe de rupture signalé et bien, ils se sont en quelque sorte Comment voir le défaut ? Environ un tiers de l'inventaire et si cela a été volé... Iil ne s'agit pas seulement d'un criminel Vous êts en train de me dire que... notre sang de cordon a été arraché et remplacer par du sang de cochon ? Um, j'ai jeter un œil sur les antécédents de votre famille Je vois que votre mère est morte. Et votre père ? Ou est il ? Je ne sais pas. Et nous ne voulons pas savoir. Sérieux ? Vous voulez savoir pourquoi ? Quand ma mère est morte, mon père nous a abandonné. Au final notre grand-mère est morte et lui a disparu. Nous étions des enfants. Nous n'avons jamais eu de nouvelles de lui... Il nous a abandonné. Sans prendre parti. De le défendre, mais parfois certaines personnes sont dépassé pour gérer la douleur dont ils souffrent. Je veux dire, j'ai... perdu quelqu'un de si proche il y a quelques années, et... je ne pouvais pas parler avec quelqu'un pendant les trois premiers mois. Ce n'est pas aussi monstrueux que de faire du mal à ces enfants. Non, vous avez raison. Je dis juste que parfois quand les personnes ont, um, beaucoup souffert, ils font parfois des mauvais choix. Et ce que vous ressentez à propos de votre père, Je me dois de vous dire qu'il pourrait être votre meilleur donneur de moelle osseuse, Grace. Même si nous savions où il vit, ce serait une perte de temps. Croyez-moi, il n'arrivait pas à gérer la mort de ma mère ; il ne vas pas pouvoir gérer cela. Hmm. Et pour ma moelle osseuse ? Désolé, Brian, mais vous avez déjà été malade, j'ai bien peur que vous n'êtes pas viable. Bon alors... je crois qu'il ne reste. Grace... non. Vous croyez vraiment que vous allez trouver mes cellules souches ? Écoutez, j'apprécie ce que vous faites mais... qu'arrivera t'il si vous n'y arriver pas ? D'abord, je vais procéder de cette façon. Je n'abandonnerai pas, et je ne veux pas que tu abandonnes. Okay ? J'ai courru vérifier les antécédents du personnel - pas d'avertissements. - oubliez le personnel. Nous allons consulter nos amis les bêtes. Pardon ? Les gens mentent. Vous l'avez dit vous-même. Pas les porcs. Rachel. Rachel. Oh, mon dieu. Ça fait longtemps que je dors ? - je suis désolée. - vous inquiétez pas. Deux jours que je ne dors pas. Je ne peux pas vous blâmer. J'ai ronfler ? Non. Juste baver un peu. Génial. C'est pas grave. C'est plutôt mignon. Trouvons notre porc. Il semble que les races porcines sont difficile à authentifier, celles-ci a une grande concentration de lipides dans son sang. "Porc Mangalitsa ". Originaire de Hongrie, ils sont souvent appelé'au pied de l'olivier' parce qu'ils se nourrissent de glands." Oui, dans la génétique porcine à la différence du porc mangalitsa ses graisses non saturées sont plus nombreuses que la normale. Oui, c'est ce que fait la viande persillée. Un peu comme le bœuf de Kobe. C'est fascinant, mais ce qu'il y a de plus important, C'est très couteux à produire. Ce qui limite le nombre de producteurs - vous pouvez les obtenir. - Exactement. Il faut rechercher si ces bêtes là sont vendus aux états-unis. Isi nous trouvons les acheteurs de sang de porc, alors nous trouverons nos voleurs de cellules souches. San Diego Police département. Agent Young. Que ce passe t'il ? Okay, nous arrivons de suite. Les porcs vont attendre. Ils viennent de trouver un autre corps. Une idée de la cause exact de la mort ? Elle a étouffée. Exactement comme son mari. Regardez ça. Son cou est trop gonflé. Oui, à première vue cela laisserait penser à une réaction allergique, jusqu'à ce que nous trouvions ceci. Rachel, ce sont les cellules souches. Qui ont atteri directement sur son visage. Sur son visage... Un peu comme le botox ? Oui. Pour régénérer le collagen, la fibre élastique, essentiellement, aussi... à donner une peau de bébé. C'est vraiment possible ? Oh, oui, si vous avez une piqûre sous-cutanée, mais elle est bien trop profonde. Les cellules se multiplient dans les tissus adipeux au lieu de la peau. Cela crée des tumeurs. Regardez, sur le coté, ce n'est pas beau à voir. - mais sur le cou ? C'est mortel - Oui. Les tumeurs sont si grande qu'elles empêchent le passage de l'air, ce qui l'a étouffée. Rachel. Je ne vois qu'en conclusion que Lowell Parks n'a pas accroché, ce qui fait fléchir le cœur. Je pense que cela a attaqué le visage. Cette chose sur la vanité. Eh bien, je ne dis pas que ca n'a pas démarré en se fixant sur le cœur, mais au final, cela a été nettement plus qu'un maquillage peut avoir. Et aussi sa femme lui en voulait. Et certainement d'autres personnes. Enfin, ce que les gens veulent pour être beau, À poser des agraffes sur le visage, injecter le botulisme. Eh bien, le plus drôle étant qu'il y a une tendance de personnes qui pensent que nous sommes la pire espèce... Mais le fait est, que c'est toujours le cas. Les femmes victoriennes ont couper leur cheveux plus haut pour que leurs front est l'air plus grand. Il y a des tribus en Afrique qui allonge leur cou. Je veux dire, que c'est la nature humaine de chercher à se perfectionner. Ce n'est pas près de changer. Okay, nous devons analyser ça à l'hôpital - s'ils peuvent tester ce qu'il reste - OK. Peut-être nous aurons de la chance. Ça va réveler que c'est Grace Dahl. Angie Parks... Elle suspectait que son mari était mort de ça, Et de quelle façon ? Les fumeurs savent que ça leur donne le cancer Et ils continuent de le faire. Je suis surtout préoccupé par les personnes étrangères à cela. Ils prennent le temps, dépensent leur argent, afin d'obtenir des cellules souches... et quand ils en ont besoin pour sauver leur vie, ils ont disparu. Je veux dire, que ce meurtre, car c'en est un ? Homicide par négligence, peut-être. Non, Rachel. Grace Dahl est morte à cause de ces personnes... ces crétins égoïstes, Ils pensaient avoir trouvé la fontaine de jouvence. C'est meurtrier. Okay. Je vais à l'hôpital, pour voir ce s'ils ont trouvé où les porc Mangalitsa ont été abattu sur la cote ouest. Okay, je vous vois plus tard. Où allez vous ? Je vais essayer de réparer ce gachis. Et vous êtes les seuls personnes qui faites de l'abattage sur la cote ouest de Mangalitsa ? En effet. La plupart des gens trouvent que l'abattage est déplaisant mais j'ai des infos pour eux rien ne vaut un steack d'arbre. Uh, allons au bureau, si vous voulez bien. Il s'en passe de belles, ici. Croyez moi, j'ai vu pire. Alors qui achète le porc Mangalitsa ? Bon, je connais huit endroits où l'on peut en acheter. Actuellement, je suis plus préoccupé par le sang. Okay. Le sang. Um, à la fin des opérations il est mécaniquement séparé de la viande. Pour qui cette viande ? Nourriture pour chat principalement. Mais il y a quelques acheteurs qui achète seulement le sang. Certaines personnes le considère comme un délice. Voyons... un bar tapas dans Chula Vista, un restaurant grec de Spring Valley. Monticello Hills en bas de La Jolla. Un instant. Le country club ? M. Dahl ? M. Richard Dahl ? - Oui. - Bonjour. Désolé de vous déranger. Je suis ici à cause de votre fille, Grace. Elle a besoin de votre aide... Qui êtes vous ? Je m'appelle Jacob Hood. Je travaille pour le FBI. Je suis ici à titre personnel aujourd'hui, mais je ne souhaites pas vous ennuyer. J'ai eu votre adresse par le bureau. Il faut que je vous parle. En fait, je suis occupé. Écoutez, vous ne comprenez pas la situation. J'ai conscience que c'est une situation bien compliquée, M. Dahl. Mais je suis ici pour vous dire que vos enfants - ont vraiment besoin de votre aide. - Non. Non, ils n'ont pas besoin de moi. Ces enfants s'en sortiront mieux sans moi. Ce que je sais c'est que Grace a la leucémie, M. Dahl. Elle est mourante. Je ne savais pas. Parfois je roule dans leur coin. M'asseoir dans la buanderie en face de leur appartement. Ils avaient l'air de bien aller. Je ne savais même pas que Brian avait été malade. Eh bien, c'est au tour de Grace là. Et vous pouvez l'aider à survivre. Moi ? Mais comment ? Votre moelle osseuse. Je n'aurais dû partir. Après, je ne pouvais pas revenir. Tout ça c'est du passé. C'est ce que nous faisons maintenant qui importe. Voyez vous-mêmes. C'est le coup de feu avant l'heure du diner. OK, nous ferons vite. Nous voulons juste voir où le sang est gardé. Bien sur. Je suis ravie de pouvoir aider. Alors, il y a du sang de porc au menu ? Non, mais il y a du boudin. Dès que vous avez quelque chose d'étranger et cela devient un produit cher et exotique. Beaucoup de choses ici jouent sur les apparences. Ce sont les réfrigérateurs ? Oui, mais ce n'est pas le cas du porc Mangalitsa. Nous avons des soucis de vol par les employés alors nous rangeons dans un autre réfrigérateur avec une clé codé. Le Mangalitsa est à droite, et... le sang est servi sur un plateau. Et qui a accès à cet endroit ? Juste moi. Cela n'a pas été le fruit du hasard. Bon, la bonne nouvelle, nous savons qui est le méchant. Et la mauvaise elle nous a enfermé dans son foutu frigo. Au moins, nous n'allons pas mourir de faim. Et pas de réseau ? Génial. Devrait y avoir un un mécanisme de dégagement d'urgence. Rachel, vous voyez ça ? C'est un double thermostat. Il est à moins 100 degrés. C'est un congélateur. Parfait pour stocker les cellules souches. Il est vide. Elle les a probablement pris avec elle. Okay. Allez, aider moi à pousser ça. Pourquoi ? Protection. Ne me dites pas que vous allez construire une sorte de bombe avec du champagne et du soda ? Rachel, je suis un scientifique. Pas MacGyver. Tirer sur le verrou. Sortons du frigo et allons au feu. Hé, Bozo, Lève toi. Mm. Hé. Alors, um, devines ce qui se passes ? Uh, Dr. Hood... il pense qu'il tient un donneur. Qui ? Papa ? Ça prend quelques jours pour préparer mon corps à l'opération pour produire suffisamment de moelle osseuse, mais le docteur est optimistes Oh, Je suis désolé. J'irais. Je commence juste le traitement avec le médecin. Et, uh, Je ne voulais pas vous perturber. Non. Je devrais l'être, mais... ... reste un instant. S'il te plaît ? C'est l'agent spécial Young. Chef de recherche d'Isabelle Van Dyke. Merci. Isabelle travaillait dans une banque de sang au Brésil. Ce qui explique pourquoi elle est si familière avec les cellules souches. Elle était sûrement familière de quelque chose d'autre. Quoi ? Vous avez ce regard. - j'aime ce regard. - alors ? Bon, le Dr. Davison disait qu'il avait une succursale de sa compagnie... au Brésil ? C'est une coincidence ? Ce n'en est pas une. Yvous ne saviez pas que le Pinot Noir a le plus haut taux de resveratrol ? C'est le seul vin rouge que je ne bois plus. Aie ! Il n'y a pas d'autre endroit où cela fait moins mal ? Bien, c'est le meilleur endroit pour atteindre les cellules de la crête neurale. - Quel neurale ? - Belle ne vous l'a pas expliquer dans le tutoriel ? Ils sont migrateurs, ce qui veut dire que c'est le moyen le plus rapide de rajeunir de 20 ans. Oh. Bien, je veux ça. Faites le, Doc ? Niles. Isabelle content de vous voir. Commencer la mise en place de la prochaine chambre Nous avons beaucoup de gens qui attendent. Nous devons partir. Maintenant. Papa ? Oui. Bonjour. Um... j'avais besoin de... Je voulais te le dire moi-même. Quoi ? Je ne suis pas un bon donneur, Grace. Ma... Ma moelle osseuse ne sera pas compatible. Oh. Je suis tellement ésolé. Je ne voulais pas encore te laisser tomber. Tu ne m'abandonnes pas. Tu es ici, papa. Peux tu me promettre quelque chose ? Bien sur. Prends soin de Brian pour moi. Isabelle et le Dr. Davison sont les voleurs ? Mais ils semblaient tellement... je veux dire, ils avaient l'air de... ils ont trompé tout le monde. Nous devons les trouver vite, Rachel. Si les cellules souches dégivre, il sera trop tard. J'ai lancer un avis de recherche sur la voiture. Attendez ; Rachel. Comme elle n'est pas fortunée, tout en travaillant dans un endroit comme celui-ci, qui... de toute évidence... joue sur l'apparence, elle doit obligatoirement avoir une belle voiture. - une voiture de société. - Est-ce-que vous avez un dispositifs de repérage dessus ? Oui. Ma voiture a un système d'alarme, si c'est ce que vous voulez dire. Nous avons besoin d'un numéro de compte et du mot de passe de la voiture de société d'Isabelle Van Dyke. - C'est dingue. - ils savent, Niles. Oui, pour vous, pas pour moi. Oui, vous devez quitter le pays, je voudrais tellement revenir en arrière, et quand tout sera fini, nous serons ensemble. Ils sont du FBI, Niles. Cela ne leur prendra pas longtemps à faire le rapprochement dans leur recherches. Nous venions juste de sortir le grand 200. Vous le savez, hein ? Une telle quantité qui va nous faire aller en prison. Elle est à Castle Park. À quelle distance de la frontière mexicaine ? 30 miles, peut-être moins. Appelez le CHP, pour qu'ils préparent un barrage sur la côte sud de l'autoroute. Les flics vont venir. - Putain ! - calme toi, Belle. Il y a un barrage. Bon, arrête la voiture. Il y a nulle part où aller. Vous avez raison. Oh... Belle, qu'est ce vous faites ? Rachel ? Relax. Je vais jouer avec les poulets d'abord. Faites demi tour, Belle. Vous allez nous tuer tous les deux ! - Non. - Oh, mon dieu ! Trois à zéro ! Joli record... Sortez de la voiture ! Les mains sur la tête ! Allons y. Vous deux, sortez de là ! À genoux. Rachel ? Les cellules souches sont ici. Espérons pour Grace qu"'elles sont là. Dr. Hood ? M. Dahl. Je voulais vous remercier de m'avoir ramener. J'aurai voulu être d'une plus grande aide. Oh, vous avez été là. Ce qui a été une grande aide. Probablement plus que vous ne pensez. Uh, est ce qu'elle va aller mieux ? Eh bien il y a 3 flacons de sang qui ont été récupéré Ce qui laisse plus qu'une grande chance. Ils sont sur le point de la transplanter, alors... vous savez, avant, vieillir était un signe de sagesse, destiner à être vénéré. Maintenant les gens tuent pour rester jeunes. Oui. Sans comprendre pourquoi. Être jeune est une putain de douleur. Acné. Les parents. Le bal de promo. Je n'y suis pas allé. Vraiment ? C'est tellement dur à croire. J'y suis aller. Mon rencard a vomit sur moi. Votre toux était de quelle couleur ? J'ai appelé ça une sorte de pêche. Eh bien ceci explique cela, non ? Oui, peut-être. Oui, je crois que les gens veulent toujours revenir en arrière.