Ca a été presque deux fois plus vite que la dernière fois. Ce petit gars va sauver beaucoup de vie. Voici ta récompense, mec. Pour t'éclater avec tes potes. Entre ici. Dr. Miller, a-t-il eu la quantité de sommeil exigé? Mm..hmm. C'est du bon boulot,Bruce. Vous avez depassé nos espoirs les plus fous. - D'une grande marge. - Bien, dans combien de temps - pensez vous etre pret pour les essais cliniques? - Il faut collecter et quantifier les données, nous parlons de mois maintenant, plus d'année. Si cette chose augmente comme il doit, Belton Pharmaceutique vous permettra d'écrire votre propre billet . Tout va bien? Oui, juste une question du labo. Je ferais mieux d'y aller. Pour ne pas rester en arrière plan. Sacha,qu'a-tu fait? Où a-t-il dit de le rencontrer? Juste ici. Dr. Hood, Agent special Young,Je suis Henry Brooks. J'apprecie que vous preniez du temps pour venir me voir. - Colonel Brooks,c'est ça? - Tout à fait. Et l' Agence Défense des Projet de Recherche Avancée. L'ADPRA,les gens qui ont vraiment inventé Internet. Dites-moi,Dr. Hood,que savez-vous du programme d'amélioration de Warfighter? Et bien, pour faire court ça met l'accent sur la miniaturisation des quelques 36 kilos du materiel que doit porté le soldat moyen, et en améliorant la force et la flexibilité de leur armure de combat. C'est seulement une partie. nous travaillons aussi sur comment améliorer la performance humaine physique et mentale dans des situations de combat. Matériel, logiciel. Maintenant des codeurs aussi? Nous travaillons sur les soldats directement. Ca pourrait être, heu, controversé. Nous pensons surtout que nous faisons du bon travail,malgré l'ethique scientifique en balance, nous avions besoin de trouver de nouvelles façons de proteger nos troupes en temps de guerre. Surtout. Pas toujours? Nous avons eu un problème dans la première partie de l'étude. L'entrepreneur est une société biotechnologique appelé Belton Pharmaceutique. Le chercheur est un neuroscientifique appelé Bruce Nesic. Les résultats n'étaient que des graphiques... jusqu'à ceci. L'attaque du chimpanzé a laissé des traces de sang et des cheveux un peu partout, dont ceux de la victime. Maintenant le local des animaux est controlé par les autorités qui veulent le detruire, mais nous avons des millions de dollars investis dans ces animaux particuliers, et nous avions besoin de quelqu'un au Nevada... hier. Je ne l'ai pas eu, Colonel. Pourquoi ne pas utiliser votre propre personnel? Je n'ai pas ce genre d'infrastructure. En plus, j'aurai pu envoyer n'importe qui ça aurait déjà été trop près de la recherche. Leur objectivité aurait pu etre compromise. C'est très simple, Dr. Hood. Trouver ce qui s'est passé au Nevada est essentiel pour la sécurité nationale des Etats-Unis. Ok, je vais voir ça. Merci. Hood, regardez ça. Ce gars a plus de securité que le Président. Hey, où allez-vous? L'agence de cet homme est responsable des premières percées mondiales dans l'intelligence artificielle, GPS, avion automatique, d'autres choses dont vous n'avez jamais entendu parler mais que vous utiliserez tous les jours dans dix ans. Les risques sont, que les sciences que met au point cet homme auront plus d'influence dans l'avenir que le Président. L'Arcadya Sub Team Presente Traduction : Sunnylilie Synchro : Jarod Eleventh Hour - 1x07 Pour Arcadya.net Comment le vétérinaire fait-il? Dr. Miller est toujours inconsciente. Elle est stable, mais de justesse. Il n'y avait pas de signe de coupure d'éléctricité, qui supposerait que Sacha aurait pu ouvrir sa cage et celle des autres aussi? Comme nous les chimpanzés sont très intelligents, même un peu retors. Ca me rappelle quand j'était en troisième année, j'ai entendu l'histoire d'un jeune mâle qui a volé les clefs de son agent, les as caché pendant des heures, et s'est alors libéré. C'est Sacha. Qui est plus docile maintenant. Trop docile. On lui a donné des tranquilisants. Nous avons pensé que c'etait le mieux, vu ce qu'il s'est passé. Quelle est la nature exact des recherches que vous faites avec Sacha? On lui a donné un cocktail de neurotransmetteurs et de composés endocrines pour améliorer la performance esprit/corps en accélérant les réactions chimiques dans le cerveau. C'est notre espoir d'utiliser ce régime, avec d'autre semblable,pour améliorer les capacités de lutte des soldats. C'est là que la subvention pour un Warfighter amélioré est arrivé. Vous avez raison. Maintenant nous savons que la Russie et la Chine ont des programmes similaires, mais nous pensons que nous pouvons les devancer vu ce qu'ils font par an. Des théories sur ce qui a provoqué l'attaque? Et bien ,au début j'ai pensé que Sacha avait peut être contracté une infection, donc j'ai commencé toute une batterie de tests, nous aurons les résultats dans quelques jours. Mais pour être franc, Dr. Hood, Je pense que c'est du sabotage. Vraiment? Pourquoi? Certains des fichiers de surveillance du moment de l'attaque sont manquants. Qui était la dernière personne à avoir accés aux dossiers? Rudy Callistro. C'est un technicien vétérinaire. C'était le gardien de Sacha. Quand tout ceci est arrivé, les gens qui travaillaient ici dans le laboratoire ont été très affecté, mais Rudy a juste disparu. Il accumule. Il y a un profond contrôle du personnel ici je relève tous les commentaires qui me frappe sur les blogs et les sites web parlant des droits des animaux. J'ai la priorité pour lui poser des questions. Nous avons besoin de voir tout ce que vous avez sur lui. Et j'aimerai voir vos rapports de laboratoire, s'il vous plait. Euh, en allant jusqu'où? Le début du projet. Vous réalisez que c'est 5 ans de projet? Ca prendrai déjà assez longtemps juste pour imprimer tout ça. Nous n'avons pas besoin de couper quelques arbres. J'ai tous ce qu'il faut . Allez mec... juste ici! Monte, monte, monte. Beau tir, beau tir. Regarde sur le coté. Passe-le, passe-le. Désolé mec, ça va? Yo, Pierce, relax, mec. Personne n'essaye de te saboter. Hey,Kevin. Dr. Nesic. Je suis venu vous chercher l'autre nuit, mais vous n'étiez pas dans votre lit. Je me promenais surement dehors, essayant de me calmer. quoi de neuf, Doc? C'est l'heure de votre prochain traitement. Je peux prendre une douche d'abord? Bien sur, je peux attendre. Hey. - Bonjour. - J'ai quelque chose sur une propriété au nom de la soeur de Rudy Callistro. Regarde ça. Elle a été arrêtée pour avoir lancer de la peinture rouge sur le manteau en fourrure d'une célébrité pendant un défilé. - alors, c'est de famille. - La propriété est à moins d'une heure d'ici... nous devrions aller vérifier. Peut-être qu'il s'y cache. Ce que je ne comprends pas... pourquoi il nuirait aux chimpanzés s'il aime tant les animaux? Tout est sur la vidéo manquante. Peut-être que c'était son idée d'administrer quelques substances... ou de guider le chimpanzé. On ne peut pas attendre de voir ça partout sur internet dans quelques jours? Ce serait une enorme victoire des relations publiques pour le mouvement des droits des animaux. Des fois, Rachel, vous avez une vision très noire de la nature humaine. Vous savez, certaines cultures, même celle qui mange de la viande, traite leurs animaux avec beaucoup plus de respect que nous. Au Japon, il y a le bétail de Wagyu. Ils les nourrissent à la bière, les traitent bien, et les massent tous les jours. Oubliez le bétail. J'ai besoin de quelqu'un qui fasse ça pour moi. Mmm. Nous sommes au bon endroit. Toutes ces espèces sont... communément utilisées dans l'experimentation animal. - Rudy Callistro? - Qui le demande? Nous sommes du FBI... Nous voulons vous parler de Sacha. Whoa. Restez derrière! Hey! Si je dois vous tirer dessus pour vous arreter, je n'hesiterai pas. Hé pourquoi vous me traitez comme ça, de toute façon? Le coeur de boeuf... c'est bon marché, et si les animaux ne le mangent pas, ça sera gaspillé. C'est super. Donnez moi votre autre main. Je ne sais pas, Doc. La dernière fois, je n'ai pas pu dormir pendant une semaine. Un effet secondaire commun. Ca diminuera progressivement. Ce n'est pas tout. Je suis tout le temps tendu. J'ai ces maux de tête, et les médicaments que vous me donnez n'aident pas vraiment. Si c'était vous, vous sauteriez ce traitement. Je comprend, mais nous sommes à un moment crucial. En fait, c'est peut-être le dernier. Je veux juste rentrer chez moi. Je pense que tout ceci la thérapie, le désordre, la tension post-traumatic serait plus facile pour moi si je passais du temps avec ma famille entre les traitements. C'est... c'est juste que je suis loin d'eux. Kevin, vous connaissez les statistiques. Le point principal de tous les traitements est de réduire les conflits hors de la maison. Dites-moi que ça ne vous intéresse pas. Si,mais je ne me suis pas engagé pour être un foutu cobaye. Pourquoi vous êtes vous porté volontaire pour cette étude? - Pour ma femme. - Alors, pourquoi tout arreter alors qu'on est si proche de la fin? Ok, Doc. Je prendrai mon traitement comme un grand garçon. Alors vous êtes allé travailler pour Belton pour saboter leur laboratoire? Non. J'étais juste là pour récupérer des informations. Poser les bases d'un nouvel amendement des droits egaux qui inclut toutes les espèces. La façon dont la science traite les animaux... c'est... c'est criminel. des fois. Mais vous êtes diabétiques, n'est-ce pas? Comment savez-vous ça? Vos doigts. Pour tester votre taux de glucide avec, quoi, un mètre de glucose portable? La découverte de l'insuline, qui rend possible pour les diabétiques comme vous de vivre avec la maladie, c'est fait grâce à l'expérimentation animale. Sans le sacrifice de ces animaux, vous seriez mort. Rudy, Que pensez-vous qu'il s'est passé au laboratoire? C'est évident n'est-ce pas? Nesic est le Dr. Frankenstein du royaume animal. Il prend des primates tranquilles et les transforme en meurtriers. - Pourquoi avez-vous couru? - Parce que quand tout est parti en vrille, je savais que Nici trouverait un moyen de m'accuser de ce qui s'est passé. Avez-vous volé la vidéo de surveillance? - Non. Non. - Téléchargé des fichiers? Je n'ai jamais eu accès au système et je n'ai jamais rien pris. Ok. Votre histoire est plausible. Est-ce que vous vous rappelez de quoique ce soit qui pourrait nous aider à comprendre ce qu'il se passe avec Sacha? Oui. J'ai remarqué quelque chose. Vous savez que les chimpanzés sont capables d'utiliser les deux mains comme les hommes, vrai? Nous sommes tous mi-figue, mi-raisin. Certains préfère la gauche et d'autre la droite. Et bien Sacha etait droitier. Mais les derniers jours, il a changé. Il est devenu complétement ambidextre, pour se nourrir, et il a même commencé à favoriser sa main gauche. Trois... deux... un. Avez vous trier les différents pathogènes? Pas encore. Avez vous aussi fait le test pour T. gondii? Toxoplasmose? Non. Toxoplasmose? Oui, c'est un parasite qui infecte l'esprit des hôtes et qui peut alterer l'usage d'une main ou de l'autre. Mais il n'y a pas de félin ni de rongeur ici. Et ils sont les cas les plus commun de toxoplasmose. Il aurait pu rentrer en contact avec beaucoup d'espèce pendant le transfert. Vous avez surement raison. Ca pourrait expliquer le comportement de Sacha. Nous le testerons pour ça. Hoho. Sacha est parti. C'est parti, bloque vers le bas. Très bien, aller, maintenant. Vas-y fait ça. Oh,oui, oui. Allez viens, viens. Ca va mec? Non,je suis blessé. Hey, Kev, Nick est blessé. Viens. Hey,Kev, prends tes affaires, mec. Hey,Kevin,viens faire quelques paniers mec. Aller. Tu ne sera pas puni pour ça... Kevin? Papa! Hey,hey,fiston. Qu'est ce que tu fais là? Chéri, je pensais que tu rentrais que les week-end? Pourquoi tu n'es pas à la base? Qu'est ce qui ne va pas, Kevin? - Ca va? J'ai un mal de tête meurtrier bébé . On a de l'aspirine ou un truc comme ça? Le plus fort sera le mieux. Il y a autre chose? Non. C'est juste ma tête qui me fait mal, c'est tout. Jackson,chéri, va regarder la télé, ok? Maman et Papa ont besoin de parler. Je n'ai pas bu. - J'avais juste envie de te voir. - Kevin, la thérapie que tu suis est supposé t'aider à être avec nous. Tu dois y retourner avant - qu'ils pensent que tu es parti sans laisser d'adresse. - Je veux juste voir ma femme et mon fils. Et ma tête me fait mal. A cause de ces traitements. Ceux qui sont supposés m'aider. Merde! Kevin,ta main. C'est bon. Tu as vu ce que je viens de faire? Oui, tu a fait un trou dans les toilettes... Pas ça, je... J'ai juste... J'ai lancé une gauche. J'ai toujours mis des droites. Je suis droitier. Tu n'aurai pas du donné un coup de poing de toute façon. C'est ce stupide traitement. Abby, je suis désolé. C'est juste... je sais. Moi aussi je suis désolé. Je ne peux pas prétendre savoir comment c'est d'être en combat. Je ne sais pas ce que tu as vu là-bàs. Mais je suis contente de t'avoir ici. A la maison. Merci. Nous sommes dessus. Le Contrôle Animal a mis chaque officier disponible sur la recherche de Sacha. Espèrons qu'ils trouvent quelque chose. Vous avez contrôlé les données? J'ai seulement vu le haut de l'iceberg. Ca va prendre assez longtemps pour tout passer en revue. Vous savez, le Bureau n'est pas sans ressources. Nous avons un département tout entier dédié à l'analyse de données. Aussi doué que, heu, les programmeurs du gouvenement puissent être, Rachel, peu de criminels sont rattrapés grâce à leur achat par carte de crédit et leur téléchargement porno. Les logiciels d'analyse sont faits pour trouver les dénominateurs communs. Si vous cherchez n'importe quoi de spécifique, vous ne pouvez pas vraiment utiliser des données génériques réduisant le code. J'ai compris. Au lieu de ce reposer uniquement sur l'Intel vous devez vous mettre dans la peau de la cible. Faites vos propres dépalecments. Exactement. Seulement dans ce cas je l'aurai en étant assis sur mes fesses. Allez à gauche. Je vérifie à droite. Gary, vous descendez le remblai, Vérifiez le tuyau de drainage. Rapellez-vous le chimpanzé disparu peut se cacher en haut comme en bas. Je transmet. Agent spécial Young,FBI. Qu'avons-nous? Une seule victime, salement amoché. Son arme tranquilisante a été vidée, donc s'est probablement débattu. Nous avons une fracture de la main, blessure défensive, le plus probablement. Les clavicules cassées. les deux coudes déboités. - Vastes contusions au visage. - Ok. Même blessure que les chimpanzés du laboratoire, et Dr. Miller,le vétérinaire. Vous pensez que Sacha est responsable? C'est possible. Les chimpanzés à l'age adulte sont cinq fois plus fort qu'un homme. Hood. Juste ici. La fléchette de tranquilisant de l'officier du Contrôle Animale a dû atteindre Sacha. Mais le chimpanzé a attaqué avant que ça fasse effet. Je suppose que l'officier a infligé une blessure mortelle à Sacha - tout en se défendant. - Où est Sacha? Dr. Nesic, je crois que le Contrôle Animal et le coroner du comté ont un intéressant débat juridique à propos du corps. Comment voir les actions d'un chimpanzé qui a 98% d'ADN en commun avec l'être humain. Qui devrait avoir le corps? Je prends Sacha qui retourne au labo avec moi. c'est la propriété de Belton Pharmaceutique. Et nous n'avons pas fini la recherche. Je suis désolé,Dr. Nesic. Maintenant c'est une affaire criminelle. C'est hors de votre champ de compétence. Plus vite! Plus vite! Plus vite! Maman! Encore! Encore! Le contenu de l'intestin est très intéressant. J'ai peur de vous dire ça. Le grand intestin de Sacha était vide. Ce qui arrive lors d'une mort soudaine. Son intestin aurait dû évacué tout de suite en mourrant. Mais il n'y a aucun signe de défécation là où il a été trouvé. N'importe quoi dans son système serait parti, ou du moins aurait laissé une trace, là où il est mort. Plus probablement une grosse trace. Ce qui veut dire que Sacha a été tué ailleurs. Son corps a été déposé là après sa mort. Ce qui signifie que Sacha n'a pas pu attaqué l'officier du Contrôle Animal. Alors qui? Dr. Hood, nous allons ouvrir la boîte cranienne. Juste un instant. Je dois voir dans quel état était son crâne. Kevin, bébé, tu es là depuis un long moment. Tu viens te coucher? Félicitations, Hood, vous avez réussi à me faire regarder un cerveau de singe. Il y a pire à regarder. Pas de paracémie... ça élimine la toxoplasmose. Le reste de la structure cervicale semble normal. Et les amygdales ici. Ce sont à peu près les mêmes chez les chimpanzés que chez les humains. C'est le centre de réponse de la peur. Le reflexe fuite ou combat. Quand les sens sentent une menace, ils répondent en envoyant des signaux d'alarme aux autres organes... l'hypophise, les glandes surrénales... ils inondent le système d'adrenaline et alors soit vous fuyez soit vous combattez votre agresseur. Ou un soldat ennemi. Ce n'est pas tout. Les amygdales aident à réglementer la dexterité. Tous les nouveaux comportements de Sacha... ses réactions agressives, son changement de la main droite à la main gauche... Tout aurait tendance à indiquer un changement d'une partie - du cerveau. - Alors Nesic travaillait sur le rôle des amygdales? Oui, d'une manière ou d'un autre, Nesic a fait que Sacha se retrouve avec des amygdales deux fois plus grosse que la normal. Ce qui accélère leur réactions. C'est comme quand vous éternuez. Quand vous éternuez chaque muscle de votre corps se convulse involontairement. En donnant aux amygdales la bonne taille pour correspondre à la taille du corps, c'està dire lui donnant sa vrai force, c'est le genre à donner envie de... d'une violence équivalente à un éternuement. Quelque chose qu'on ne contrôle pas. Résultat? Les sujets... les chimpanzés répondaient à la moindre menace perçue, peu importe sa taille, avec une force écrasante. C'est une des conséquence accidentelle. Je ne suis pas sûr que ce soit accidentelle. Venez. Vas-y. Lance. Lance. Hey, regarde ça. Messieurs! Quelqu'un sait ou est Kevin Pierce? C'est très important il faut que je lui parle. Personne? Et pour un voyage de trois jours au casino Hard Rock, tous frais payé? S'il est parti sans laisser d'adresse, vous pourriez lui éviter beaucoup d'ennui. Vous vouliez l'aider. Nous ne sommes pas stupide, Doc. Le sergent Pierce a besoin d'aide. Et quoique vous lui ayez fait, ça ne marche pas. C'est vrai. Mm-hmm. Alors on est là pour jouer? ou pour garder la balle? Je sais que vous pensez le protéger, mais vous le condamnez. Vous vous condamnez. Les données de Nesic sont parfaites. Trop parfaite. Qu'est-ce que vous voulez dire? Laissez moi vous montrez. Hood? Minibar... cher. Ne vous inquiétez pas, Rachel. Vivez un peu. Maintenant ça... c'est à quoi les données ressembles. C'est un groupe de point sur un graphique. Je peux utiliser votre chargeur de téléphone, s'il vous plait? Merci. Si on devait dessiner une courbe de ces données, ça ressemblerait à ça. Vous voyez, le chargeur de téléphone représente une ligne qui entoure une règle générale. Nous appelons ça une moyenne de tous les points. Mais les données de Nesic ne ressemblent pas à ça. Les données de Nesic ne quittent jamais la courbe. C'est statistiquement impossible. Vous dites qu'il a ajusté les données à la courbe, lui a faire dire ce qu'il voulait. Définitivement il cache quelque chose. La question est quoi? Nous devons retourner à son labo, maintenant. C'est l'agent spécial Young. J'ai besoin qu'on envoie tout le monde aux entrées et sorties du T-3s. - Je vous donne l'adresse.  - T-3s? Vraiment j'adore, que pour une fois, vous n'ayez aucune idée de quoi je parle. Les spécialistes seront là d'une minute à l'autre. Alors, Hood, je dois vous demander... Comment avez-vous eu ce boulot? 1986 World Series. Pardon? Mets contre Red Sox. Je suis un fan des Mets. Et un de mes camarades de classe de Princeton était, d'une façon agaçante, également major en histoire à Boston. Alors il a eu des tickets pour le match, mais il n'avait pas de moyen pour y aller. J'avais une VW Passat de 1979 que j'avais modifié pour rouler à l'essence végétale. Donc on a inévitablement déclaré la trève et, heu, nous avons fini par conduire juqu'à Fenway. Nous avons regardé le 5ème jeu. Puis nous sommes reparti en centre ville, et nous avons vu le 6ème jeu au stade Shea. Puis nous sommes rentrés à Princeton, nous étions devenus presqu'amis. Il a continué pour devenir officier dans la Marine, et gagné du pouvoir. et devenir directeur du FBI. C'est tout à fait ça. Un jour il m'appelle, me demande une faveur, et avant que je m'en rende compte,je passais la plupart de mon temps - avec des gens comme vous, - Hey! dans des endroits comme ça... Ne vous inquiétez pas. Vous n'avez pas créé d'ennui au Bureau, J'ai assez de dossier sur le directeur vous pouvez les utiliser pour partir. Nous y voilà. Agent Reed, désolé pour le court délai. Pas de problème. - Merci. - Quand vous voulez. Rachel, dites moi que c'est légal. S'il vous plait! Nous avons le FBI et l'ADPRA derrière nous. Je suis presque sûr que nous avons l'entrée par effraction dans les charges. - Six? - Alors? Il n'y avait que six primates en cage. Nesic parlait de sept sujets expérimentaux. Qu'est-ce qu'on cherche exactement? Nous avons vu combien les chiffres sont faciles à manipuler. Je cherche une preuve sure et évidente, scientifique.. Il doit garder les échantillons de sang et de tissus quelque part. Hood, je crois que je l'ai. Les échantillons sont là-dedans. Rachel... L'analyse de sang du septième sujet est... erroné. Il est de groupe sanguin AB... et un seul primate est de type AB. Le septième sujet est un être humain. Hey. Te voilà. Salut, Abby. Dr. Nesic? Quelque chose ne va pas avec Kevin? Je ne sais pas. J'esperais que vous pourriez me le dire. Oh, mon Dieu. Kevin peut avoir des flash-backs prolongés de combat. J'ai déjà vu ça sur des soldats souffrant de Syndrome Dépressif Post-Traumatique. Je lui ai dit de rentrer à la base. Alors vous l'avez vu? Il est ici? J'ai besoin de lui parler. Non, Kevin n'est pas là. Mais je peux lui dire de vous appeler quand je le verrai. Au revoir. Je vous demande pardon. Ce n'était pas sur mon radar. Nesic travaillait pour une autre compagnie pour une autre étude sur la defense à 20 minutes de là où vous êtes à la base Nellis Air Force. Ils testaient des thérapies en petit groupe sur des troupes revenants de combat et souffrants de SDPT (*Syndrome Dépressif Post-Traumatique) . Des informations sur celui qui serait le 7ème sujet? L'un d'eux, le sergent Kevin Pierce, a quitté la base sans permission après avoir montré un comportement étrange. Il semble que ce soit notre homme. Dr. Hood, Agent Young, si vous avez besoin de quoique ce soit, demandez. Nous le ferons. Merci, monsieur. Merci. Nous devons aller à cette base d'Air Force, tout de suite. Je pense que c'est Pierce qui a attaqué l'oficier du Contrôle Animal. Il s'est probablement approché comme une menace potentielle. Pierce a repondu automatiquement, comme il était programmé, son système nerveux prend le dessus pour traiter la menace perçue. Peut-être que Nesic a monté l'évasion de Sacha pour entraver notre enquète. Quand l'officier de Contrôle Animal a été attaqué, Nesic a vu une occasion de terminer l'examen minutieux. Il a tué Sacha et s'est débarrassé du corps hors du secteur de recherche. et il est parti C'est vrai et apparement c'est un aussi un danger pour lui-même et quiconque croise sont chemin. Nesic est aussi dehors. Je demande une garde rapprochée pendant 24h pour notre vétérinaire bléssée. C'est le seul témoin que nous avons. Nous venons tous d'unité différentes, de différents secteur autour du pays, mais nous avons tous la même histoire. Quand je suis enfin revenu ici, c'était comme, comme si le monde allait au ralenti, et j'étais toujours dans la vitesse des combats. Alors quand ils ont proposé cette étude, j'ai sauté sur l'occasion. Vous savez, n'importe quoi pour m'aider à retomber sur mes pieds. - Ca aide? - Peut-être. La plupart du temps on s'assoit pour regarder des vidéos, on remplit des tests psychologiques. Mais votre ami, Pierce, avait un traitement spécial. Oui, ils y allaient dur avec lui. Je veux dire, médicaments, test d'endurance. Je veux dire, il était bléssé. Toujours cherchant des analgésiques. Il a commencé à changer de mains pour dribbler avec le ballon. Vous savez il est passé de droite à gauche. C'était bizarre. C'est très important, Private Vasquez. Le sergent Pierce n'a pas de problème, mais nous devons le trouver pour sa securité. Nesic a dit la même chose quand il est venu le chercher. Nesic était là? Quand? La nuit dernière. Il cherchait Kev, comme vous. Nous ne lui avons rien. Qu'est ce qui vous fait croire qu'on va vous le dire? Avant d'être assignée au Dr. Hood, J'ai passé six mois en tant qu'élément du FBI au sein du groupe Force Eagle à Kaboul, en Afghanistan. J'ai travaillé avec des gars comme vous, tous les jours, sur des sites d'exploitation très sensibles, cherchant untel et si les méchants pouvaient être là. Je ne suis pas l'un d'entre eux, et lui non plus. Je crois que vous avez tous été les victimes d'une fraude scientifique. Dr. Nesic a déjà avorté une expérience ratée, et je crois qu'il essaye de faire la même chose à Kevin Pierce, et n'importe qui d'entre vous peut être le suivant. C'est pourquoi je pense que vous allez me le dire. Il y a un parc près d'ici. Vous savez, de temps en temps, quand les choses devenaient trop dure, il allait là-bàs pour décompresser, lacher du leste. Merci. Yo, Joey, on a ton truc. Merde mec, c'est pas Joey. Regarde ce qu'on a là. C'est une place pour les affaires. On a pas besoin de gens suspicieux qui pourrait ramener les flics. T'as entendu ce qu'il a dit? Tu dois partir, mec. Mon téléphone n'a plus de batterie. Est-ce qu'un de vous aurez un chargeur? Tu te fous de moi? Hello? Hello? Hey... hey,bébé c'est moi. Je ne reconnais pas le numéro. Ca m'a fait peur. J'ai dû emprunter un téléphone. J'appelais juste pour te dire... c'est presque fini. Quoi? Qu'est-ce qui est presque fini? Qu'est-ce qui s'est passé? Où est-tu? Pourquoi t'es parti? Je devais partir bébé. Je ne voulais pas qu'on vous fasse du mal. Qui allait nous blesser? Moi. Quoi? Rien. Kevin, le Dr. Nesic est passé aujourd'hui. Il voulait te parler. J'ai quelque chose à lui dire aussi. Tu n'as pas de problème n'est-ce pas? Quand est-ce que tu rentres? Je ne peux pas encore rentrer bébé. Pas tant que ça ne sera pas fini. Fini quoi? La guerre? T'es à la maison maintenant, Kevin. Je sais où je suis. Je ne suis pas fou. C'est bon, Jackson. Viens voir Maman. Hey... il est réveillé? Passe le moi,ok? Papa. Hey, papa. Hey, fiston. Tu te souviens quand je te chantais des chansons pour t'endormir quand tu étais petit? Huh? Je chantais, "brille, brille, petit étoile Je me demande bien ce que tu es Si haut, au-dessus de la terre, Comme un diamant dans le ciel. Bonne nuit Pal. Maintenant rappelez-vous, si nous trouvons Pierce, nous devons l'approcher d'une manière non-agressive. N'essayer pas... Vous savez. Hood. Une douille de 9mm. Oh,mon dieu. Ils sont en vie. A peine. Ici l'agent spécial Young. J'ai besoin d'une ambulance au parc de Desert View, 415 Ryder Street. Hey, Hood, du sang et des traces de pneu. Je pense que Pierce a pris leur voiture. Il peut être n'importe où. Pas n'importe où. Il était bléssé. Private Vasquez a dit qu'il cherchait des analgésiques. Il va chercher une pharmacie. Stop! Mettez vos mains en l'air! Mains où je peux les voir! Unité 5 David, demande de renfort. Sujet en vue. Tournez-vous! - Pierce,stop! Hood... - Non. Le mouvement le plus insignifiant pourrait le déclencher. Laissez moi faire mon travail. Rachel... Posez votre arme. Croyez moi. Ecoutez moi, Kevin. Nous ne sommes pas ici pour vous blesser. Nous savons ce qu'ils vous ont fait. Nous allos arreter ça. Bordel qui êtes vous? Je m'appelle Jacob Hood. Je suis un scientifique. Oh, comme Nesic? Non pas comme Nesic. En rien comme Nesic. Sergent, je peux vous posez une question? Je veux que vous y répondiez sérieusement. Que voulez vous qu'il arrive ici? Comment voulez vous stopper tout ceci? J'ai besoin... ... que ça s'arrète. Je dois les empécher de continuer sur quelqu'un d'autre. Dans quel ordre est-ce arrivé, vous devez vous concentrer. Premièrement vous allez laisser partir ces hommes. Si vous les tuez, ça sera fini. Je ne pourrai rien faire pour vous. Je pense que je comprends ce qui se passe dans votre tête. Chaque nerf doit vous crier d'entrer en action. L'envie doit être incontrôlable, mais vous devez absolument l'étouffer d'une manière ou d'un autre. Utilisez la partie de vos pensées que vous pouvez contrôler et pensez-y. Pensez à la où vous êtes. Pensez aux options qu'il y a. Faites un choix. FBI. Cet homme est maintenant sous protection fédéral. Baissez vos armes. Je répète, baissez vos armes. C'est bon. C'est fini. Non. Ca ne l'est pas. Pas avant que vous voyez ça. Hé ho? Kevin? Le sergent Pierce n'est pas rentré, Dr. Nesic. Mais il était,um... content de me donner la vidéo manquante. Qu'est-ce que vous faites là? Quand il s'est enfoncé, il a voulu détruire le laboratoire et a libéré les singes mais ils l'ont attaqué. Il a alors combattu à son tour. Dr. Miller travaillait tard, elle a entendu les bruits. Qu'est-ce que vous faites?! Stop! Vous connaissez le résultat. Félicitations. Vous avez trouvé une façon d'éteindre la conscience. des soldats avec aucune morale ou aucun scrupule éthique pour le meurtre, capable d'agir, de réagir... en une efficacité eclair. Dit-il sans... suffisance, sans son ricanement vertueux, alors que pour moi ça ressemble à une avance héroïque. Une avance? Vraiment? Avez-vous vraiment pensé à ce qui se passerai à long terme d'une telle expérience? Vous pensez que quelqu'un comme Pierce serait capable de réintégrer la société? Vous êtes-vous souciez du fait que vous avez détruit la vie d'un jeune homme? J'essaye de lui sauver la vie. De sauver toutes leur vie. Dois-je vous rappeler... que chaque jour des soldats meurent sur les champs de bataille. Mon travail les aide à survivre. Oh, il survivra. Mais pas grâce à vous. Il est sous protection fédérale. Dr. Nesic. Vous pouvez connaître la qualité d'un homme par la façon qu'il a d'apprendre de ses erreurs. La mauvaise, qu'ils font toujours, est d'essayer de couvrir leur trace, et c'est cette couverture qui finit par les dévoiler. Sortez le de là. Mains derrière le dos. Je t'aime. Je t'aime aussi. Je t'aime. Merci de m'avoir calmé. Je vous ai juste donné quelques encouragements. Vous vous êtes calmé tout seul. Beau travail, Dr. Hood. Nesic va aller en prison et le sergent Pierce va recevoir la thérapie dont il a besoin pour défaire ce qu'on lui a fait. Peu importe le temps que ça prendra. Mais le programme continuera, n'est-ce pas? Bien sûr. Si ça ne continue pas, ça voudrait dire que je ne fais pas mon travail. Les super-soldats arrivent. Nesic a juste beaucoup trop dépassé les limites, même pour nous. Vous savez, certaines personnes considèrent l'ADPRA comme une centaine de génie connecté à un agent de voyage. La vérité c'est que nous cherchons toujours le 101ème. Oh. Merci, Colonel,mais, j'ai déjà un travail. De toute façon je préfère m'occuper des problèmes crée par ce grand monde plutôt que ceux crées par mes employeurs. Et bien si ça vous convient. Mais si vous changez d'avis n'hésitez pas à m'en toucher un mot. Faisons comme ça la prochaine fois que vous avez des problèmes... vous avez mon numéro.