Ne reste pas sur la route. Attention ! Attention où tu vas ! Allez, avance ! Vas-y. Hey ! Pardon ! Du champagne, s'il vous plaît. - La même chose. - Oui, madame. Voilà. Merci. Vous savez c'est gratuit. Personne ne vous a dit que c'était un gala de bienfaisance ? Ça ne peut pas être si charitable s'ils vous forcent à rester assis tout du long. Trinquons à cela. Santé. Je m'appelle Jacob. Hello. Elizabeth. Ravi de vous rencontrer. Alors que faites-vous ? Je suis conseiller scientifique pour le FBI. Très intrigant. La description de votre travail serait...? Eh bien, les progrès de la science ont profité à l'humanité, mais... si ces progrès sont détournés, ça pourrait être très dangereux. Mon travail... est de m'assurer que cela n'arrive jamais. Et quel genre de crimes scientifiques aimez-vous traiter, Jacob ? Le genre confidentiel. Qu'en est-il de votre numéro de téléphone ? Est-il confidentiel lui aussi ? Hood. On doit y aller. Laissez-moi vous donner ma carte. Le devoir m'appelle. J'ai toujours voulu dire ça. Désolée de vous interrompre. Le FBI a réservé deux places sur un vol qui part dans 30mn. Alors, de quoi est-il question, Rache ? O.K. Teresa Kimsey. Elle a 16 ans. A disparu le 7 juillet. Est soudain réapparue le 9 août. Indemne ? Physiquement. Benjamin Gonzales, 15 ans. Disparu le 11 août. Réapparu le 8 septembre. Et Reggie Leinhart, 17 ans. Disparu le 10 septembre, de retour le 15 octobre. Quand le Centre National des enfants disparus et maltraités a repéré le modèle, ils ont contacté le FBI. L'âge approximatif est le même. La durée de la disparition est en gros d'un mois... Ce n'est pas sur ça qu'il se concentrent. Ou qu'ils veulent que vous interveniez. Tous les enfants sont gravement autistes. Du moins, ils l'étaient quand ils ont été enlevés. - Étaient ? - À présent, ils présentent les symptômes du syndrome savant. De mentalement faible à mentalement supérieur en l'espace d'un mois ? Transcript :-==http://www.ragbear.com==- Encodage : Jarod</i> Traduction : Eligyah C'est extraordinaire. Synchro : RoD The Eleventh Hour 1x04 Savant</i> Lorsqu'ils ont trouvé Reggie Leinhart, il avait découpé 657 carrés sur le côté d'un semi-remorque avec un tournevis. Des quadrilatères parfaits. La mère de Benjamin Gonzales a trouvé son fils récemment enlevé en train de construire ça. Ce qui signifie que ceux-ci sont de Teresa Kimsey. J'ai du mal à croire qu'on a diagnostiqué chez ces enfants le syndrome d'Heller. C'est une forme relativement rare de DSA. Désordre du spectre autistique J'ai un cousin autiste. Mais il a une forme bénigne. Que disiez-vous à propos du syndrome d'Heller ? C'est l'une des formes les plus graves. Un enfant peut se développer normalement puis, entre 2 et 4 ans, il commence à régresser. Il perd des capacités qu'il avait déjà développées comme le language ou les capacités motrices. Certains de ces enfants arrêtent même complètement de communiquer. Le syndrome savant est une forme encore plus rare où le handicap de développement coexiste avec un immense talent dans d'autres domaines comme les mathématiques ou l'art. Ouais, j'ai jamais compris comment ça marchait. Eh bien... O.K. Attendez. Regardez. Attendez. C'est la mienne. Ça c'est le cerveau d'une personne normale. Par normale vous voulez dire absolument charmante et pleine de personnalité. Les gens normaux organisent. Ils trient les choses. Ils font des connexions. C'est la logique. Et, ça... Que faites-vous ?! C'est le cerveau... Hood ! ...d'une personne autiste. Vous voyez, bien que les types et degrés d'autisme varient énormément dans la gamme, la plupart d'entre eux ont du mal avec les connexions. La capacité d'organiser les choses dont je parlais. Maintenant... Hood ! Ça... ...c'est le cerveau d'un savant. C'est la capacité à se concentrer sur une chose à l'exclusion de tout le reste. Maintenant, si vous n'avez rien d'autre que du dentifrice dans votre valise, que se passe-t-il ? - Je m'y connaîtrais à fond en dentifrice. - Exactement. Vous sauriez tout ce qu'il y a à savoir sur le dentifrice. Vous seriez une experte. La question est : comment un autiste plutôt ordinaire devient-il un savant en un mois ? Et qu'est-il arrivé à ces enfants ? - Et pourquoi ? - Nous commencerons avec Teresa Kimsey. C'est notre première victime, avec le rapport le plus épais. Et la prochaine fois, utilisez votre valise. Je ne savais pas que le FBI avait une division scientifique.</i> Ils n'en ont pas. Ils ont un département Science et Technologie- qui s'occupe de récupérer des informations et qui s'occupe d'enquêtes criminelles. Et il y a moi. C'est Teresa ? Oui. Elle avait 2 ans quand la photo a été prise. C'était un bébé si amusant, toujours souriante. Environ 6 mois plus tard, elle a arrêté. Plus de sourire, plus de câlins. Parfois elle me regardait comme si elle ne savait pas qui j'étais. Avant que nous y allions, je dois vous avertir. Teresa n'aime pas les visiteurs d'habitude. Elle peut devenir anxieuse ou colérique. Mais... elle n'était plus vraiment elle-même récemment. Elle n'aurait même pas approché un livre de coloriage avant d'être portée disparue. Salut, Teresa. Maintenant je ne peux pas l'arrêter de dessiner. Pas que je le veuille. Mme Kimsey, vous permettez que nous parlions à Teresa quelques minutes ? Eh bien, vous voyez, Teresa ne parle pas vraiment. Oh, c'est bon. Elle n'a pas besoin. Il y avait une enfant de 13 ans il y a quelques années à Syracuse. Elle ne parlait jamais. Certains pensaient qu'elle ne savait ni lire, ni écrire, et quand ils lui ont donné un clavier d'ordinateur, elle a écrit : "J'aime Maman". Donc la méthode préférée de Teresa... Serait le dessin. Salut. Ça... ...c'est moi. En quelque sorte. J'aime la science. C'est un atome. Ça c'est... Rachel. Elle aime battre les gens méchants. Salut ! Et ça c'est toi. Tu peux me montrer ce qui t'est arrivé quand tu es partie ? Tu dormais ? Tu dormais ? Tu nous aides beaucoup, Teresa. Merci. Qu'est-ce que c'est ? Une espèce de tube. C'est un tunnel ? Tu étais dans un tunnel ? Où t'ont-ils emmenée ma chérie ? Est-ce que c'est... Elle était dans un appareil pour IRM ? Tu étais dans un appareil ? Vous voyez ces..., ce sont des bobines en surface. Elles augmentent la sensibilité magnétique. Et... ces... Rachel, je peux avoir la photo du trottoir, s'il vous plaît ? Ce sont des DTIs. IRM de diffusion. C'est un type spécifique d'IRM qui suit les mouvements de l'eau dans le cerveau. Teresa, tu dessines ce qu'il y a dans ta tête ? Mais... la dernière fois qu'elle a eu une IRM c'est quand elle avait...  5 ans. Où ? À l'Institut d'Autisme de Chicago. Nous allons rencontrer l'administratrice principale, Catherine Bonatelli. Les deux victimes d'enlèvement Benjamin Gonzales et Reggie Leinhart ont passé des IRMs ici. Ils étaient aussi âgés de 5 ans. Ça doit vouloir dire quelque chose, n'est-ce pas ? Ça veut dire que nous nous rapprochons. Je ne comprends pas. Pourquoi ces enfants sont-ils enlevés ? C'est ce que nous essayons de découvrir. Vous devez savoir que l'Institut fera tout pour vous aider. Merci. Rachel. Vous avez la photo de la sculpture de Benjamin ? Ceux-ci ont été pris de Teresa il y a plus de 10 ans. J'espère qu'ils peuvent vous aider dans votre enquête. Mlle Bonatelli, nous aurions aussi besoin de voir les clichés de Benjamin Gonzales et Reggie Leinhart. Excusez-moi. Vous permettez que je prenne votre place une seconde ? Oh, allez-y. Ces clichés sont presque identiques. Même si ces patients ont le même type d'autisme, ça ne signifie pas que leurs clichés seraient aussi ressemblants. Le schéma cérébral est aussi unique que les empreintes digitales. Pourquoi kidnapper des enfants avec le même schéma cérébral ? Je vais avoir besoin de voir tous les DTIs que vous avez pris ici. Oh, je suis désolée, mais nous avons des clauses de confidentialité. Sans la permission de chaque patient concerné... Ou un ordre du tribunal... Notre complexe prend des DTIs depuis 1994. Nous parlons de milliers de patients. Et si certains d'entre eux sont identiques aux 3 que nous venons juste de trouver, ils courent le risque d'être enlevés. Alors plus tôt nous commençons, mieux c'est. Hood... Ouais. Je crois que j'en ai un. Scott Butler. Il n'a pas le syndrome d'Heller comme les 3 autres victimes. Mais ces clichés ont aussi été pris quand il avait 5 ans. Il a 18 ans. Et ils sont presque identiques aux autres. Ouais, ça correspond. Si ces IRMs ont été prises il y a plus de 10 ans, alors ce ne sont pas ces IRMs dont les enfants se souviennent, n'est-ce pas ? Non, je ne pense pas. Je vais essayer le numéro de Scott Ouais. Répondeur plein. Nous allons devoir aller vérifier. Attendez. J'en ai trouvé un autre. Cameron Stewart. Il avait 5 ans quand il a passé le scanner. Il en a 16 aujourd'hui. Essayons. Allô ? Allô, vous êtes Mme Stewart? Oui. Qui est-ce ? Bonjour, c'est Jacob Hood. je suis, je suis du FBI. Votre fils est-il à la maison, s'il vous plaît ? Allô ? C'est la police qui vous a appelé ? Non. Il va bien ? Alors, comment avez-vous su ? Cameron a disparu de l'école ce matin. Très bien. Il faut qu'on soit très calmes. D'accord ? Nous ne voulons pas contrarier notre nouvel ami Cameron. Hello, Cameron. Tu seras très bien ici. Je te le promets. L'unité des personnes disparues est chez Cameron Stewart, pour faire un rapport complet. Le Dr. Hood et moi avons trouvé 4 autres victimes potentielles. Elles ont été prises en compte ? Oui, elles ont été prises en compte. Nous plaçons des unités sous couverture à chaque maison, une protection 24h sur 24. M. Butler ? Scott Butler ? Scott ? Scott ? Hood, regardez tout ce courrier. Il y en a au moins pour un mois. Il a déjà été enlevé, Rachel. Enlevé et ramené. R.A.S. On dirait qu'il vit seul. Ça explique pourquoi personne n'a signalé ta disparition,  Scott. Scott... nous sommes du FBI. Tu permets que j'enregistre ça ? Scott, tu pourrais arrêter de jouer un moment ? J'aimerais te poser quelques questions. Scott, tu vas bien ? Il saigne. Appelez une ambulance ! Code 8. On a besoin d'une ambulance au 1468 41ème rue Vous entendez ça ? Quoi ? La musique. Les mêmes notes. Les mêmes que quoi ? Des phrases entières, Hood. Vous entendez ça ? Maintenant écoutez ? Les mêmes notes. Le morceau de Scott comportait les mêmes notes qu'un appareil d'anesthésie. On n'en a pas besoin pour passer une IRM. Je ne pense pas que quelqu'un prenait des photos de son cerveau. Je pense qu'ils l'ont ouvert. Je ne pense pas non plus qu'il était le seul. Regardez le mur du fond. C'est un filtre pour salle blanche. On n'en a pas besoin non plus pour passer une IRM. On en a seulement besoin pour des opérations. Heure de la mort : 15h47. Cause de la mort : hémorragie due à un traumatisme à l'artère carotide. Cause du traumatisme : à définir. Je peux peut-être vous aider pour ça. Pardon, qui êtes-vous ? FBI. Je suis le Dr. Jacob Hood. Si vous le permettez, j'aimerais jeter un oeil sur le corps. De quoi s'agit-il ? Que cherchez-vous ? Une cicatrice. Vous permettez que je... Quel genre de cicatrice ? Je peux vous emprunter une sonde nasale ? Juste là. Merci. Ça ne devrait prendre qu'une seconde. C'est bon. Je l'ai. La cicatrice est là. Vous l'avez déjà passé aux rayons X ? Cameron ? Cameron ! Cameron ? L'opération a été faite à partir d'une incision dans la gencive, de là, vous suivez l'os jusqu'à l'hypophyse. C'est une nouvelle technique de chirurgie cérébrale qui ne laisse aucune cicatrice visible. Attendez. Vous êtes en train de dire que quelqu'un a pratiqué en secret une opération cérébrale sur ce garçon, sans autorisation ? C'est exactement ce que je suis en train de dire, Dr. Fisher. Quelqu'un a essayé d'altérer les neurones du cerveau de Scott en implantant chirurgicalement une sorte de microfilament. Ça a l'air dangereux. Le cerveau est extrêmement exposé aux infections. Ou vous pouvez abîmer la carotide pendant l'opération et le caillot ne resterait pas en place. Un éternuement et le caillot bouge, et vous saignez à mort. C'est exactement ce qui est arrivé à Scott. Hood, Teresa et les 2 autres garçons pourraient être dans la nature avec ces implants dans la tête. Cameron Stewart pourrait être en train d'être opéré au moment où nous parlons. Nous devons y aller. Pourriez-vous regarder pour des numéros de série de ces filaments au cours de l'autopsie, s'il vous plaît ? Pas de problème. Ne m'envoyez pas ailleurs, s'il vous plaît. C'est le 3ème service que je fais dans cet hôpital. Alors où est-il ? Où est Scottty ? Je veux le voir. Je veux juste... Je veux juste voir mon fils. Vous êtes M. Butler? Vous savez ce qui est arrivé à Scotty ? Qu'est-il arrivé à mon fils ? Pendant un mois. Un mois. 2 semaines, c'est le plus longtemps qu'il est resté sans m'appeler. J'aurais dû faire le déplacement pour venir le voir. Pourquoi je ne suis pas venu ? Ce n'est pas votre faute. Si... Si, ça l'est. Je n'aurais jamais dû le laisser déménager. Il n'avait pas à vivre seul. Combien de temps a-t-il vécu seul ? Je suis resté avec lui les 6 premiers mois pour faire la transition. Il était très autonome sur le plan de son autisme. Il vivait seul depuis un an maintenant. Il voulait juste être normal. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je vous le promets, M. Butler, ça n'a rien à voir avec ce que vous avez fait. Qui que ce soit qui a enlevé Scott l'aurait fait qu'il soit avec vous ou non. Toujours pas de réponse chez Teresa. J'espère qu'elle va bien. C'est quoi toute cette circulation ? Vous allez bien ? Je vais bien. C'est juste... que je pense à Cameron Stewart, dehors, là quelque part. Qui pourrait faire ça, Hood ? Faire subir ça à des enfants ? Quel serait leur mobile ? Certaines personnes pensent que l'autisme, et surtout le savantisme est une sorte d'étape maladroite dans l'évolution vers le potentiel ultime de l'esprit humain. Et si quelqu'un pouvait trouver comment recréer ce qui leur donne certaines compétences particulières tout en empêchant le handicap... alors l'intelligence humaine évoluerait significativement. Comment des fils collés dans le cerveau de quelqu'un peuvent-ils faire ça ? En forçant les neurones à trouver des chemins alternatifs vers leur destination. Ces chemins alternatifs pourraient être de meilleurs chemins. Je vais essayer son portable. Non ! Mlle Young. Bonjour. Dr. Hood, bonjour. Teresa, regarde qui est là. Elle a parlé hier. Elle a dit, "Merci, maman. On a de la glace ?" Et "Où est Bob?" Qui est Bob ? Notre chien. Mme Kimsey... Nous aimerions emmener Teresa à l'hôpital. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Elle a besoin de passer un scanner. Non. Non, elle ne va nulle part. Mme Kimsey. Teresa a peut-être été soumise à un implant neural expérimental. Sa santé pourrait être menacée. Mais Teresa n'a jamais été autant en forme. Regardez-la. Je veux dire, elle parle. Pas beaucoup, mais elle parle. Elle m'a appelé maman pour la première fois depuis 16 ans. Vous savez ce que ça fait ? Non, je ne sais pas. Et cet horrible mois. Non. Non, je ne veux pas la perdre à nouveau. Bien sûr que non, Mme Kimsey, mais d'autres adolescents subissent la même chose que Teresa. L'un d'eux est mort hier. Un autre a disparu de chez lui. Enlevé. Il s'appelle Cameron, et il a 16 ans lui aussi. Vous voyez, plus nous en savons sur ce qui est arrivé à Teresa... plus nous avons de chances de le retrouver. Je suis désolée. Elle ne vient pas avec vous. Si, je viens. Cameron est parti. Il doit se cacher. J'ai fouillé sa chambre. Il a peur. Il n'est pas inhabituel qu'ils se cachent dans des espaces extrêmement confinés. J'ai regardé partout. Il est parti. Vous allez bien là derrière, Hood ? Vous êtes très calme. Ça va, mais je commence à m'inquiéter. Il n'y a probablement que 50 ou 60 médecins dans le Middle West capables de pratiquer - ce type d'opération - Peut-être devrions-nous juste les voir tous et voir si Teresa reconnaît quelqu'un. Vous ne pouvez pas vous balader et confronter des membres éminents de la communauté médicale sans raison valable. Pourquoi pas ? Je dois aller aux toilettes. Cameron ? Cameron ? Cameron ? Teresa ? Tu vas bien ? Allez, Teresa. Tu me fais peur. Que se passe-t-il ? Teresa ? Tu vas bien ? Hood. Tu dessines de nouveau ? Bien... Je suppose que c'est toujours son mode de communication dominant. Teresa, qu'est-ce que c'est ? On dirait un modèle. C'est définitivement une espèce de séquence. Je me demande... Quoi ? Synesthésie. Ou, dans ce cas un genre spécifique de synesthésie appelé graphème. O.K., revenez en arrière et reprenez avec le premier  mot que je n'ai pas compris. De nombreuses personnes souffrant du syndrome savant ont parfois ce qu'on appelle une synesthésie où une expérience sensorielle déclenche une puissante réponse à une autre. Par exemple, chaque fois que vous entendez une porte claquer, vous avez un goût de menthe dans la bouche ou inversement. D'accord... et graphème ? C'est le type le plus commun où des lettres ou chiffres sont perçus par nature en couleurs ou en textures. Donc, un A pourrait être rouge ? C'est cela. D'accord, donc elle pourrait écrire un nom. Oui, ou un lieu. Teresa, tu permets que je t'en emprunte un ? Sept lettres ou... ou chiffres. Ça pourrait être un numéro de téléphone. C'est dur de voir ce que tu fais avec tous les graffitis, Teresa. Les graffitis. Non, c'est cela. Elle n'écrit pas autour des graffiti. Elle les utilise. Si elle les intègre intentionnellement, nous pouvons les utiliser comme clé. C'est brillant. O.K., O.K., Teresa, la première couleur de ta séquence c'est... - jaune - Qu'est-ce qui est jaune ? J'ai un 4 ici qui est jaune. Il y a du jaune gribouillé autour d'un 4 ici aussi. D'accord. Ensuite du rouge. Ces deux 0 sont rouges. Ce n'est pas un numéro de téléphone. C'est une plaque d'immatriculation. Je dois être honnête avec vous. La simple idée que vous me considériez comme une suspecte est... vraiment insultante, pour ne pas dire absurde. C'est le numéro de votre plaque d'immatriculation n'est-ce pas, Mlle Bonatelli ? Et vous la tenez d'une jeune fille qui souffre d'une forme grave</i> de syndrome d'Heller. Ce pourrait être une simple coïncidence, ou elle pourrait l'avoir retenue d'une de ses visites à l'Institut. Quand elle avait 5 ans ? Avez-vous seulement une idée depuis combien de temps nous conduisons des recherches sur l'autisme ici ? Vous le savez ? Depuis plus de deux décennies, et nous ne savons toujours pas ce qui le provoque. Aujourd'hui, 1 enfant sur 150 est autiste. Ce qui équivaut à un demi million rien qu'en Amérique, et ça augmente. Ils seront 4 millions. dans 10 ans La recherche doit continuer. Ce qui est arrivé à Scott Butler n'était pas de la recherche. C'est un meurtre. Si c'est le cas... J'espère que vous attraperez le responsable Je n'arrive pas à croire que nous la laissons libre. Nous n'avons aucune preuve. Une preuve ? C'est évident. La loi c'est comme la biologie, Hood. Vous ne pouvez pas décider que quelque chose est vrai. Vous devez creuser, trouver de vilains petits micro organismes pour prouver votre théorie. Bonne utilisation d'une analogie scientifique, Rachel. En parlant de creuser... Je viens d'avoir un SMS. Mon ami au Bureau qui fait quelques vérifications d'antécédent pour moi. Il semble que Mlle Bonatelli ait travaillé comme consultante pour une société qui était une couverture. Une couverture pour qui ? La CIA. Vous n'êtes pas facile à trouver, M. Whittier. Ce qui signifie que je fais bien mon boulot, Agent Young. Et vous aussi, je dirais. Vous devez avoir des amis haut placés. Ce que nous avons c'est un garçon de 19 ans mort et un autre de 16 ans disparu alors que nous parlons. Quelqu'un opère des enfants autistes sans leur accord. Catherine Bonatelli a travaillé comme consultante pour vous en 2005. Je suppose que ça avait un lien avec son travail à l'Institut d'autisme de Chicago. Si cette personne a travaillé pour nous, les rapports devraient faire partie de notre SCH. Système de contrôle humain. Mais les informations du SCH sont à accès restreint. À moins que la santé et le bien-être d'adolescents innocents n'aient aucune valeur pour vous, nous devons savoir. Si cette personne en question, cette Catherine Bonatelli, a eu un contrat en 2005, ce serait en rapport avec un aspect de l'autisme: une mémoire supérieure. Nous l'aurions utilisée comme un moyen d'obtenir des informations, des statistiques. Des sujets pour d'éventuels tests ? Ce n'est jamais allé aussi loin. Les gens ont réalisé qu'il faudrait des décennies avant que nous puissions obtenir quelque chose d'utile de tout cela, sans parler de la possibilité d'un désastre phénoménal au niveau des relations publiques. Donc si cette... étude pilote théorique a jamais existé... on y a mis un terme. En gros, vous ne nous dites rien. Si quelqu'un fait ce que vous dites à ces enfants, j'aimerais vous aider. L'Agence aimerait vous aider. Alors prouvez-le. Lorsqu'il s'agit de transmettre des informations confidentielles, le truc est de faire en sorte de ne laisser aucune preuve physique de quelque sorte, derrière vous : des notes manuscrites, des enregistrements téléphoniques, des enregistrements vocaux, ce genre de chose. La meilleure méthode est... de se pencher et de chuchoter à l'oreille de quelqu'un. Quoi ? - Qu'a-t-il dit ? - Le numéro de code du téléphone portable de Catherine Bonatelli. - Nous pouvons l'utiliser pour suivre ses mouvements. Restez là. Je vais aller jeter un oeil. Rachel ?! Rachel. Vous allez bien ? Je vais bien. Je vais bien. Mais Mlle Bonatelli non. Le bâtiment était loué au nom de Mlle Bonatelli. Vous pensez que c'est elle notre scientifique fou ? Non, non, elle n'a même pas été à la fac de médecine. La chirurgie du cerveau ce n'est pas le genre de chose qu'on apprend sur internet, quoi qu'on en dise. Ce n'était sans doute pas son idée non plus de se faire sauter. Il est certain qu'il y avait quelqu'un d'autre. Bonatelli a fourni les sujets tests d'après la base de données de l'Institut, mais je ne pense pas qu'elle connaissait les détails médicaux de ce qui était fait. Ou jusqu'où ils étaient prêts à aller pour couvrir leurs traces. Non. Nous avons fait le tour. C'est définitvement la seule victime. Cameron ? Cameron ? Cameron ? Qu'as-tu trouvé ? Il est tout près. Ils ne faisaient pas que les opérations dans ce bâtiment. Ils les retenaient ici, aussi. Alors où est Cameron? S'il est toujours en vie, ils l'ont déplacé ailleurs. Hé, Hood. Ou il s'est peut-être échappé. J'ai besoin qu'on lance une recherche immédiatement pour un garçon handicapé de 16 ans qui s'appelle Cameron Stewart. Oui, madame. Vous avez vu ce garçon ? Ici ? Non. Vous pouvez jeter un oeil si vous voulez. Nous ne serons pas longs Prenez votre temps. Rachel... il était là. Tu es sûr ? Nous n'avons pas le choix. Tu vas vraiment faire ça à l'hôpital ? Il n'y a pas d'autre endroit possible. Je ne peux pas croire que nous ayons fait ça au labo à Catherine. Nous devons arrêter. C'est trop dangereux. Ne pense pas aux risques. Pense à la récompense. Et maintenant ? Nous avons encore un indice. Il n'est pas là. Comment ça, il n'est pas là ? Comment pouvez-vous perdre un cerveau ? Le cerveau est là, mais l'implant- il était dans un récipient. O.K., qui a accès à cette zone ? Le personnel de l'hôpital, le personnel de nettoyage. Je suis désolé. Quelqu'un a dû faire une erreur. Ce n'était pas une erreur. L'implant a disparu pour la même raison que le bâtiment a sauté. La personne derrière tout ça essaie de se débarrasser des preuves. Je dois trouver de quoi était fait l'implant. Le composant pourrait nous dire où il a été fabriqué, et pour l'instant nous n'avons rien. Non, non, nous avons quelque chose. Ou plus précisément quelqu'un. Tu t'en sors très bien, Teresa. Ne bouge pas. Et merci de nous aider. Tu es très courageuse. Le composant de l'implant dans le cerveau de Teresa est du platine.</i> Comme dans les alliances ? Comme dans les stimulateurs nerveux. Ils agissent comme de petits défibrillateurs qui sont placés chirurgicalement dans la poitrine pour stimuler le nerf vague et empêcher les crises d'épilepsie. Si quelqu'un les démonte pour en faire des neuroconducteurs, il va en falloir pas mal. Nous devons trouver quel hôpital local a commandé ces choses en grand nombre. Attendez. Ces implants manquants. Ce n'est pas évident de faire sortir quelque chose de la morgue d'un hôpital sans une autorisation. Vous avez raison. Notre médecin doit avoir des privilèges dans cet hôpital. J'ai huit médecins qui ont demandé des stimulateurs nerveux cette année. Non, attendez. Sept. C'est étrange. Pourquoi ? C'est bon. C'est juste que, les stimulateurs passent par le département thoracique, mais j'en ai 25 pour un chirurgien en neurologie. Quoi ? Pourquoi un chirurgien du cerveau implanterait-il des stimulateurs nerveux ? Quel est le nom du chirurgien ? Dr. Edward Fisher. Le médecin qui a essayé de sauver Scott Butler ? Je vais demander à la police de Chicago de l'arrêter. Vous avez son adresse ? Pas besoin. Il est en haut. Prévu pour une opération il y a 15mn. Personne ne bouge. Posez ça doucement, Dr. Fisher, et éloignez-vous de la table. Vous ne comprenez pas. Vous ne savez pas ce que je fais. Alors dites-nous. Que faites-vous ? J'essaie de sauver mon fils. Votre fils ? Noah. Il a 4 ans. On lui a diagnostiqué le syndrome d'Heller il y a un an. Il est autiste. Alors vous essayez de le soigner ? De trouver un genre de traitement ? Qui êtes-vous pour dire qu'il doit être soigné ? Ce n'est pas parce que l'esprit de quelqu'un fonctionne de manière atypique qu'il ne peut pas connaître le bonheur. Ou en profiter à sa manière. En fait, l'une de ces personnes atypiques nous a aidé à vous trouver, Dr. Fisher. Vous rappelez-vous de votre patiente, Teresa Kimsey ? Je suis si proche de trouver une solution, je ne peux pas arrêter maintenant. Vous ne comprenez pas. Je comprends que vous ne pouvez pas faire d'expériences mortelles sur les enfants des autres pour sauver le vôtre. Noah a le droit d'avoir... une vie normale. Je dois terminer maintenant. Approchez-vous de la tête de ce garçon, et je mets une balle dans la vôtre. Pourquoi Fisher travaillait-il sur des adolescents alors que Noah n'a que 4 ans ? Notre cerveau atteint sa maturité vers 15 ou 16 ans. En opérant plus jeune, il est impossible de dire si les changements sont dûs à l'opération, ou à la simple maturité du cerveau. Pauvre gamin. J'espère qu'il a encore de la famille. S'ils sont comme maman et papa, j'espère que non. Des nouvelles de Noah ? Je me demande s'il a une tante, un oncle. En fait, j'ai déposé une demande d'adoption au tribunal. Pas pour moi. J'aime les enfants. Je suis un grand fan, mais avec tous nos voyages et toutes ces crises et crimes scientifiques. Alors qui ? M. Butler, le père de Scott. Il a l'expérience, et, je ne sais pas. Ça semblait être une bonne idée. Quoi ? C'est très gentil, Hood. Sensible. Quoi, les scientifiques ne peuvent pas être sensibles ? Elle n'a pas parlé de la semaine. Je comprends pourquoi ils ont dû retirer l'implant, mais elle me manque. Elle est toujours là. Nous allons commencer une thérapie à l'Institut Son Rise dans le Massachusetts la semaine prochaine. Teresa ? Nous voulions te remercier pour ton aide. Nous n'aurions pas pu trouver le méchant docteur