à la maison d'abord. Prenez-moi des patates au fromage, et qu'il ne lésine pas sur la sauce. Reçu. Allô ? Cath, c'est moi. Dis-moi que tu l'as. Le dernier robot dansant de Pittsburgh. J'ai dû affronter une mère hockeyeuse pour l'avoir. Ces meufs sont dangereuses. On va avoir un petit garçon très heureux pour son joyeux anniversaire. Ne sois pas en retard pour sa fête. Je serai là, c'est promis. Passe le moi, O.K., je veux lui dire coucou. Johnny, c'est papa au téléphone. - Salut, papa. - Joyeux anniversaire, champion. Tu es content ? Ça va être le plus chouette anniversaire. Papa et maman sont sous pression pour rester les meilleurs, mais on va tout faire pour. Qu'est-ce que tu en dis ? Ouais... Fiston, tu es là ? Johnny. Aidez-moi. Aidez-moi. Mince. Rachel Young ? Walsh. - Ça fait quoi... 3 ans ? - Au moins. Je ne t'ai pas vu depuis Quantico. Que fais-tu là ? Tu as devant les yeux le nouvel agent en charge de du directoire du WMD. Je fais à présent partie des meneurs et des agitateurs en matière de non-prolifération nucléaire. Ça a l'air intéressant. Et toi, où as-tu atterri ? Tu as fini par obtenir le poste que tu voulais à l'antiterrorisme ? Pas vraiment. J'ai atterri au bureau du Directeur. En haut de la chaîne alimentaire. - Impressionnant. - En fait, je suis plutôt au service de quelqu'un en haut de la chaîne alimentaire, mais nos, nos affaires sont particulières. Comment ça ? Donne-moi un aperçu. Tu connais les paramètres d'électroporation ? Les implants neuraux ? - Ou le syndrome de la déficience - Je dois y aller. ...de l'enzyme de la porphyrie ? Messieurs. Ça m'a fait plaisir de te revoir, Rachel. - Ouais. - On devrait aller boire un verre un de ces quatre, rattraper le temps perdu. Ouais. Quoi ? ...la surveillance des usines de traitement des déchets. J'admets que ce n'est pas très sexy... Désolée de vous interrompre. Dr. Hood, vous avez un appel urgent du Département de la Santé de Pennsylvanie. Un type dénommé Rigdon. Les urgences de Pittsburgh ont été appelées pour un ouvrier de démolition trouvé en détresse respiratoire avancée, avec de nombreuses défaillances des organes et d'autres complications anormales. Des complications anormales ? Du genre qui suggèrent qu'il a très bien pu être exposé à une substance hautement toxique, qui ne se rencontre pas tous les jours. Pour l'instant, les autorités l'ont classé comme un problème de santé publique potentiel. Un problème de quelle importance ? Diffile à dire tant que nous n'avons pas toutes les données, mais c'est à coup sûr quelque chose qu'il a mangé ou bu, quelque chose absorbé par la peau, quelque chose d'aérien. Dans le meilleur des scénarios, c'est un cas isolé... une victime, une cause identifiable rapidement. Et dans le pire des scénarios ? Il suffit de dire que ce serait vraiment très, très mauvais. Traduction: Eligyah Relecture: Béotienne Resynchro: RoD Eleventh Hour 1x05 - Containment Parlez-moi de votre vieil ami Calvert Rigdon. Cal a passé les 8 dernières années à diriger le Département de Santé de Pennsylvanie. Avant ça, il a dirigé le Centre National de Préparation, Détection et Contrôle des Maladies Infectieuses au CDC, et avant ça, il combattait le typhus et la fièvre jaune en Angola et en Sierra Leone. Très impressionnant. En fait, sa contribution la plus impressionnante a été quand il m'a présenté à ma femme. - C'est une zone restreinte. - Ne tirez pas. Nous sommes les gentils. Je suis le Dr. Hood, Conseiller scientifique pour le FBI. Jacob. Salut. Cal. J'ai bien peur que vous n'ayez besoin de ça. La victime s'appelait Christopher Fisher. Un membre de l'équipe de démolition l'a trouvé ce matin vers 10:00. Il était mort à 11:00. C'est quoi cet endroit ? Les Amérindiens ont enterré leurs morts ici pendant des siècles. Les premiers colons de Fort Pitt ont fait pareil. Quand la ville s'est étendue au 19ème siècle, ce lieu a été enterré sous les nouvelles constructions. L'équipe de démolition l'a fait réapparaître en déblayant des débris d'une ancienne fondation. Le registre du personnel dit que Fisher travaillait aux pompes funèbres. - Ouais, appelé pour veiller à ce que les restes humains soient manipulés avec précaution. Combien de temps a-t-il été ici ? 48 heures pas plus. Donc... Cette chose est agressive et rapide. Contact initial suivi d'une maladie déclarée entraînant la mort en quelques jours. Ça, c'est la bonne nouvelle. Regarde de plus près. Oh, c'est incroyable. Ça se comporte comme une fièvre hémorragique. Exactement. Ça a l'air vraiment mauvais. Seulement si vous classez des saignements sous-cutanés, des muqueuses, et du système gastro-intestinal, suivi d'un arrêt cardiaque, d'un oedème pulmonaire, et d'une mort atrocement douloureuse comme mauvais... Définitivement mauvais. À quoi penses-tu ? Si j'étais dans la forêt tropicale du Congo, je pencherais pour la Shigellose, le virus Marbug, ou même le virus Ebola, mais Pittsburgh n'a pas la même gamme exotique. Ce doit être quelque chose d'autre. Comme peut-être une grotte pleine de corps anciens avec des maladies mystères ? Rachel, vous êtes douée. Je plaisantais. Non, je ne parlais pas des corps. Aucun organisme biologique ne pourrait survivre 200 ans sans être cryogénisé, mais la grotte elle-même, - c'est autre chose. - Vous êtes en train de dire que la grotte est malade ? Irradiée. Ici ? Comment c'est possible ? En 1984, un employé de la centrale de Limerick ici même en Pennsylvanie a été testé positif aux radiations nucléaires, mais la source n'était pas la centrale. C'était les fondations de sa maison, où il a été exposé à une concentration très élevée de radon qui s'infiltrait à travers la roche naturelle des fondations. Le vrai danger survient quand le radon s'échappe. Quand il est inhalé, les particules restent prisonnières dans les poumons et inondent le corps de radiations alpha toxiques. N'importe quel collègue de Fisher pourrait déclarer les symptômes. Nous devons lancer le protocole HazMat (produits dangereux, ndlt), et commencer à prendre des échantillons d'air et de roche. Que se passe-t-il ? Quelqu'un pourrait nous dire ce qui se passe. Je vais aller me présenter au responsable, et obtenir une liste des employés en quarantaine. Première priorité. Que se passe-t-il ? Mon équipe est en train de régler les détecteurs de radon. Si cette grotte est contaminée, nous le saurons dans l'heure. Espérons que ce soient des radiations. Au moins nous saurions de quoi il s'agit. Les médias. Juste ce dont nous avons besoin. Oh, super. La seule chose qui se répand plus vite qu'une situation de crise sanitaire c'est la panique en cas de rumeur d'une telle situation. Quel est le plan concernant les médias ? Leur mentir, bien sûr. Je vais aller leur parler de l'exercice de réponse d'urgence que nous menons. Dr. Hood, le niveau de radiations a l'air normal. Vous le croyez, ça ? Ils ont au moins le droit de faire ça ? C'est légal ? Je dois rentrer à la maison. Ils ne peuvent pas nous garder ici toute la journée. Les détecteurs de radon ont trouvé d'infimes traces de radon dans la grotte mais pas assez pour expliquer le début de maladie à caractère radioactif. Jacob, tu as entendu ce que j'ai dit ? Nous sommes revenus au point de départ. Des pustules profondes... très apparentes et de forme ronde. De nombreuses cloques surtout sur les paumes et la plante des pieds. Des rougeurs confluentes sur le visage et les bras. Individuellement, ces symptômes peuvent renvoyer à plusieurs coupables potentiels. Mais collectivement, ils ne renvoient qu'à un seul. Le pox-virus. Le pox-virus. Je pensais qu'il avait été éradiqué. L'organisation mondiale de la santé a déclaré que la maladie avait été éradiquée en 1979, mais le virus est encore conservé dans 2 laboratoires le CDC à Atlanta et le... Centre de Recherche en virologie et  biotechnologie à Koltsovo, en Russie. Comment est-il arrivé à Pittsburgh ? Je ne sais pas. Les employés de démolition vont devoir être vaccinés, de même que les policiers et les urgentistes qui ont eu un contact physique direct. Ce qui nous inclut, nous trois. C'est suffisant pour nous protéger ? Eh bien, des souches uniques ont une endurance imprévisible. Le vaccin a été amélioré avec un composant intranasal qui devrait nous protéger de ce qui est aérien, mais le contact direct avec des fluides infectés doit être évité. Parole d'évangile. Je vais prévenir les hôpitaux. C'est une perte de temps. Il n'y a pas une seule structure médicale à 160km qui soit équipée pour gérer ce type de niveau de bio-risque. Le pox-virus hémorragique est la variante la plus mortelle du virus. Il est extrêmement contagieux et effectivement mortel. Alors que faisons-nous ? On improvise. Oh, mec, par ici ! - Tu l'as ? - Juste derrière toi. Doublez le grossissement. Mon Dieu... Les tests sont concluants. Nous sommes face à un début de pox-virus. Un panel complet de diagnostic va prendre du temps, mais une ébauche préliminaire indique du matériel génétique de plusieurs génomes. Un hybride. Deux virus mélangés ? La toxine qui a tué Fisher était une combinaison de deux souches virales distinctes. Nous devons trouver la source. La grotte est clean. Si Fisher a contracté le virus, ce n'était pas ici. Chaque minute qui passe, augmente les chances de propagation... Les nouvelles victimes infectées se multiplient exponentiellement. Il est impératif que nous déterminions exactement où Fisher a attrapé ce virus avant que cette chose ne tourne à l'épidémie. Le propriétaire confirme que notre première victime louait cet appartement ces 5 dernières années. Ouvrez l'oeil pour des croûtes calcifiées et des bouts de peau. Je le fais toujours. Christopher Fisher, Christopher Fisher... Christopher Fisher. Il vivait seul. Tout ce que ses collègues savaient c'est qu'il était divorcé, et qu'il a une fille à la fac.. Vous croyez en la chance, Rachel? Mon boulot consiste à éviter qu'il y ait le pox-virus à Pittsburgh. Puis-je vraiment être plus chanceuse ? "Le bonheur vient avec une bonne organisation." C'est plus un constat qu'une prédiction karmique. Vous pouvez vous faire autant de liquide en débarrassant des corps sur un site de démolition ? Je ne sais pas. Il avait peut-être deux boulots. Il était croque-mort. S'il avait deux boulots, il a peut-être mis le numéro dans ses raccourcis. Essayez le numéro 4. Travail, ex-femme, portable de la gamine, second boulot. Pompes funèbres Jackson et Fils. Votre masque. Bonjour, M. Jackson ? - Oui ? - Je suis Jacob Hood. Je fais partie d'une équipe enquêtant sur un problème de santé publique impliquant votre embaumeur, Christopher... - Fisher. - Fisher. J'aimerais que vous me donniez les noms de tous ceux avec qui il a travaillé, et de tous les défunts sur qui il a travaillé. Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon fils. - C'est super. - Il a 9 ans. On lui a, vous savez, préparé une fête. Regardez ça. Regardez ça. Je vais te détruire. Vous pensez qu'il va aimer ? Bien sûr, quel enfant n'aimerait pas ? Je ne pourrai pas être là pour son anniversaire, n'est-ce pas ? Ils ont dit qu'on pourra rentrer bientôt. Ils mentent. Ils nous gardent sous contrôle. Le gouvernement ne va pas nous aider. Et même s'il essaie, il va tout gâcher. Nous sommes seuls. Par ici. Laissez vos affaires personnelles ici. Le Hazmat passe le funérarium au peigne fin. Rigdon attend pour nous briefer sur la situation ici. Qu'y a-t-il ? Combien d'employés comptez-vous ? D'après le rapport du contremaître, ils devraient être 21. J'en compte 20. Ned ? Cathy ! Il est plus de 15h. J'essaie de t'appeler sur ton portable depuis des heures. - Ils l'ont pris. - Que veux-tu dire ? - Qui l'a pris? - C'est pas important. Cathy, écoute moi. Quelque chose est arrivé. Tu avais promis à John que tu serais à la maison pour sa fête. Il n'y aura pas de fête. Annule-la et prépare tes affaires. Nous devons faire partir les enfants d'ici. De quoi tu parles ? Ned, tu me fais peur. S'il te plaît ! Cathy, fais-le, c'est tout ! Que faites-vous ? Quoi ? Vous... Vous ne pouvez pas me garder enfermé. Je n'ai rien fait de mal. Non, mais vous vous apprêtez à en faire. Ned ! Vous avez été exposé à un virus très dangereux et très contagieux. Je veux voir ma famille. Je veux voir mes enfants. Je sais que vous voulez protéger votre famille. Les protéger du danger. Ned ! Ned, écoutez-moi. Vous êtes le danger. Où gardez-vous mon mari ? Expliquez-moi... Ned ! - Ned ! - Papa ! Salut, John. Attendez, attendez ! Ned ! Salut mon pote... Par ici, s'il vous plaît. J'ai quelque chose pour ton anniversaire. Papa. Tu dois aller avec ces gens maintenant, fiston. Je vous rejoindrai plus tard. - Non ! Non ! - C'est bon. Allez, mon chéri. Tu verras ton papa plus tard, d'accord ? Ils ne se souviendront même pas de moi. Si, Ned. Je vous le promets. Nous avons colmaté une fuite. Les éruptions de Ned Warner n'ont pas progressé au-delà de la phase maculaire. Alors il est toujours dans le premier stade ? Lorsque c'est le moins contagieux. Il est donc très improbable qu'il ait contaminé quelqu'un d'autre lorsqu'il est rentré chez lui. - Les rapports du funérarium. - Nous allons trouver quel corps a infecté Christopher Fisher. Je vais superviser la décontamination dans l'appartement de Ned. Ce sont les gens que Christopher Fisher a embaumé dans la période la plus probable. Susan Crane, fonctionnaire retraitée, 72 ans, cause de la mort, pneumonie. Gary Firth, docteur, 45 ans, cancer de l'estomac. Jack Ruddock, ingénieur de maintenance, 56 ans accident de travail dans un entrepôt frigorifique. Je mise sur le docteur. Son métier lui faisait côtoyer des maladies. Vous venez de perdre votre argent. Les espèces domestiquées n'ont pas une certaine glycoprotéine dont le virus a besoin - pour se reproduire. - Excusez-moi ? Le docteur était un vétérinaire. - Vous auriez pu simplement le dire. - Même les vétérinaires connaissent les protocoles de sécurité médicale, alors concentrons-nous sur les deux autres candidats. Nous avons besoin d'une recherche d'antécédents, régime alimentaire, maladies de la famille, derniers voyages hors du pays. On commence par qui ? La femme morte d'une pneumonie, ou le type qui est mort dans un accident dans un entrepôt réfrigéré ? En cas de doute, toujours utiliser la méthode scientifique. Pile ou face ? Oui, nous pouvons passer à votre domicile. Donnez-moi votre adresse. M. Pulido ? Vous m'excusez une seconde ? Oui ? C'est moi. Vous cherchez à réfrigérer quelque chose ? Nous sommes là à propos de votre employé de maintenance décédé. Jack Ruddock. Je vais devoir vous rappeler. 9000 m2 à une température constante de -25°. Nous sommes le plus grand entrepôt réfrigérant public de tout l'est de l'Allegheny. Toutes les grandes compagnies et les universités entreposent leurs marchandises ici. Que conservez-vous exactement ? De la crème glacée jusqu'au PCP. Nous le conservons sous forme de glace. C'est du thon rouge géant du Golfe du Maine. Là bas, nous avons des palettes de CO2 pour de la démolition industrielle. Et là, ce sont des noyaux de glace du Pôle Sud. De l'expédition de Penn dans l'Antarctique. Vous ne pouvez pas restez là ! C'est ici que Jack Ruddock a eu son accident ? Oui, il était en train d'accrocher le groupe réfrigérant et il est tombé. L'Agence pour la sécurité et la santé au travail nous a déjà blanchis. Vous savez s'il avait quitté le pays récemment ? Jack ? Non, pour lui l'état du Jersey était un pays étranger. Écoutez, je dois prendre cet appel. Passez dans mon bureau quand vous avez terminé. En quoi est-ce important de savoir si la victime a quitté le pays ? Fisher est le patient zéro dans ce pays à cause de notre système d'information, mais certains pays n'en ont pas. Et certains pays ne nous diraient même pas s'ils avaient un cas. Qu'en est-il de l'Amérique latine ? Je veux savoir de quels villages du Guatemala ils viennent et depuis combien de temps ils sont ici. Comment je pourrais le savoir ? Hood, j'écoute. La pathologie de Fisher est revenue. Les tests sont concluants. C'est définitivement une forme hybride de la variole. Un pox-virus mélangé à un autre virus. J'avais dit au CDC que ça arriverait un jour. Que nous devions être plus performants dans notre recherche. Mais qu'ont-ils fait ? Ils ont restreint mon travail. Restreint mon budget ! Cal, je sais que tu es frustré, mais tu dois te concentrer. Nous devons trouver l'origine de cette souche. Apparemment, elle vient d'Amérique Centrale. Quelque chose de nouveau. Fait par l'homme. Avec quoi était-elle mélangée d'après le rapport du labo ? Un adénovirus, sérotype 14. C'est un virus respiratoire. Cette combinaison est-elle seulement possible ? En virologie, presque tout est possible. Désolée, je ne peux pas vous aider à traduire. Ils ne parlent pas l'espagnol. Alors qu'est-ce que c'est ? D'après moi ? Du garifuna. C'est l'un des 20 dialectes mayas parlés au Guatemala. Super. Est-ce que quelqu'un comprend ce que je dis ? Vous comprenez ? Votre braguette est ouverte. Votre collègue, Jack, avait une vilaine infection quand il est mort. Il y a de grandes chances qu'il l'ait attrapée en travaillant ici. Nous devons savoir comment. Son frère est arrivé en ville la semaine dernière. Il est resté chez lui parce qu'il était trop malade pour travailler. Il paraît qu'il a de la fièvre et des rougeurs. Quoi d'autre ? Son village. Il y avait des gens malades là-bas aussi. Combien ? Tout le monde. Ne touchez à rien. Rachel, ne le touchez pas ! Ne vous approchez pas de cet homme et de cette femme. Éloignez-vous, s'il vous plaît. Quoi ? Il est possible qu'ils soient tous deux très malades. Le vaccin protège Rachel à quel point ? Les souches hybrides sont connues pour être très résistantes. Et avec autant de variables inconnues, le temps, le nombre d'anticorps... 20%, à prendre ou à laisser. Et à propos de Xicalal, le village guatémaltèque ? Nous avons contacté la Croix Rouge guatémaltèque et l'organisation de la santé Pan Américaine. Ils l'ont mis en quarantaine, nous avons écrasé un insecte, Jacob. - C'est terminé. - Cal, tant que Rachel et ces gens sont en danger, c'est loin d'être terminé. Rachel est une héroïne, Jacob. Quoi qu'il se passe ensuite, nous ne devons jamais oublier ça. Je veux les noms de tout le monde quand ce sera fini. La vengeance est sans clémence ! Vous cherchez quelque chose, Professeur ? Rachel. Je suis désolé. De quoi ? Vous avez fait ce que vous deviez faire. C'est Ned ? Non. C'est l'un des autres employés. Ned tient le coup pour l'instant. Combien sont morts ? Hood, combien ? Six. Nous pensons que leur charge virale a submergé le vaccin. Peut-être que si nous les avions trouvés avant. Vous avez le numéro ? Rachel. Vous l'avez ? Oui, je l'ai. Je veux que vous téléphoniez. Dites au Bureau que votre accompagnatrice a été compromise. Dites-leur d'envoyer un remplaçant immédiatement. Rachel, je ne veux pas de remplaçant. Je me fiche de ce que vous voulez. Vous êtes ma responsabilité. Reposez-vous. J'ai des choses à faire. Hood ! Téléphonez ! Vous m'entendez ? Hood, je suis sérieuse ! Ça ne colle pas, Calvert. Quoi ? L'appartement ne peut pas être le point zéro. Le timing est faux. Les patients guatémaltèques ne présentent les symptômes que maintenant. C'est 12h après le décès de Christopher Fisher. Tout le monde ne souffre pas à la même vitesse. Les virus réagissent avec des variables spécifiques. Même si les clandestins ne présentent pas encore de symptômes, ils pourraient tous être morts demain. Alors on devrait les effacer ? Comme tu as effacé les ouvriers de démolition ? J'étais réaliste. Je veux que Rachel quitte la mise en quarantaine générale. Jusqu'à ce que nous ayons confirmation de l'infection, le protocole dit qu'elle doit être en isolation privée. Nous n'avons pas d'autre infrastructure de niveau trois disponible pour cette approche. Les règles s'appliquent à tout le monde, Jacob. Même à ceux auxquels nous tenons le plus. Ce n'est pas juste. C'est ainsi. Tant que les résultats des prises de sang des porteurs guatémaltèques ne sont pas revenus, Rachel reste où elle est. Cath ? C'est toi ? Cathy ? Cath... Cath. Je suis là. Je me sens mal. C'est bon Nous nous sentons tous mal. Non. C'est pas ce que je veux dire. Je me sens mal parce que je vais t'abandonner. Je serai pas là pour t'aider. Tu sais, avec les enfants. Si... Ned, tu seras là. Tu dois juste t'accrocher. Ouais. Ça va aller. Ouais. C'est l'échantillon de sang du Guatémaltèque décédé. Nous cherchons le virus de la variole. Il a la forme d'une brique avec une surface comme de la laine. Vous l'avez déjà vu avant ? Seulement dans les livres. En 1979, quand le pox-virus a été éradiqué, l'OMS a fait détruire la plupart des cultures de laboratoire. Depuis, les scientifiques ont dû s'appuyer uniquement sur des simulations sur ordinateur. Vous avez dit que le pox-virus avait une forme de brique. Ça a l'air sphérique. Attendez. Rachel ?! Sortez l'agent Young de là ! - Quoi ? Que faites-vous ? - Il avait tort. - Qui ? - Rigdon. L'homme que vous avez touché... il n'avait pas le pox-virus. Il avait la varicelle. La varicelle ? J'ai eu la varicelle quand j'avais 5 ans. Ce qui signifie que vous ne l'avez pas aujourd'hui. Qu'on me sorte de ce truc maintenant ! J'aimerais me réjouir, mais ça fait 12h que nous avons une épidémie du virus de la variole, et nous ne sommes pas plus près d'identifier la source. Excusez moi. La variole c'est le pox-virus ? Oui. Pourquoi ? Les clients louent l'espace par palettes. Personne ne pose de questions tant que c'est payé. Des noyaux de glace du Pôle Sud. Ouais, mais des noyaux de glace ne sont viables que dans leur état d'origine. Ces noyaux ont fondu et gelé à nouveau. Donc, ce n'est pas de la glace d'origine ? C'en est loin. Là... 567 alpha. L'eau gelée ne ment pas, Manny. Et vous ? Savez-vous seulement ce qu'il y a en jeu ? Jack a fait n'importe quoi en réparant le ventilateur. Il a grillé le moteur. Lui et Pulido, ils sont restés tard une nuit pour bouger les caisses dans une autre zone pour que tout ne soit pas détruit. Leur travail était en jeu. - Vous n'allez pas ouvrir ça, n'est -ce pas ?</i> - Ne vous en faites pas, à cette température, quelque chose de viral serait bénin. Ne venez pas me le reprocher si quelque chose vous saute à la figure pour vous dévorer. C'aurait été mieux que cela. Les échantillons ne sont plus là. Pulido est parti. Il a pris les échantillons de variole avec lui. La police et le Hazmat ont verrouillé la ville. Ils vont le trouver. La question est, combien d'innocents vont être infectés avant qu'ils n'y parviennent ? Que faites-vous ? Je cherche un plan. Pulido a regardé sur le net pour le trajet le plus direct d'ici à l'intersection de la Quatrième et de Grant il y a 15 minutes. Rangez vous sur le côté, monsieur, nous allons fouiller votre véhicule. Éteignez votre moteur. Permis de conduire et carte grise, s'il vous plaît. Pulido ? Désolée de vous décevoir, Professeur. Tu savais que cet immigré n'était pas notre source, n'est-ce pas ? Le virus ne pouvait pas venir d'Amérique Centrale car il venait d'un de tes laboratoires, n'est-ce pas ? Au début, je n'étais pas sûr, Jacob. Tu dois me croire. Quand il s'est avéré que c'était l'Adeno 14... J'ai su que ce devait être l'un des miens. C'était un accident. Un accident prévisible. Comment as-tu pu entreposer un hybride mortel du pox-virus dans un entrepôt commercial ? Si ça n'avait pas été ma souche ç'aurait été celle de quelqu'un d'autre. - Est-ce que tu t'entends, Calvert ? Tu as tué six personnes. Tu as mis la vie de toute une ville en danger. Comment oses-tu essayer de rationnaliser ça ! Nous vivons une époque dangereuse ! Et l'humanité doit trouver de meilleurs vaccins, des traitements plus efficaces. C'est impossible en utilisant des simulations informatiques ou des modèles théoriques, tu le sais ! Qui essaies-tu de convaincre ? Moi ? Ou toi-même ? C'est Pulido qui a eu l'idée de déplacer les échantillons ou vous ? Lorsque nous avons rassemblé ses employés, il a compris ce qu'il y avait dans le réfrigérateur. Il a réclamé 75,000 $. J'allais le payer, et j'allais tout détruire. J'ai été négligent, Jacob. Un jour, tu le seras aussi. Ça arrive à tous ceux qui ont des responsabilités comme les nôtres. Tu comprendras un jour. Tu vas me faire arrêter ? Pas encore. D'abord tu as quelque chose à faire. Je veux que tu appelles ton équipe d'urgence, qu'ils viennent ici immédiatement et tu vas aider à réparer ça, Calvert. Tu vas nous aider à réparer tout ça. Je suis désolé, Jacob. Hood. - On ne peut pas le laisser s'enfuir. - Je n'en avais pas l'intention. Pulido ! Restez où vous êtes ! Ne rendez pas les choses plus difficiles. Pulido ! Pulido ! FBI. - Personne ne bouge. - M. Pulido, ne touchez personne. Vous avez été contaminé par le virus. En ce moment, une armée microscopique se bat en vous. Elle va envahir votre flux sanguin, attaquer votre système nerveux et détruire chacune de vos cellules en bonne santé jusqu'à ce qu'il n'en reste plus une seule. Non, j'ai été vacciné. Trop tard pour qu'il fasse effet... vous et Jack<.i> avez été contaminés la nuit où vous avez bougé les boîtes. Non, Jack n'était pas malade. Il est tombé et s'est rompu le cou. Il a eu cette chance. À terre. - Immédiatement M. Pulido ou je tire. - Ne vous approchez pas. Vous avez besoin d'un médecin, Alan. J'ai besoin de mon argent. Écoutez-vous parler. Vous n'êtes pas cohérent. C'est le virus... il affecte votre cerveau. Mesdames et messieurs, je vais vous demander de quitter les lieux dans le calme. Non, non, non, non ! Personne ne va nulle part tant que je n'ai pas mon argent ! Écoutez-moi. Je veux mon argent ! Écoutez-moi, aucun argent au monde n'arrêtera la maladie qui fait rage en vous, mais vous pouvez l'empêcher de blesser d'autres gens. Mais si vous restez ici, vous condamnez à mort chaque personne innocente dans cette pièce. Vous comprenez ça ? Je m'en fiche. Je vais tirer. Ne l'ouvrez pas. Il manque un tube. C'est fait, Jacob. Oh, Cal. J'ai rencontré un ancien collègue l'autre jour. Il s'en sort très bien. J'étais tellement jalouse, je le sentais. Et puis, la nuit dernière, assise, impuissante, dans cette foutue tente en plastique, croyant que j'allais mourir... j'ai réfléchi à cette mission... à ce que je fais pour vivre... tout. Et...? Et... et vous êtes vraiment pénible. Mais vous êres aussi quelqu'un de bien. Je vais m'accrocher, rendre tout le monde jaloux de moi. Maman, maman ! Ce robot a été créé par un ingénieur de la NASA. Il possède une intelligence artificielle, sept servomoteurs. Il danse, il ronfle. Il fait même des pets électriques. C'est très sympa ce que vous venez de faire. Pas vraiment.