C'est ma mère, mon père et mon frère. J'ai le gamin. - Il entre en état de choc. - Je sais pas ce qu'il s'est passé Ils vont s'en sortir ? Qu'est-ce qu'ils ont ? Paralysie. Je vais chercher le brancard. Pas le temps. Le gamin ne respire plus. Il est cyanosé, il faut l'intuber. - Vous devez les aider, s'il vous plaît ! - Ils respirent tous les deux. Allez, mon garçon. On est en train de le perdre. Dr. Hood. Je suis Wallace Bennett, Chef de la division d'investigation. Je dirige l'équipe sur cette affaire. Je vais appeler le directeur du FBI pour le remercier de vous avoir envoyé ici aussi vite. Mes gars ont revu le fonctionnement, la structure, l'énergie, les performances mécaniques et humaines, mais pour l'instant, nous n'avons rien. Nous avons aussi fait des tests chimiques pour d'éventuels résidus d'explosifs. Les résultats sont revenus négatifs. Nous repassons tout en revue, mais nous passons à côté de quelque chose et je... ...encore et encore. Encore et encore.. Dr. Hood, il nous faut quelque chose... Dr. Hood ? Dr. Hood ? Vous avez entendu ce que je viens de dire ? De la crème glacée. Pardon ? Vous avez de la crème glacée ? Et une plaque électrique. Vanille. Dr. Hood, que faites-vous ? Le train d'atterrissage de cet avions est directement atenant au moteur, n'est-ce pas ? - C'est là qu'il est en général. - Donc... après un long vol, la chaleur est intense. Vous interrompez toute mon enquête juste pour dire à mes gars que les moteurs chauffent ? La nuit du crash, la température au sol était de moins 20ºC. C'est bien en-deça d'une gelée. Une brisure due au choc thermique. Oui. Nous avons testé le train d'atterrissage pour des températures extrêmes, mais pas pour des changements rapides de température. Vous pensez que le NTSB peut m'obtenir une nouvelle montre ? Je vous donnerai ma Rolex. C'est inutile. Les employeurs du Dr. Hood au FBI peuvent le rembourser pour toute dépense et/ou... tout objet personnel abîmé dans le cadre d'une enquête. M. Bennett, voici l'agent spécial Rachel Young, ma... Je suis son coach du FBI. Et nous devons déjà être ailleurs. Monsieur. Une famille à San Jose, en Californie a pris son petit-déjeuner - il y a environ 36h. - Et ? Et depuis, ils sont paralysés. Transcript : -==http://www.ragbear.com==-</i></i> Traduction : Eligyah Synchro : RoD The Eleventh Hour 1x03 Agro</i> Les urgences ont déclaré un triple cas de traumatisme spinal, mais nous l'avons déjà exclu. Nous avons fait des tests toxycologiques pour le botulisme et la maladie de Lyme, des ponctions lombaires pour la méningite. Tous négatifs. Ce doit être une forme d'empoisonnement. Seule leur fille qui a mangé la même chose que le reste de sa famille ne présente aucun des symptomes. Vous êtres Jacob Hood, du Bureau ? C'est lui. Et vous êtes ? Je suis l'agent Morris, de la FDA*. (*Food and Drug Administration) Voici mon collègue, l'agent Wilson du CDC*. (*Center for Disease Control and Prevention) C'est nous qui vous avons demandé. Merci d'être venu aussi vite. Nous avons entendu parler de votre travail dans l'affaire sur l'hantavirus en mars dernier. J'aimerais entendre parler de votre travail ici, ce matin. Nous avons relevé et catalogué le contenu de l'estomac des 3 victimes, ainsi que celui de leur fille asymptomatique. Aucune toxine ou bactérie pouvant entraîner la paralysie. L'objectif premier du CDC est d'éviter que cette chose s'étende, alors que nous, à la FDA, nous inquiétons de la sécurité de la chaine alimentaire. Mais honnêtement... Nous sommes sans réponses. Où est la fille ? Emily Stanner, 16 ans. Elle est avec la police pour l'instant. Ils pensent qu'elle est reponsable ? Ils ne savent pas quoi penser. Mais vous savez, il y a eu un cas dans le New Jersey il y a quelques années... un adolescent avait mis de l'antigel dans le thé glacé de ses parents. Il s'est avéré qu'il leur en voulait d'avoir été puni. Écoute, Emily, la vérité c'est que beaucoup d'enfants en veulent à leurs parents. Écoute... si tes parents te maltraitent ou te font du mal mentalement, émotionnellement... ou même physiquement, ça pourrait compter en ta faveur. Dis-moi la vérité sur tout ce que tu sais, et ça pourrait vraiment t'aider plus tard au tribunal. Excusez-moi, mais nous sommes occupés, si vous permettez ? Non, justement. Vous ne devriez pas être dans la même pièce que cette patiente, pas sans la protection adéquate. Que voulez-vous dire par "protection" ? Elle porte un virus en suspension de type 5 C-vecteur. C'est très contagieux, il n'y a pas de traitement connu. Personne ne vous l'a dit ? C'est bon, tant que vous n'avez pas eu de contact physique, ça devrait aller. Tu ne vas nulle part. Je vais me renseigner. Ne t'en fais pas... le type 5 C-vecteur n'existe pas. J'ai dit ça pour les effrayer comme ça je peux te parler en privé. Je m'appelle Jacob Hood. Je suis une sorte de scientifique pour le FBI. Ma famille... ils vont s'en sortir ? Il va m'arriver la même chose ? Je ne sais pas. C'est pour ça que je suis là, pour le découvrir. La police, ils pensent que... Je n'ai rien fait à ma mère, mon père ou mon petit frère. Je sais. C'est vrai ? Ouais. Les pathologistes légaux ont passé ta maison au peigne fin pour trouver ce qui aurait pu causer la paralysie de ta famille. Alors si tu es une empoisonneuse, tu es très bonne. Et j'ai vu tes relevés du lycée, et tu as échoué deux fois en chimie. Alors je ne pense pas que tu sois vraiment dangereuse. Ce que je veux savoir c'est si tu peux te rappeler de quelque chose que tu aurais fait différemment de ta famille, hier matin ? Rien du tout ? Non. Nous avons juste pris le petit-déjeuner. Juste le petit-déjeuner. La police scientifique est déjà passée. Vous voulez bien me rappeler pourquoi nous sommes là ? Rachel, vous avez une idée de combien de produits ménagers apparemment inoffensifs pourraient vous tuer ? Un désodorisant ? Ça sent bon. L'ingrédient principal : le formaldéhyde. Peut causer des maux de tête, des nausées, des saignements du nez, des vertiges, des pertes de mémoire... La margarine ? Qu'y a-t-il de dangereux dans la margarine ? L'acide benzoïque. Mortel, si vous y êtes allergique. Vous savez, le mot "non toxique" sert juste pour la publicité. Il n'a aucune définition règlementée par le gouvernement. Rien de ce que nous avons ici n'a l'air vraiment dangereux. En tout cas, nous avons un échantillon à échelle humaine de 4 sujets, 3 qui ont petit-déjeuné et sont tombés malades, et un qui a pris le même petit-déjeuner et qui n'est pas tombé malade. Je dirais plutôt 5 sujets. On dirait qu'ils ont un chien. - Bonjour Eddie. - Bonjour maman. - Salut, fils. - J'ai amené le courrier. Tu en veux une fraîche ? J'ai rien contre. Tu restes pour dîner ? Pourquoi pas. Y a quoi dans le courrier ? T'inquiète, maman,c'est juste des factures et de la pub. On l'a eu Bob. Très bien. "Notification de fin de paiement." On l'a fait, chéri. C'est pas vrai. Eddie, la ferme est payée complètement. On doit fêter ça. Oublie les bières, ce soir, on débouche le champagne. Bonne idée. Tu sais, il y a un an on était sur le point de tout perdre. Aujourd'hui... c'est tout à nous. Et c'est à toi que nous le devons. Allons chercher ce champagne. Allez. Ce qu'il y a de bien avec les chiens c'est qu'ils sont omnivores, comme les humains. Donc, Trixie, a sans doute mangé la même chose que les Stanners. Pauvre Trixie. Alors pourquoi les Stanners ne sont-ils pas morts ? Parce que les chiens métabolisent les toxines plus vite que nous. Regardez. Une seule masse... qui va du tube digestif à l'estomac. Ou de bas en haut depuis l'estomac selon le cas. C'est quoi ? Un champignon. À l'aide ! J'ai besoin d'aide ! Emily, les corps de ta famille ont été... colonisés par un champignon, comme une moisissure qui grandit à l'intérieur d'eux. En temps normal les médecins leur donneraient un anti-fongique qui tuerait le champignon pour qu'ils aillent mieux. Mais vous avez essayé et ça n'a pas marché ? Eh bien... Dans ce cas, bien que nous ayons tué le champignon, la paralysie progresse toujours. Nous essayons de découvrir pourquoi. Je n'ai pas d'autre famille. Vous devez les sauver. Voici notre champignon. Regardez. C'est... très beau. Botrytis Cinerea. Il y en a partout. Il y a sans doute des spores dans l'air que nous respirons maintenant. Ne vous en faites pas... il ne pousse que sur les plantes. C'est pour ça qu'il est dans les aliments trouvés dans le chien, mais pas dans les tissus du chien lui-même. Donc Trixie a mangé ce que la famille a mangé. Et nous savons que la famille a mangé des végétaux... des fruits et des légumes... mais nous ne savons pas quels fruits et/ou légumes étaient contaminés. Voici notre énigme. Dans son état naturel, le botrytis cinerea est totalement inoffensif pour les humains. Mais d'après l'aspect de ce spécimen, je dirais qu'il a été génétiquement modifié. Et il n'est plus inoffensif. Vous pourriez m'expliquer pourquoi nous chassons un champignon mortel chez un caviste ? Parce que certains vignerons utilisent des champignons génétiquement modifiés dans leur produit. Et le vignoble Coppertina est l'un des grands producteurs mondial de vin botrytisé. Il était une fois un noble, en France Médiévale qui aimait surveiller chaque étape de la production de vin de son domaine. Un régent. Exactement. Et un été, il tomba amoureux. Il emmena la belle demoiselle dans sa chambre. Qu'ils quittèrent très peu. Ils ne pouvaient attendre plus longtemps, alors, en dernier recours ils cueillirent les grappes pourrissantes et en firent du vin. Et ? Et c'était délicieux. C'est ainsi qu'ils ont appelé ce champignon, notre petit ami, Botrytis Cinerea... ou "pourriture noble" en hommage au noble dont le grand amour avait involontairement créé une telle ambrosia. Mais la fabrication de vin botrytisé est un jeu de hasard avec la nature. Un jour de soleil ou de pluie en trop, et toute la récolte est perdue. Alors pourquoi les vignerons prennent-ils ce risque ? Pourquoi ? Parce que cette bouteille de vin Coppertina botrytisé vaut 1500 dollars. Le seul problème avec votre théorie sur le botrytis c'est que les Stanners n'ont pas bu de vin au petit-déjeuner. Alors comment sont-ils tombés malades ? Les spores d'un champignon sont comme ...ce bonhomme. Cet organisme se reproduit en se propageant le plus largement possible, il faudrait être fou de penser que si on le met sur une seule récolte il va y rester. Alors le champignon pourrait être... n'importe où. Qu'est-ce qu'il a aux yeux, Hood ? Une kératomycose. C'est une infection de la cornée causée par une trop longue exposition à... un organisme mycologique. En français, s'il vous plaît. Il y a un champignon autour de nous. Et je parie qu'il est sur ces grappes. Todo el mundo a trabajar. Vous savez pas lire ? Cette zone est seulement pour les employés. On... on voulait juste prendre une photo. Ce sont nos premières vacances. Vous pourriez nous prendre en photo ? Non ? D'accord. Vous voulez voir les champs, allez payer pour la visite dans la chambre de dégustation. - Compris ? - Bien sûr. - Oui. - Merci. Viens, mon chéri. Bonne nouvelle, mauvaise nouvelle. Le botrytis cinerea sur les grappes a été génétiquement modifié, mais ce n'est pas la même souche qui a paralysé la famille Stanner... la séquence de nucléotides n'est pas la même. Ce qui nous ramène au point de départ. Ça ne semble pas vous ennuyer plus que ça. Ce n'est pas parce que la piste du champignon est froide que celle de l'argent l'est aussi. J'ai demandé une faveur à Quantico. Nous aurons tous les rapports financiers de Coppertina demain matin. Vous n'avez pas besoin d'une citation pour avoir le droit de regarder dans les comptes d'une société privée ? J'aime le Patriot Act. Zut, Matty. Salut Liz, il reste encore du dessert pour moi ? Matty, tu ne peux pas laisser tes jouets... Oh mon Dieu ! Sam Sheridan, avocat à Palo Alto rentrait chez lui espérant profiter d'un dîner en famille, mais c'est une tragédie qui l'attendait à la place... sa femme et ses deux enfants sont dans un état critique à l'hôpital de Maple Valley. Nous attendons que les autorités fassent un rapport officiel sur les causes de l'incident, mais les symptômes seraient similaires à ceux d'une famille locale qui a fini paralysée plus tôt cette semaine après un repas. Merci pour ce compte-rendu, Laura. Nous vous tiendrons informés des développements de cette étrange affaire de contamination alimentaire probable. Nous revenons bientôt. Eddie, je voulais en manger. Pardon maman, je pensais que vous aviez fini. Ce truc est en train de s'étendre, Hood. Très bien, regardez, nous savons que c'est un champignon. Nous savons qu'il doit se trouver dans un produit. Alors pourquoi ne pas demander à la FDA de rappeler tous les fruits et légumes vendus dans la zone touchée ? Parce que c'est impossible. Soyons prudents et postulons que notre champignon se trouve dans un produit dans un rayon de seulement 800km autour de la famille Stanner. - O.K. - L'agriculture en Californie est une industrie de quoi, 32 milliards de dollars. Environ 6000km2 de l'état est rural. Donc, si la FDA rappelle le produit de cette seule zone, c'est une perte de... 2.5 milliards de dollars. Effectivement, c'est peu probable. Mais... quand les gens découvriront que quelque chose cloche... Alors ils vont certainement décider un genre de rappel volontaire. Ils émettent des avertissements et des directives tout le temps, mais les gens n'écoutent plus. Comme le garcon qui criait au loup. La réponse doit être là quelque part. Elle n'est pas là, Hood, elle est ici. On dirait que les vignobles Coppertina ont transféré 10 millions de dollars. à une autre compagnie il y a 5 ans. Devinez ce qui s'est passé ensuite ? Éclairez-moi. Leurs profits ont explosé. La compagnie qu'ils ont payé s'appelait... Aeonium Agritech. M. Cooper, le FBI a repéré un transfert de fonds entre Aeonium et les vignobles Coppertina datant d'il y a quelques années. Vous pourriez nous dire à quoi ont servi ces 10 millions ? J'ai bien peur de ne pouvoir en parler sans la présence de notre conseiller légal. Je comprends, M. Cooper, mais... Je vais le dire à votre place. C'était un champignon botrytis. Il a été modifié génétiquement, et maintenant, une de ses variantes est en train de paralyser les gens à moins de 65km d'ici. Vous devez savoir, Dr. Hood que, quiconque est impliqué dans la biotechnologie fongique se sert du botrytis comme organisme de base. C'est commun. Non toxique, relativement simple à manipuler. N'importe quel autre de nos collègues aurait pu fabriquer - ce que vous cherchez. - Je sais que vous et vos autres collègues avez tendance à aller trop loin, trop vite -- et vous ne vous ne respectez pas vraiment les méthodes scientifiques, alors... durant la dernière décennie, vous avez introduit un produit génétiquement modifié sur le marché sans prendre la peine de faire les tests rigoureux et nécessaires afin de garantir la santé publique, et aujourd'hui des vies sont en jeu. Vous pensez que nous avançons trop vite ? Vous voulez parler de vies en jeu ? Vous voyez, nos produits augmentent le rendement et ainsi les fermiers peuvent produire plus de nourriture pour plus de monde. Pourquoi ne demandez-vous pas aux millions de gens au bord de la famine au Bangladesh, au Niger, en Égypte... Pourquoi ne leur demandez-vous pas si nous avançons trop vite ? Vous voulez que l'humanité produise sa nourriture naturellement, et c'est très poétique, mais les êtres humains ne peuvent pas manger de la poésie. Sans modification génétique, une bonne partie du Tiers Monde mourrait de faim en quelques mois, quant à nous... nous ne serions pas loin derrière. Votre altruisme est un exemple pour nous tous. S'applique t-il aussi sur les prix que vous pratiquez pour les pays affamés à moins qu'Aeonium n'offre une réduction spéciale Pays du Tiers Monde affamé ? Simple curiosité. Si vous avez d'autres questions, il vous faudra un mandat. Je pense que ça existe encore dans ce pays, non ? Vous savez, si vous me laissiez faire mon boulot, je pourrais vraiment vous aider. Jason Cooper représente tout ce qui est mauvais dans le business de l'agriculture. La cupidité déguisée sous un masque de noble idéalisme. Et c'est pour ça qu'on ne l'affronte pas directement. Il faut le manipuler, l'amadouer, le pousser à baisser sa garder et là, on frappe. D'accord, je suis désolé, je m'excuse. Mais nous avons besoin de réponses. Ce n'est pas le seul endroit où nous pouvons les trouver. Je pensais que c'était une université publique. Ça l'est. Bienvenue dans le nouvau monde des études achetées et payées par des corporations multi-milliardaires. Ces compagnies financent les laboratoires des universités et les scientifiques qui y travaillent, ils paient des millions en sponsorisation et en retour ils conservent toutes les découvertes faites par l'université. Alors, toute la recherche d'Aeonium... Est ici. Qu'est-ce qu'ils font ? Ils enregistrent un spectre dans la zone ultraviolet du spectre électromagnétique, à travers la zone visible, jusqu'aux infrarouges. Non, vraiment, qu'est-ce qu'ils font ? Je peux ? Vous vous êtes trompés dans la longueur de l'onde d'absorbtion maximale. Pour du pnitrophénol, la machine devrait être réglée à 410, pas 418. Je le savais. Oh, qui... Qui travaillait sur le champignon botrytis ? C'est, c'est le Professeur Altschuler. Le botrytis c'est son truc depuis qu'il était étudiant à Cal Tech. Ça a l'air bien. Qui le soutenait ? Aeonium. Nous sommes ici avec le... FBI. Et... j'aimerais comme qui dirait parler au Professeur Altschuler. Ouais. Bien sûr, enfin si vous le trouvez. Comment ça ? Il est disparu au combat. Il n'est pas venu travailler de toute la semaine, et il ne rappelle personne. Il ne va pas être titularisé avec des coups comme ça. Non. M. Cooper, Karl Altschuler est ici. Je lui ai dit que vous étiez occupé, mais... C'est pour ça qu'on a arrêté. On pensait que c'est ça qui pourrait arriver. Je l'ai lu. Calmez-vous, Karl. Je ne me calmerai pas ! Des gens sont en train de mourir parce que... vous avez relancé le projet en dépit de mes recommandations. Et j'ai suivi vos recommandations, et nous avons arrêté la recherche. Il y a mon nom sur cette recherche, Jason. Ce n'est pas lié. C'est dans les dossiers. C'est impossible. Non, et vous le savez. Faites attention, Karl. Vous devez vous préoccuper de votre carrière. Et si vous commencez à dire à tout le monde qu'Aeonium est impliqué, là-dedans... une accusation vaut une culpabilité à l'heure actuelle. Et c'est tout autant dangereux. Pour vous. Pour nous tous. Pour nous tous, Karl. Karl ! La carte de crédit d'Altschuler a été utilisée ici pour la dernière fois. Le Patriot Act est de retour ? Vous avez de la chance que je ne sois pas tentée d'abuser de mes pouvoirs. Ça devrait aller. Professeur Altschuler ? Professeur Altschuler, c'est le FBI. Essayons ça. Il est mort. Overdose ? J'appelle la police. Fascinant. Il a la queue épaissie de l'Androctonus, mais la taille et la couleur du Leiurus Quinquestriatus. Mais c'est un scorpion. Oui, c'est un scorpion. Mais je n'en ai jamais encore vu de cette espèce. Je suppose qu'un généticien de la trempe d'Altschuler pourrait être plus que compétent pour créer un hybride. Alors, vous êtes quoi, un expert en bestiole ? Ce n'est pas une bestiole, c'est un arachnide. Et non, je ne suis pas un expert. Mais quelqu'un qui m'était proche était impliqué dans un traitement expérimental du cancer du cerveau à base de venin de scorpion. C'était votre femme... n'est-ce pas ? Je... je sais qu'elle est morte du cancer il y a deux ans. Oui, le traitement était prometteur, mais malheureusement, il était trop tard. Je suis désolée, Hood. Ça n'a rien à voir avec la drogue. C'était une overdose de venin de scorpion. Les scorpions n'attaquent pas les humains. Ils préfèrent les insectes. C'est ça. C'est un pesticide. Quoi ? Oh, mon Dieu, c'est brillant. Le venin de scorpion est fait pour paralyser les insectes. Si Altschuler était capable de prendre le champignon botrytis et de le combiner avec le venin de scorpion, il aurait eu un pesticide totalement organique. Pour le mettre sur les produits... pour tuer les insectes avec le venin ? Et c'est ce qui a paralysé nos victimes. Aucune trace de morsure ou de piqûre. Et personne n'aurait cherché du venin de scorpion puisque les seuls scorpions mortels aux U.S.A. sont dans le désert d'Arizona. Ce que je ne comprends pas c'est pourquoi le venin a été libéré dans nos victimes quand il est censé s'attaquer aux insectes. Ou pourquoi il a affecté toute la famille Stanner à l'exception d'Emily. Nous avons la balle, mais il nous manque la détente. Non... mais nous avons quelque chose d'autre. Pauvre salaud. Il essayait d'expier pour le bazar qu'il a mis. Mais pour créer assez d'anticorps pour produire un antivénérien de scorpion, il a dû endurer piqûre après piqûre. Espérons seulement que la dose qui l'a tué a suffit pour faire de son sang... un remède. Le Dr. Richard a fait en sorte que le toxicologiste de l'hôpital synthétise un antivénérien à partir du sang d'Altschuler. Il ne nous reste plus qu'à attendre. Vous avez faim ? Non, merci. Hood, vous devriez manger quelque chose. Vous appelez ça manger ? Je sais, j'aime les sucreries. Vous auriez pu demander. C'est ça, c'est notre détente. Ma sucrerie ? Vous savez ce qu'il y a dedans ? Une douceur à la réglisse ? Des insectes. De la carmine. C'est un colorant alimentaire obtenu à partir d'un scarabée d'Amérique du Sud. J'ai soudain envie de produits frais. Vous avez déjà petit-déjeuné, M. Cooper ? Des fraises, peut-être ? Rachel, qu'ont pris les Stanners au petit-déjeuner ? Des corn flakes, des pancakes, de la salade de fruits... du jus de pamplemousse ? Du jus de pamplemousse rose fabriqué avec de la carmine. Et la salade de fruit contenait probablement le champignon de votre pesticide. La famille Sheridan. La famille Sheridan. a mangé des fruits et légumes pour le dîner. Ils ont terminé par un Red Velvet, avec de la carmine. C'est un effet de synergie. Vous voyez, le champignon attaque les protéines de l'insecte. Il ne sait pas qu'elles ont déjà été ingérées par un humain. Donc le champignon est l'arme chargée, et le colorant alimentaire contenant les protéines de l'insecte est la détente. Après 2 ans et plusieurs millions investis dans le projet, nous avons décidé que le produit fini n'était plus viable. Lorsque nous nourrissions nos animaux tests avec des aliments traités au pesticide, la plupart d'entre eux allait très bien. Sauf un. Qui était paralysé. On a tout fait selon les règles, vous savez, pour les tests. La taille de l'échantillon, l'histoire génétique, tout. Et je pensais que c'était juste une sorte d'anomalie, mais Altschuler, bien sûr, était obsédé. Alors il a fait une culture du corps de l'animal, a fait toute une série de tests et... Et il a découvert la synergie mortelle. Nous avons tout arrêté avant d'aller plus loin. Nous avons envoyé tout ce qu'il restait à un centre de traitement des déchets, et voilà. Jusqu'à maintenant. Vous auriez dû contacter les autorités lorsque vous avez eu des soupçons. Si ces gens meurent, ce sera un homicide par négligence. Non, vous devez me croire. J'ai tous les documents en règle, tous nos déchets sont expédiés dans un centre de traitement reconnu au niveau fédéral un peu plus à l'est. C'est à 45mn en voiture. Très bien, très bien ! Doucement ! 2-3-5-8-7-0-1 Celui là correspond. - Où est le reste ? - C'est tout ! Le radar confirme que nous avons dix conteneurs de pesticide. Il devrait y en avoir 14. Nous allons devoir interroger tous ces employés, quiconque avait accès à cette zone dans les 12 derniers mois. Hood, la voiture ! Où sont les 4 conteneurs manquant du pesticide d'Aeonium ? Des gens vont mourir ! - Dites-moi ! - D'accord. O.K., je les ai donnés à mon père. Je voulais juste l'aider un peu, c'est tout. Et ça a marché ! Rachel... Monsieur ! Posez le bidon au sol ! Éloignez-vous. Mon fils m'a appelé et m'a dit de brùler les champs. Et c'est exactement ce que je fais. Des gens sont malades parce que vous avez mis du pesticide d'Aeonium dans vos cultures. Vous avez mis la vie de chaque personne qui a mangé des produits de votre ferme en danger. En brûlant vos champs, il y a de grandes chances que vous propagiez l'organisme qui a rendu ces gens malades aux fermes voisines. Vous voyez ces champs là-bas ? Monsanto. Et ces champs, vous les voyez ? Des cultures jusqu'au bas de ces montagnes ? C'est Dole. Lorsque le père de mon père s'est installé ici, c'était de petites fermes familiales à perte de vue. Aujourd'hui, nous sommes les derniers. Posez ça. L'année dernière, nous avons failli perdre cet endroit. Lorsque nous avons semé la nouvelle récolte mon fils m'a appelé et m'a dit, "Papa," il a dit, "j'ai quelque chose que nous pouvons utiliser "et qui va faire toute la différence." Alors nous en avons mis ici. Nous l'avons utilisé, oui monsieur. Maintenant, je sais d'où ça venait. Ça marchait si bien, je n'ai pas posé de questions. Vous auriez peut-être dû. C'est la police. C'est terminé, monsieur. Bien, je vais... je vais venir avec vous... Pardon pour ce que nous avons fait. Je suis vraiment désolé. Maman, papa, c'est le Dr. Hood. C'est le seul qui a cru que je n'essayais pas de vous empoisonner. Merci. Oh, de rien. Je suis content que l'antivénérien de scorpion ait fonctionné. Mais Emily a toujours besoin d'un rattrapage en chimie. Nous avons eu de la chance. Les champignons ont tendance à muter très vite. Tôt ou tard il y aurait eu une forme plus complexe et plus de monde aurait été en danger. Je suppose que je vais devoir être plus attentive aux ingrédients de mes aliments à partir de maintenant. Aux colorants naturels. Alors vous dites que ce sont juste des insectes ? Peut-être, peut-être pas. Selon la FDA quand c'est "naturel" ça peut être n'importe quoi. Le colorant alimentaire vert en revanche, est un dérivé du pétrole,