L'homme de glace? Hmm. C'est un petit dur. En fait, je suis le scientifique du FBI. Je suis l'agent spécial Rachel Young. Je suis assignée au Dr. Hood. Bien, je suis le Detective Cordero, LAPD. Voici Dr. Nash du bureau du coroner. Salut. Dr. Nash. Comment allez-vous? C'était notre affaire jusqu'à ce que les fédéraux se montrent, et nous disent de vous attendre. Pourquoi le FBI est-il si interessé? Uh, vous devriez, heu, mettre un masque. Non. - Je ne pense pas. - Marrant, je ne vous pensais pas du type "vivre dangereusement". Il n'y a rien de dangereux. Un élément pathogène aérien n'a pas pu la gelée comme ça. - Pourquoi pas? - C'est thermiquement impossible. Uh, les molécules aériennes... elle sont trop petites. Elles n'ont pas d'endroit clos pour développer leur chaleur et causer ce genre de dommage à un être humain. Bien, alors, qu'est ce qui a fait ça? Il n'y a pas de blessure, pas de trace de piqure, pas de contusion, ni de lésions, ni de marque d'injection. Aucun indication d'un quelconque traumatisme physique non plus. Qui était-ce, Detective? Marlena Gower. Etudiante en marketing à Malibu State. Elle a passé la plus grande partie de la soirée dans une maison à 100 mètres d'ici. "Partir à l'aube". C'était une grosse soirée. Plusieurs plaintes pour tapage nocturne des voisins, mais aucun faisant rapport à des cris. 7 degrés. Sept degrés de trop pour geler. Son corps ne montre pas d'hypothermie. Et apparement elle ne s'est pas réchauffée non plus. Detective, pouvez-vous me dire comment une étudiante en bonne santé au début de sa vie, finit morte gelée sur la plage l'un des jours le plus chaud de l'année? Non. Docteur? Non. Je ne sais pas non plus. C'est pourquoi le FBI s'y interesse. Traduction : Sunnylilie Synchro : Jarod Pour Arcadya.net Rien d'inhabituel sur le corps de Marlena, peut être dans son sac? Nous avons trouvé une bouteille de champagne à moitié vide... plutôt chère... un flacon de tranquilisant et quelques SMS curieux sur son téléphone. Curieux comment? Et bien, ils étaient assez énigmatiques, lui demandant si elle avait réfléchi. Vous l'avez tracé? C'est un portable payé en liquide. Nous essayons de le tracé en ce moment même. Elle a écrit quelques réponses, donc peu importe ce que c'était, elle n'aimait pas ça. Et vous avez vérifié la mémoire? Il y avait trois autres messages "Avez vous réfléchi?". Le premier d'il y a 5 jours. Qui peut etre lié à la mort. J'ai demandé au Docteur Nash de faire plusieurs vérifications, de vérifier le contenu de l'estomac, voir s'il y a quelque chose d'inhabituelle dans le champagne qu'elle a bu. Appelez nous quand vous aurez les résultats. Ce sera fait. Merci. ET nous, nous allons vérifié la maison où elle était lors de sa dernière nuit, voir s'il y a des éléments qui nous indiquerait comment elle a fini comme ça. Ou pourquoi. Oui, elle était là. Dommage... elle était vraiment chaude. Venue avec un paquets d'étudiantes de Malibu State. Une vrai soirée de fille, si vous voyez ce que je veux dire. Et je suis sur qu'elles avaient toutes plus de 18 ans? Toutes mes soirées sont légales. Hey. Hey! Qu'est ce que tu fais, mec? Je vérifie juste votre unité de courant alternatif. Ouai, et bien, c'est surtout pour la décoration. Vous l'utilisez très souvent? De temps en temps... puisqu'il ne fait pas souvent en dessous de 25° à Malibu. Hier oui. Ouai je l'ai allumé quelques heures dans l'après midi. Et je l'ai éteint quand le soleil s'est couché. Ok, merci beaucoup. Quelqu'un a donné du fréon à notre victime? Ils n'utilisent pas de fréon pour l'air conditionné. ca détériore la couche d'ozone. Des signes quelconque sur l'unité? Non. Donc nous pouvons éliminer la mort par climatiseur. . Elle prenait des médicaments. Peut etre devrions nous aller parler à son docteur. Elle prenait du benzodiazepine pour l'anxiété. Compréhensible, bien sur. Pourquoi, elle avait des problèmes à l'ecole ou avec son copain? Elle avait des gros problèmes. - Je pensais que vous saviez. - Savoir quoi? Elle a été diagnostiquée le mois dernier d'une sévère anémie sanguine. Malheureusement, nous n'avons pas eu le temps de commencer le traitement. Elle était en phase terminale? J'en ai bien peur. Est ce possible que la maladie est contribuée à son gel lors de la mort? C'est très rare la maladie du sang révéle beaucoup d'affreux symptomes, mais une hypothermie fatal n'en fait pas partie. C'est incroyable. On peut vraiment voir son coeur battre. Et maintenant nous savons quelle couleur choisir pour la chambre. J'ai toujours aimé le bleu. et nous lui donnerons ton nom. J'espère juste pouvoir lui donner plus qu'un nom. Peut etre que tu le peux. Chérie, j'ai pris ce rendez-vous pour nous à la fondation. Je pense que tu devrais enfin le prendre en compte. Nous avons le temps avant que... Ca fait maintenant 24 heures et les extrémités ont enfin dégelé. Son corps est, heu, juste à quelques degrés en dessous de la température ambiante. Autolyse a commencé. Le corps lui-même a commencé à digérer. C'est toujours... un processus brutal à regarder. Oui. La vie est un miracle, mais, uh, la mort, à sa manière est terrible, et sans beauté. elle avait seulement 21 ans. Oh. Sa mort est tragique, là n'est pas la question, mais, uh... J'ai fait cette autopsie il y a un mois sur un gars qui avait une machine à la place du coeur et des poumons depuis,heu, 12 ans parce que sa famille ne pouvait pas accepter le fait qu'il soit déjà en mort cérébrale. La façon dont notre culture essaie de nier la mort, uh, de se cacher d'elle... Je pense juste que c'est tragique aussi. Vous avez obtenu un échantillon de tissu? Oui, j'ai eu un morceau de foie juste là. Merci. Pas d'engourdissement. Mais c'est impossible. Je veux dire, elle était gelée, c'est ça? Et bien, c'est une chose intéressante. Elle était gelée... mais sans aucun cristaux. Y-a-t-il des composés chimiques dans le sang que vous avez pu identifier? L'examen toxicologique était propre. Il y a quelques lignes, uh, dans l'analyse des spectres que je n'ai pas reconnu, Mais bien sûr, cela en soi n'est pas curieux. J'aurai besoin d'au moins 10 ml de son sang, des échantillons de tissus de ses organes principaux, et d'un vrai labo. Rachel, vous pouvez m'en trouver un? Oh, oui, pas mal. Pas mal du tout. Je peux vous aider? Ouais, j'aimerais emprunter votre faculté, s'il vous plaît. Je vous demande pardon? Uh, Dr. Hood et je suis ici pour découvrir ce qui a vraiment tué Marlena Gower, une étudiante de 21 ans de votre école, et vérifier s'il y a un risque pour la sécurité nationale Maintenant, légalement je ne peux pas avoir votre entière coopération ni le droit d'utiliser votre labo, donc je vous demande de coopérer de vous même de faire le bon choix. J'ai des bons jours et des mauvais. Je commence la chimio la semaine prochaine. Je fais tout ce que les docteurs me demandent de faire. Je suis content d'entendre que vous suivez leur conseil. Nous voulons, à la fondation "forever forward" vous voir vivre une vie longue et productive. Ecoutez, je sais que le temps ne joue pas en ma faveur, mais je n'ai pas l'intention de partir avant de le devoir vraiment. Nous venons juste d'apprendre que c'est un garçon. Je ne serai peut etre plus là quand il naitra... ...mais peut etre, qu'avec votre aide, quand il grandira, je pourrai revenir et passé du temps avec lui, Lui parler. C'est notre espoir egalement. Mais... J'ai une obligation ethique pour que tout soit clair avec vous deux. Nous ne pouvons pas vous donner de garantie. Ca peut prendre des décennies avant qu'une cure soit trouvée pour votre maladie, Edward, et même plus longtemps encore pour que la technologie soit disponible avec succès afin de vous réanimer. Peut etre que vous verrai votre fils et vos petits-enfants. Maintenant, j'utilise Un substrat de fluorine au lieu du verre. Pourquoi? Le verre bloque l'infrarouge. Très bien. Et nous avons besoin des infrarouges pour avoir un profil organique complet. Et le fluorite est transparent aux infrarouges. Vous voulez m'aider? Bien sur. Prenez cet échantillon, s'il vous plaît. - Mm-hmm. - Merci. C'est un bloc de glace? Vous vous etes bléssé? Ce serait possible de vous l'emprunter une seconde, s'il vous plait? Mmm. Bien sur. Voila. Merci. C'est un exemple de réaction endothermique. Pressez le; mélangez l'eau avec le nitrite d'ammonium; c'est froid comme de la glace. Exact. J'ai beaucoup d'experience avec la glace. Voyez, plusieurs reactions, Ils relâchent la chaleur. Une réaction endothermique fait le contraire . Elle l'absorbe. Merci, Dr. Hood. Au revoir. On se voit dans le coin. donc, vous pensez que Marlena Gower avait des doses de nitrite d'ammonium? Non, parce qu'il serait parti avec les cristaux de glace. Mais quelque chose de similaire. Une paire de composés qui absorbe la chaleur quand ils réagissent. Reste à trouver les composés. Qui aurait une raison de créer ça? Des fois, les gens ont besoin de transporter des organes à transplanter d'un état à l'autre. La réfrigération est le meilleur moyen pour les garder viables, mais si des cristaux se forment dans les cellules, ça peut provoquer de gros dégats. Si vous trouviez un moyen de preserver les organes sans risque de cristallisations, vous pourriez sauver beaucoup de vies. Ou les prendre. Ou les prendre. Ou est Monsieur Science? Il est au labo. Vous deux, c'est juste pour le travail, non? - Bien sur! Pourquoi? - Oh, je vérifiais. Dites la verité, Je n'aurai pas d'objection à réviser ma biologie avec lui. Janitor l'a trouvé il y a une demi heure. Il s'appelle John Robbins. L'avocat des divertissements des grand-temps. Le coroner est en chemin. La temperature du corps ne descend pas normalement. Pas de signe de trauma apparent. Même SMS. Un peu moins froid et raide que l'autre victime. Mais tout aussi mort. Nous ferons tres attention à vous, Mr. Grekowski, quand le moment viendra. Ma femme m'a convaincu. S'il y a une chance sur un million que je puisse voir mon fils un jour, je la prends. Je, uh, Je vous envoie le chèque ce soir. Je pense que vous avez pris la bonne decision pour vous et pour votre famille. Merci. Le tronc est toujours un peu rigide, mais le reste... Presque de retour à la température de la pièce. Et toujours aucune marque de blessure. Ca a pris près d'un jour à Marlena Gower pour dégeler. Cet homme est mort il y a moins de huit heures. Si ceci est en raison d'une réaction chimique, les différences hormonales entre les hommes et les femmes pourraient affecter son taux. Il est aussi plus vieux que la victime précédente. Il avait les même message qu'elle, demandant s'il avait "reconsidéré", mais aucune indication - sur ce qu'il etait supposé reconsidérer. - Le message sur le telephone de la seconde victime, va probablement nous donné la geo-localisation de l'appelant, mais si c'est loin on aura rien. Quiconque est passé ces appels, ils connaisaient les opérateurs. Qu'est-ce que ca veut dire? Ca signifie qu'ils ont compartimenté l'appareil. Ne l'utiliser que pour ces appels. Et probablement enlever la carte SIM et la batterie apres avoir envoyé le SMS. Ces spectrographes des échantillons de sang de la victime représentent une demie douzaine de composés différents. Nous l'avons fait pour identifier celui qui aurait pu causé le gel lors de la mort. Donc on revient en arrière, n'est-ce pas? Trouvez toutes les réactions possible qu'ils peuvent faire. Ouais, mais il y a littéralement des centaines de possibilités. Je viens juste d'avoir le rapport final d'autopsie de notre dernière victime John Robbins. Il était en phase terminale aussi. Hemochromatosis. C'est un niveau fatal de fer dans le sang. La reponse est ici. J'ai juste... C'est juste que je ne la vois pas. Vous la trouverez, Monsieur. Vous etes brillant. Merci pour le vote de confiance, Janet, mais je dois vous dire... s'il vous plait arretez de m'appeler Monsieur C'est Jacob. Ok, nous savons ce que fait la réaction, mais nous ne savons pas ce qui provoque la réaction. Peut etre que je reflechis d'une mauvaise maniere. Je supposais que... ...ses 2 ou 3 differents composés allaient ensemble faire une reaction. C'est ce qui arrive avec la chimie ordinaire. Oui. Mais si... les fragments que nous avons identifié etaient tous une part d'une même molecule? Mais comment travaillerait elle? Avec quoi réagirait elle? Avec elle meme. C'est comme l'Ouroboros de la methodologie egyptienne le serpent qui se mord la queue. Finalement, il se consomme lui même. Mais si c'est une molecule auto-réagissante, il doit quand même y avoir une sorte de catalyseur pour démarrer la reaction. Potassium? C'est un catalyseur dans beaucoup de réactions organiques et il y en a assez  dans les cellules humaines sous forme minérale. Il n'y a qu'un chemin pour en etre sur. Nous devons synthétiser la molécule. Rachel, vous avez faim? Pas particulierement. J'ai besoin d'un hamburger. Ok. Je vais voir ce que je peux trouver à la cafeteria. Comment le voulez vous? Cru. Un hamburger cru. C'est notre tueur, hein? Et bien, si nous avons de la chance, et si ma chimie organique n'est pas trop vieille. Ici un hamburger parfaitement cru. Maintenant regardez. Ca va juste prendre... unpetit moment pour que le potassium de la viande detende le processus. Vous voulez que je retourne à la cafeteria pour vous prendre des frites? Ou est votre esprit d'equipe? Juste un peu de patience s'il vous plait. 7 degrés. Même temperature que la premiere victime. Ca gel. Mais pour John Robbins? Si le meme composé l'a tué, pourquoi n'etait il pas gelé? Sa maladie, hemochromatosis... trop de fer dans le sang. Le fer inverse le processus. Janet, vous pouvez prendre le sulfate de fer pour moi, s'il vous plait? Regardez ça. Vous voyez, Robbins avait juste assez de fer dans le sang pour empecher le processus de se completer. Mais pas assez pour le garder vivant. Malheureusement pour lui, non. Et maintenant nous sommes revenus à une température normal. Ok, vous dites que ce produit chimique a été créer pour préserver les organes lors d'une transplantation, c'est ça? Absolument, dans ce marché, ça vaudrait de l'or. Alors, il doit sans doute être breveté. Janet, il n'y a pas internet sur ces ordinateurs. Y-a-t-il une connexion quelque part dans le batiment? L'ordinateur de notre professeur. Ou si vous voulez un peu d'intimité, j'ai le WIFI dans ma chambre. Non. L'ordinateur de votre professeur ira tres bien. Application No.8293024 Un processus chimique endothermique pour la preservation des tissus prélevés. C'est la même molécule que celle que nous avons synthétisé. Le brevet a été deposé par... Adastra Pharmaceutique. La firme biomédicale de El Segundo. Maintenant nous savons d'où vient l'arme des meurtres. Agent Young, Dr. Hood, J'espere que c'est important. Vous me sortez d'un rendez vous avec les actionnaires. J'ai besoin d'y retourner le plus vite possible. Oh, je suis desolé, Dr. Ramesh. Vous discutiez avec eux du Trimethyl-cryazine? le cryazine est toujours en developpement, pas encore pret à etre devoilé au public. En quoi ça vous interesse? Mon interet est, que, heu, je l'ai synthetisé dans un laboratoire. Et nous croyons qu'il est utilisé pour assassiner des gen. Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez. Le cryazine est fabriqué pour conserver des organes. A cette etape, le FDA* a approuvé seulement des essais cliniques limités aux reins et aux foies. Qui s'occupe de vos essais cliniques? J'ai peur de ne pas pouvoir le dire. Vous savez, deux personnes sont déjà mortes à cause de vos recherches. J'ai du mal à croire qu'un des associés de cette compagnie soit responsable. N'importe qui proche de la chimie peut etre suspect, y compris vous, Docteur. Si le Cryazine est concluant, cela pourrait sauver des milliers de vie. Une enquète pourrait compromettre notre recherche, faire fuir nos investisseurs. Et nous ne voulons pas que d'autres aient les pieds froids. Nous vous demandons simplement votre cooperation. Dites nous qui est votre partenaire sur le coté clinique, et nous seront discrets. Et Je suis sur que vos actionnaires seront soulagé de vous voir revenir à la reunion et leur direz que vous avez évité une citation fédérale. La fondation Forever Forward. Ici à la fondation Forever Forward, l'idée de l'immortalité n'est plus une fantaisie. Dr. Gregory, quelqu'un veut vous voir... du  FBI. A 50° en dessous de zero, l'azote liquide peut les conserver indéfiniment. Un médecin est toujours présent pour certifier l'heure de la mort. C'est mieux que nos clients passent leur derniers moments ici, et donc nous pouvons commencer le processus aussi rapidement que possible. Donc combien de tete flottantes avez vous ici? nous preferons le terme de suspension neuronal desanimé. Chaque cylindre contient 4 clients. Il y a dis cylindres dans cette unité et cinq autres identiques à celle-ci. Faites le calcul. Vous promettez a ces gens qu'un jour quand il y aura un remede au cancer ou quoique ce soit qui les ai tué, vous aurez juste a les degeler? C'est bien pour un Walt Disney. Et alors quoi? Vous mettez leur tete sur une roue? A l'avenir, ce sera possible de vous cloner un corps jeune et sain. Pourquoi s'ennuyer à garder le vieux? En plus, c'est bon marché de ne geler que la tete? Vous connaissez Marlena Gower, ou John Robbins? Ils ont des contrats avec nous. Combien coutent ces contrat exactement? $80,000. Notre service n'est pas bon marché. Mais les deux avaient de l'argent. Robbins est un avocat celebre, et je crois que, Mme Gower a un fond d'investissement. Vous savez qu'ils sont morts? Quand? Comment? Il y a deux jours. Et bien il doivent etre amené ici tout de suite. Plus longtemps nous attendons, moins il y aura de chance pour leur réanimation. Etes vous au courant de l'existence d'une substance appelé Trimethyl-cryazine? Comment savez vous ça? Ca les a tué tous les deux. Vous l'utilisez ici? Pour les essais cliniques seulement. Nous encourageons nos clients en suspension neuronal a faire don de tous leurs organes possibles pour la recherche. Si le Cryazine prouve son efficacité, ca pourrait etre un enorme pas en avant. Vous voyez, notre plus grand defi est d'empecher les dommages cellulaires causé par le gel des tissus du cerveau. Vous avez les produits chimiques du début? Oh, oui. Il y a seulement... neuf bouteilles. Il devrait y en avoir, uh... 15. Qui d'autre a acces a ce cabinet? notre premier chercheur, uh, deux techniciens, uh, les agents de securité. Nous aurons besoin de tout leur nom et nous ferons un controle approfondie. J'aurai aussi besoin d'une liste de vos clients. Juste ceux qui ne sont pas morts. Encore. Donc, avez vous un contrat avec la fondation Forever Forward pour... une suspension neuronale désanimé? En fait, j'appelle pour savoir si vous avez recu une menace de n'importe quel type recemment, probablement un SMS d'expediteur inconnu vous demandant de reconsiderer? Ok. Si vous recevez ce message, contactez nous immediatement. Merci. J'attend toujours le retour de quelques clients, mais personne d'autre n'a eu de SMS curieux. Pas encore. Ici Rachel Young. Quelque chose est arrivé a un des employé au magasin de tete gelée. Le garde s'appelait Joey Lux. Il etait flic. Retraité? On l'a obligé à demissionner. Une plainte de trop pour brutalité policière et une charge pour corruption en plus. Ca sent le citoyen modele. J'ai un mandat de perquisition et je vous envois son adresse. On se voit là-bàs. Ok. C'est Cordero qui avit une longueur d'avance. On lui en doit une. Au fait, elle vous aime bien. Quoi? Police! Ouvrez! Police! Ouvrez! Ne bougez pas! LAPD! C'est quoi ce bordel?! Nous avons quelques questions à vous poser, Mr. Lux. Vous avez travaillé à la securité de la fondation quand ils commencé à essayer un nouveau tissu-conservant chimique. Alors? Alors plusieurs bouteilles de ce produit sont manquantes Volé. Et deux personne sont mortes a cause de ça. - qui est le prochain, Joey? - Je ne sais meme pas de quoi vous parlé. Nous parlons du fait que vous etes l'une du peu de personne qui ont eu accés au produit. Et quelques uns de vos collegues vous ont vu surveiller de pres la piece ou le produit est gardé alors que votre garde etait terminé Et vous pensez que ça fait de moi un tueur? Les normes pour devenir detectives ont serieusement changé depuis que j'ai quitté la police. Nous avons inspecté le voisinnage là où les deux victimes ont ete tués. Nous avons trouvé une seringue contenant des traces du produit chimique et votre empreinte digitale. vous pouvez expliquer ça? Hey, va te faire voir, Detective. J'etais flic, tu te souviens? Si vous aviez trouvé une seringue avec mon empreintes dessus, on ne serait pas en train de parler. On a fini? On a fini. Pour l'instant. Mais ne quittez pas la ville. Rachel? Quoi? Pas de seringue. Un fusil. Je ne vous suis pas. Le Detective Cordero a juste essayé de le pieger pour qu'il avoue en lui suggerant que nous avions trouvé une seringue. Il n'y a pas de trace de piqure sur les corps des victimes. Ni de trou de balle non plus. Je ne vois pas quel genre de fusil. Un fusil d'injection à reaction. qui utilise un puissant jet de liquide au lieu d'une aiguille pour penetrer la peau. Aucune marque de piqure. Nous avons besoin de connaitre tous les fournisseurs medicaux de fusils d'injection à reaction et d'avoir les noms de tous les individus et compagnies dans le sud de la Californie qui en a acheté au cours des 12 derniers mois. Qu'est ce que c'est? Uh... uh, c'est rien. J'ai juste recu la meme pub par texto. Uh, c'est tellement soulant. Vous pensez vraiment qu'il y ait une chance, les gens dans ces cylindres... leur tete... peuvent etre réanimé? Et bien, la science est discutable et l'ethique est discutable, mais oui, il y a une chance. Tout comme il y a une chance qu'une tempete de neige puisse recouvrir la cote est un 4 juillet. Je suis serieuse. Moi aussi. C'est arrivé. En 1816. C'etait une combinaison d'une activité magnétique du soleil, de nuages de cendres et de souffre dû a une eruption volcanique l'année d'avant, mais ça... ça a crée... un été de neige et de pluie sur tout le nord de l'hemisphere. Alors s'il y a une chance, c'est probablement tout ce qu'il y a... Je veux dire, considerant l'alternative. Tot ou tard, Rachel... tout le monde meurt. Vous pouvez vous battre contre ça. Ma femme est morte. Mais a la fin, um... au final, c'est comment vous faites face a la mort qui compte. Je ne sais pas pour vous, mais je n'aimerai pas lui faire face comme une tete gelée sur un baton de glace. Cordero. C'est Rachel. Nous serons là. L'ancien flic, Lux... ils viennent de le retrouver mort dans son appartement. Rien qui laisse penser qu'il etait coupable comme se suicider avec l'arme du crime. Je ne suis pas sur. Boire ce composé n'est pas une façon tres efficace pour l'absorber directement dans le sang. L'acide gastrique l'arreterait avant qu'il est une chance d'atteindre le reste du corps. Une chose dont nous sommes sur. Notre suspect principal est devenu notre derniere victime. Autre chose de bon? Des injecteurs à reaction one été commandé par Camp Pendleton près de San Diego et l'institut de recherche sur le diabete de Pasadena. Tout est en ordre. Un autre cul de sac. Attendez une seconde. J'ai aussi demandé une citation pour toute les transactions PayPal impliquant des achats en ligne d'injecteur à réaction en surplus - depuis six mois. - Et? L'un a été expedié dans une boite postale de Malibu il y a moins d'un mois. Le nom d'utilisateur sur le compte PayPal est... Glacialis? Glacialis. Ca veut dire gelée en latin Quel est le nom pour le compte? Eddie? Non, Mme Grekowski. Qui? C'est l'agent special Rachel Young. Du FBI. J'essaie de trouver votre mari. J'ai appelé sur son portable, mais il n'a pas decrocher. Est-ce que tout va bien? Il a passé un contrat avec la fondation Forever Forward hier. J'ai peur qu'il soit en danger. Et je me demandais s'il avait reçu des SMS curieux recemment? Non, de la pub, c'est tout. Il est a la fondation en ce moment, pour leur donner le cheque. Dr. Nash. Qu'est ce que c'est? FBI, Mr Grekowski. Qu'est ce que vous faites là? Nous pourrions vous poser la même question, mais nous connaissons deja la reponse. Je suis la pour certifier la mort. C'est mon travail. "La façon dont notre société nie la mort est tragique." Ce n'est pas ce que vous nous avez dit à la morgue? J'aurai été content de continuer cette discussion à un autre moment, mais là j'ai du travail à faire. Whoa, whoa, qu'est ce qui se passe ici? Le Dr. Nash est celui qui vous a envoyé les messages de menace. Je ne comprend pas. Il n'y a rien à comprendre. C'est fou. La cryo-conservation attaque votre systeme entier, n'est ce pas? Votre vue mondial. Je respecte juste la mort. Tout le monde devrait. Et c'est ce respect qui vous a aidé à tenir, à faire face à votre boulot jour apres jour. Année apres année. Corps apres corps. Vous savez combien d'argent des gens comme Grekowski gaspille ici essayant de tricher avec la mort, combien cet argent pour etre utile? Un million d'enfant se couchent sur cette planete tous les soirs affamé pendant que des centaines de millions de dollars sont jetés pour des reves ridicules d'immortalité. Joey Lux a volé le produit chimique pour vous et a fourni les informations sur les clients. Vous l'avez tué pour l'empecher de parler et essayé de maquiller ça en suicide Et vous etes venu ici pour tuer Mr. Grekowski en premier. Un client gelé à mort dans un laboratoire de cryo-conservation? C'est une grande nouvelle. Ca va surement fermer pour de bon, et peut etre meme vous entrainer dans le deshonneur. Vous etes fous tous les deux. vous n'avez aucune preuve pour tout ça. Et bien nous savons que vous avez pris la livraison d'un injecteur à réaction, que notre homme l'a utilisé pour administrer le cryazine sans laisser de marque. La police est en route. Je me demande ce qu'ils trouveront quand ils chercheront chez vous. Les bouteilles manquantes de cryazine, peut etre? Ne bougez pas! Vous bougez... Il meurt. De toute facon ils etaient deja presque mort. Allons-y. Rester ici. Baissez le, Nash. C'est fini, Docteur. Laissez le partir. Reculez! Tout le monde... s'eloigne. Je vous ai prevenu! Je vais le tuer. Ne faites pas ça, Nash. Un pas de plus. C'est fini, Lucas. Tout le monde recule. Je suis serieux. Si vous approchez, il meurt. S'il vous plait... Je veux juste voir mon fils. Nash, ecoutez le. Oh, non. Rachel, cette homme a besoin de fer maintenant! Voici l'agent special Rachel Young. J'ai besoin d'une ambulance a la fondation Forever Forward. Third and Rosemead. La temperature est de 25 est continue de descendre. Venez, Mr. Grekowski. - Restez avec moi. - Il va vraiment le faire? Si nous gardons sa temperature au dessus de 20 il a une chance. Il est à 24. Il a besoin de plus de fer. Eddie, vous m'entendez? J'ai besoin que vous restiez eveillé pour moi, Eddie. J'ai besoin que vous restiez eveillé. Nous sommes presque à l'hopital. Maintenant, s'il vous plait, gardez les yeux ouvert. Vous me voyez? Maintenant, je veux que vous pensiez à votre petit garçon. Pensez à votre fils. Pensez à combien vous avez envie de le voir. Gardez les yeux ouvert. Vous me voyez? Restez eveillé. Nous sommes presque à l'hopital. Il est juste là. - Oh, bonjour. - Bonjour. Je suis Emily Grekowski. Oui, bien sur, s'il vous plait asseyez vous. Oh, non, merci. Je voulais juste vous dire que les docteurs m'ont dit que mon mari irait bien. Pour l'instant. Grace à vous. Heu, mais je ne connais meme pas vos noms. Oh, Je suis Jacob Hood. Voici Rachel Young. Bonjour. - Bonjour. - Mme Grekowski, un ami à moi travaille pour le memorial Sloan Kettering à, heu, Manhattan. Il fait parti d'une équipe qui travaille sur un nouveau traitement pour la maladie de votre mari. J'ai entendu la dernière fois qu'ils avaient quelques résultats positifs. Aucune inquiétude. Il attend votre appel. Nous allions l'appeler Edward, mais... j'aime bien le son de Jacob. Merci. Non, vous devriez, heu, vous devriez l'appeler Edward. C'est un prénom sympa. Merci beaucoup. Quoi? Les femmes enceintes, elles... elles sont vraiment très émotives. En fait, c'est plus une affaire d'accumulation de l'hormone oxytocine dans le corps. Bien sur. Donc vous disiez l'ethique de la cryo-conservation est discutable, et c'est surement fou d'avoir sa tete coupé et conservé pour une utilisation ultérieur. Est-ce que ça veut dire que vous etes d'accord avec Nash? Vous pensez que la cryo-conservation devrait être arrêtée ?