en forme à son bureau, jusqu'a ce qu'il se plaigne d'un goût infect dans la bouche et de vertiges. - Mauvais goût ? - Avant les vertiges. 10 minutes aprés avoir bu, il était par terre. Il ne respire plus. Elle s'est plaint d'un mauvais goût dans la bouche. Puis de vertiges, On dirait l'effet d'un poison non ? On dirait le syndrome SLUDGE. Ramène la. Je regarde la base de données. Je vérifie les symptômes. Je me connecte. Les symptômes incluent la salivation, Des larmes... Pertes du contrôle de la vessie et des intestins. Nous avons une série d'empoisonnements ! Pas de doute. Les tests sont positifs à l'anthrax. Une école pour les musiciens rock. Mon père aurait fait une attaque. Il hurlait quand Bon Jovi passait à la télé. Il aurait aimé Beethoven. De longs cheveux de clochard, jetant la nourriture et les ordures. Personne n'est revenue ici depuis - l'évacuation ? - Non. Pas ici, pas chez la victime, pas à son boulot, pas dans le bus qu'il a pris le matin. C'est la peur de l'anthrax qui fait ça. On est à 8 kms de la Maison Blanche. Normal que la police soit nerveuse. À propos, on ne devrait pas porter des masques ? Si vous voulez. Hood ! Une de mes amies est une experte mondiale du virus Ebola. Un avion avait été spécialement affreté pour un patient, la piste était en quarantaine. L'équipage était habillé comme des astronautes. Elle l'a rencontré en habit de tous les jours, et avec une paire de gants de cuisine. Une maladie n'est pas une arme. La peur est une arme. Vous savez qu'un groupe de rock s'appelle <i>Anthrax</i> ? Je préfère <i>Cradle of Filth</i>. Vous plaisantez non ? Vous avez vu ? Les étudiants réparent eux-mêmes leurs instruments. Et... ? Dr Hood ? Agent Young ? Agent spécial Joe Brennan. Je m'occupe de ce cas pour la Force Anti-Terroriste. C'est moi qui vous ait appelé comme consultant. Au FBI, on dit que c'est dur de vous surprendre. Votre réputation restera-t-elle intacte ? Je n'aime pas les statistiques. Dites moi, la victime était batteur ? Oui, comment vous le savez ? L'anthrax vient d'une bactérie qui vit sur les animaux de ferme et ces tambours sont recouverts de peau de chêvre. Si vous grattez une peau infectée en la remplaçant, il est possible que vous inhaliez des spores. C'est pourquoi les peaux importées sont autant inspectées et réglementées. La personne que vous cherchez peut être la personne qui a fait ce tambour. Il a dû pouvoir le cacher. Sommes-nous en sécurité ? Si vous me promettez de ne pas en jouer. Désolée agent Brennan, je dois emmener le Dr Hood à Philadelphie. Pas de problème. Je vais faire enlever ce tambour de suite. Il y a quoi à Philadelphie ? Des problèmes. Vous avez entendu parler du Systéme de Surveillance des Toxiques ? C'est une base en temps réel des victimes de poison. Il classe les événements par date et par lieu. C'était Felix au téléphone. Ils ont pu fait des recoupements. Des gens tombent de partout avec les mêmes symptômes chez tous. Le mystère est dans le timing et dans l'absence de liens entre les victimes. Et nous ne croyons pas aux coïncidences non ? Comme disait M. Ian Fleming, "Une fois c'est une conjoncture, Deux fois une coïncidence. "Trois fois une action de l'ennemi. " Conjoncture ? C'est un mot ? Tu es... vraiment bruyant. Bonjour, Mme Wilson. Ça ne va pas ? Ça allait quand je suis partie ce matin. Je dois m'arrêter et m'assoir. J'ai un mauvais goût dans la bouche. Rentrez chez vous si ça ne va pas. Je préfère être là. Je ne suis pas comme ceux qui vivent seuls par choix. Laisse moi prendre ça, chérie. - Vous êtes sûre ? - Oui. Les Sandusky arrivent aujourd'hui, ils prennent Otis à 15 h 00. Je dois le préparer pour ça. Winston va lui manquer. C'est sûr. Vous auriez dû entendre le boucan qu'ils faisaient ce matin en jouant. Oui c'est... À l'aide !!! Trad. FR - Adaptation - Resync Mickeyl@yopmail.com Note du traducteur : Le mot <i>Anthrax</i> a été laissé en référence au groupe rock, la vraie traduction étant  "<i>maladie du charbon</i>". Je pensais à un empoisonnement par organophosphoré. J'ai prescrit de l'atropine et de la pralidoxime. J'ai pensé à un agent neurotoxique, mais l'effet est trop lent. - Vous étiez où à l'armée Dr Lieber ? - Armée de Terre. Comment vous savez ? Un docteur civil ne pense pas d'abord à un agent neurotoxique. Il n'y a aucun agent neurotoxique qui explose un patient. C'était une boule de feu pas une explosion, mais vous avez raison. 5 nouveaux cas y compris la femme qui a explosé. Ils ne vivent pas au même endroit, ils ne travaillent pas au même endroit, ils ne sont pas tombés au même endroit. Si il y a un lien, il est bien caché. On peut leur parler ? Pas s'ils sont intubés ou sous sédatifs comme le mien. Essayons de tout rassembler pour voir ce qu'on trouve. - On ne peut pas les faire bouger. - Je ne parle pas des gens mais de leurs effets. Contactez Felix. Dites lui de collecter tout ce qu'il peut, et de nous trouver un endroit pour travailler. Ok. Qui est-ce ? Lee est notre agent de soutien et de reconnaissance. Non, lui. Il y a toujours un moment au début de chaque désastre, où il y a comme un génie qui sort de sa bouteille. Vous devez l'attraper par le col avant qu'il ne soit hors de contrôle. C'est lui qui fait ça. SLUDGE. Allons de l'avant pour de bon. On va y arriver. J'ai vu pire. C'est hilarant. C'est un acronyme des symptômes. Salive, larmes, urine, diarrhée. J'ai compris. Tous les patients ont la même chose. Un empoisonnement aux organophosphorés n'est pas rare. Cela peut venir des insecticides, des fertilisants. C'est chronique et peu intense, mais jamais aussi aigü. Et jamais 5 cas d'un coup. Donc la question est : Ils ont été soumis à de fortes doses de quoi ? Du gaz Sarin peut-être ? C'est une piste sérieuse, car il affecte le système nerveux central, mais le docteur a raison. Ça agit trop lentement pour être un agent neurotoxique. Il y a une autre piste, le poison a pu être transformé en arme. Ou alors ce n'est qu'un accident. On doit réunir plus de faits pour se faire une idée. Je devais travailler à la sécurité pour le sommet du G-8, quand j'ai reçu votre appel. J'espérais rencontrer le Président. Il doit être très déçu. Il y a le G-8 cette semaine ? Vous n'avez pas vu les infos ? J'aime pas les dessins animés. Chaque sac contient les affaires d'un patient. Vous avez mis des gants ? Suivant vos instructions... S'agissant de poison, il doit y en avoir sur les vêtements. Les tests sanguins n'auraient pas dû trouver le poison ? On fait des tests pour trouver quelque chose de précis. Vous devez savoir ce que vous cherchez pour pouvoir faire le bon test. Il peut s'agir de beaucoup de choses. Venin de serpent, pesticides, même les nouveaux médicaments contre Alzheimer, à de fortes doses. Est-ce qu'une de ces choses a déjà fait exploser quelqu'un ? Pas vraiment non. C'est peut-être nouveau. Besoin d'autres choses ? Une carte. De... ? Philadelphie. Ok. Felix c'est du bon boulot d'avoir rassembler les preuves</i> et d'avoir aménager ce lieu si vite. La prochaine fois, Felix ? Bon boulot. Merci. Dans les années 90, certains gouvernements tentèrent de tuer leurs ennemis en empoisonnant leurs vêtements. Valait mieux éviter d'en porter. C'est arrivé à une militante des droits civiques, une européenne. Elle est arrivée dans un grand hôtel, et a vu ce magnifique peignoir qui l'attendait dans le placard. Elle l'a porté pendant une heure, puis... Elle est morte. Elle a explosé ? Non. La plupart des morts par poison arrivent par une paralysie des muscles. Super. Vous suffoquez, puis vous mourez d'asphyxie, et même une petite dose vous endommage pour la vie. Même si nos victimes répondent bien au traitement, elles pourraient avoir des séquelles ? Oui. On doit résoudre ça le plus vite possible. Plus vite ça sera, Mieux on les aidera. C'est Rachel. Merci de votre appel. Mme Wilson, la victime du feu, vient de mourir. C'est dur mais avec le corps brûlé à 80 %, ses chances étaient minces. On devrait maintenant regarder dans les sacs, voir ce qu'il en sort. Qui vivait où, qui était marié, qui machait de la nicotine. Ça doit avoir mauvais goût. Oui. Ce qu'on cherche en fait ce sont des points communs entre les victimes. Un endroit, une habitude, un secret coupable. - C'est ça qui nous fera trouver le poison. - Ok. Mme Wilson était veuve, avec une pension fixe. Yeux marrons, donneuse d'organes, membre de la Bibliothèque minicipale, elle travaillait à temps partiel dans un refuge pour chiens. Hood. C'est rien. Ce qui a causé la boule de feu, a disparu en fumée. Ames, répétons l'emploi du temps. On récupère ton frère malade à l'école, puis on va travailler avec maman. - Cool. - On prendra le train. Et devine ? Tu pourras regarder le film avec les autres enfants. Génial ! Donnez vos portables, vos portefeuilles, et le bracelet d'alerte médicale. Tout ce qui pourrait vous identifier. Des nouvelles d'André ? S'il n'est pas là dans 15 minutes, on fera sans lui. Ce que l'on va faire... demande une discipline absolue. Tout le monde comprend ? Tout écart par rapport au plan ne sera pas toléré... Je résoudrais le problème en... vous mettant une balle dans la tête. Si vous avez des remords, des regrets, si vous voulez reculer... Désolé... C'est trop tard. 986 River Street et 74 West Norwich. 856 North Columbus et 2843 Eureka Terrace. Eureka. Le dernier s'est reveillé au 8209 Cyers Lane et est tombé devant le 4413 East 61st Street. J'aime les Post-it. Une des meilleurs inventions du XXème siècle. À votre avis Hood ? J'aime surtout le fait qu'on peut les coller partout. C'est vrai. Je parlais de ça. Ah... D'accord. Les jaunes sont les maisons des victimes, les rouges l'endroit où ils sont tombés. - Rien de commun. - Exactement. L'absence de point commun... peut être intéressante. On cherche quelque chose qui n'est pas là. Vous avez vu des clés de voiture ? Non. Moi non plus. Ils vivaient tous à un bout de la ville, et travaillaient à l'autre. Attendez... Si on trace une ligne de chaque maison à chaque lieu de travail... Qu'est-ce que ça donne ? Une carte gribouillée. Je vous acheterai un atlas. Le métro. Ça représente beaucoup de lignes... Et beaucoup de tickets. Toutes les victimes ont dû prendre le métro à un moment ou un autre. Elles ont toutes traversé ce rond, dans le centre-ville. La station City Hall. C'est la station la plus fréquentée. On doit trouver quelqu'un qui connait le trafic par cœur. - Je m'en occupe. - Non, c'est pour moi. Appelez la police de Philadelphie. Qu'ils alertent l'équipe du SWAT. Je leur dis quoi ? C'est peut-être une fuite, ou un écoulement. Ou des serpents dans un train, je vous laisse le choix. Ok chérie, maman a une dernière chose à faire. Bonjour, si vous appelez pour de l'interim, désolée, on a besoin de personne pour le prochain évènement. Mais laissez votre nom et votre numéro, et on vous mettra sur la liste. Merci d'avoir appeler le théâtre de Broad Street. Chouette ! On a fini chérie. Tu veux lire les panneaux à voix haute ? Rappelle toi qu'on doit descendre à City Hall. Ça va être une journée marrante. Capitaine Ashton ? Vous pouvez m'appeler Clark. Je suis l'agent spécial Rachel Young. Voici mon collègue le Dr Jacob Hood. Dr Hood, agent Young. En quoi puis-je aider le FBI ? On enquête sur plusieurs cas d'empoisonnement dans les dernières 24 heures. Le seul lien entre les victimes est cette station. Il y presque 60 000 personnes qui passent ici par jour, il y a une chance que vos victimes se soient croisées ici. On peut réduire les possibilités ? Impossible avec tous ces trains et tous ces chemins possibles. Pas d'incidents bizarres aujourd'hui ? Non, un jour normal... Je vais quand même vous demander d'évacuer la station. Pas besoin de faire stopper les trains. Je ne peux pas faire ça. Bien sûr que si. Donnez moi une bonne raison. De multiples victimes sous votre regard Capitaine Ashton. Ce qui leur est arrivé est arrivé ici. Donc bouclez tout et donnez au Dr Hood toute votre coopération. D'accord ? Contrôle ? C'est Ashton... - Et maintenant ? - Faisons descendre Felix. On a besoin de renfort par ici. Tu vas regarder le film ? Tu chanteras les chansons en même temps ? City Hall ! C'est bien. L'échangeur entre 15th Street et City Hall </i> est fermé. Nous somme désolés du dérangement. Le prochain arrêt sera Walnut-Locust. Quai n°1 dégagé. Quai n°4 dégagé. Le hall sud est évacué. Rachel ? Rachel ? - Ce bouton pour parler. - Je le savais. Rachel ? Vous m'entendez ? Rachel ? Pour les besoins de notre reconstitution, oh... Rachel ? Désolé. Pour les besoins de notre reconstitution, vous serez l'avocat Philip Roxner. Sa femme dit qu'il est parti de chez lui à 8 h 10 pour prendre le train de 8 h 25 qui est arrivé à...</i> ... 8 h 54. 8 h 54. Commencez à marcher... maintenant. Suivez les panneaux en direction de Market-Frankford. Felix. Je vous vois venir. Vous... serez Claudia Spinoza, J'en étais sûr. Vous irez vers Broad Street via Lombard South. Commencez à marcher... maintenant, s'il vous plaît. Je suis Claudia Spinoza, allant à Broad Street via Lombard, me frayant un chemin parmi une foule agitée. Qu'est-ce que vous essayez ? Je tente de recréer l'itinéraire de 2 victimes, si leur chemin se sont croisés, nous verrons où. Et après ? Eh bien... on cherchera ce qu'il s'est passé à cet endroit. Ils ne vont pas se rencontrer. Et là-bas ? Elle est loin devant lui. Elle sera déjà passée. Elle essaye de dire quelque chose. Rachel, rappelez vous : vous m'entendez mais pas moi. Voix de Dieu, vous pliez une carte comme une fille. Mais je lis sur les lèvres. Vous lisez sur les lèvres ? Attendez. Et sans suivre les panneaux ? Vous avez dit... ? Les gens normaux suivent toujours le même chemin. Ils apprennent les raccourcis non ? En coupant à travers les quais, en prenant à contre-sens les escalateurs. Le chemin qu'ils suivent s'appelle <i>la ligne de désir</i>. Felix ? Changement de plan. Vous allez faire demi-tour et prendre à gauche par ce corridor. Ignorez ce panneau. Montez par l'escalateur. Tournez à gauche. On a dû perdre environ 20 secondes pour faire ça. - Vous pouvez rattraper le temps perdu ? - Oui. C'est parti. Allez. C'est bon. Là. Cet endroit... à 8 h 57 ce matin. Le jeune avec le sac à dos, En arrière... En avant... Ralentissez... Stop. Il se cogne dans tout le monde. Il vaporise quelque chose. En avant... Philip, l'avocat... Mike, employé à l'abattoir... Claudia Spinoza. Et voilà Mme Wilson. Que Dieu la bénisse. Restez avec lui. Le gars au sac à dos. Il essaye de téléphoner. Il n'y a pas du réseau de partout. Ça marche sur les quais mais pas dans les tunnels. Suivante. - Il est où ? - Il était derrière le chauve. Il n'a pas disparu. Qu'est-ce qui transforme un organophosporé, de poison en explosif ? Vous me parliez ? Non, je... Le soufre. Où notre amie des chiens, Mme Wilson, a-t-elle être pu rencontrer du soufre. Ma mère met un peu de soufre dans la gamelle du chien. Il parait que ça éloigne les puces. Quoi ? Intéressant. Quoi ? Quand Felix est parti, sa mère a pris un Yorkshire. Tu as vomi ? Oui. - Contre quoi tu as échangé ton goûter ? - Rien. Darren. Betty Chong m'a demandé de partager son ice-cream. Et les durs n'ont pas d'allergie au lait c'est ça ? - Non. - Cette Betty Chong... Ça doit être quelque chose. Crois moi, c'est le cas. Ok c'est ici qu'on l'a vu en dernier. Je suis prêt Doc. Je ne vous vois plus... Maintenant. Coucou je vous vois. Revenez vers la caméra. Il y a quoi là ? Un vieil abri antiatomique. On s'en sert d'entrepôt. - Je peux l'ouvrir. - Non. Vous pouvez nous l'ouvrir ? Rachel. C'est quoi ? Un ancien abri pour les civils. S'il vous plaît. C'est là depuis la crise des missiles à Cuba. Ils y stockaient de l'eau... du matériel médical... Rachel. Qu'est-ce que c'est ? Rien de bon. Le Dr Hood est avec une équipe des pompiers. On a alerté la Sécurité Intérieure. On a fermé un tunnel et 2 sorties et on redirige les gens vers Dilworth Plaza. Aussi longtemps que les 2 pièces contaminées seront séparées de la station, on sera ok pour réouvrir. Bien Monsieur. Je vous tiens au courant. - Le Directeur ? - Oui. Il a parlé de moi ? Comment je me débrouillais ? Tout ça. Bien sûr, vous êtes sa priorité. Excusez moi. Agent Young. Comme je peux savoir si je travaille bien ? Vous êtes encore avec nous. Dans les boîtes, il y avait deux éléments pour faire une arme neurotoxique basique. Le premier est un... composé de soufre. L'autre est un phosphonite appelé Agent QL. En mélangeant les deux, on obtient de la chaleur mais aussi, le gaz neurotoxique VX. Si la réaction n'est pas contrôlée, ce bazar se transforme en boule de feu. Le gaz VX est interdit depuis une convention internationale vers 1993. Comment un gamin a-t-il pu mettre la main dessus ? Aprés qu'il fut interdit, il y en avait beaucoup qui attendait d'être détruit. Ça ne devait pas être compliqué de s'en procurer. Comment il a pu faire pour en avoir, ce n'est pas à moi de le trouver. On a trouvé ça dans la bouche de l'inconnu. Il voulait l'avaler. Pendant qu'il mourait ? Il ne voulait pas qu'on le trouve. C'est un n° de téléphone. Bonjour, si vous appelez pour de l'interim,</i> désolée, on a besoin de personne pour le prochain évènement.</i> Mais laissez votre nom et votre numéro, et on vous mettra sur la liste. Merci d'avoir appeler... Quel kamikaze s'inquiéterait de trouver un emploi ? Je ne comprends pas Hood. Je pensais que notre gouvernement avait détruit toutes nos armes chimiques. C'est toujours en cours. Vous savez ce qu'ils ont fait dans les années 50 ? Ils ont pris... des vieux cargos, les ont rempli d'ogives au VX. Ils les ont emmené au milieu de l'océan, puis les ont coulé, avec toutes las armes à bord. Jeter tout ça dans la mer... On se croirait dans un <i>Godzilla</i>. Oui. Plutôt... Hedorah. Quoi ? Godzilla était le fruit de radiations atomiques. Hedorah celui de la pollution. Oh. Hedorah est le mot japonais pour "SLUDGE". <i>(boue, vase)</i> Comme le syndrome. Salivation, - larmes... - Compris. Bingo. Le FBI a trouver des empreintes qui correspondent à notre inconnu. C'est confirmé par le MI-6 et Interpol. C'est un étudiant étranger belge qui s'appelle... André Balvaux. Il n'est sur aucune liste de terroristes, mais il était dans l'armée, avec des antécedents de maladie mentale, ajoutés à quelques épisodes violents. C'est pour ça qu'on a ses empreintes. Bonjour tout le monde. Désolée de vous avoir fait attendre. Je m'excuse vraiment. - Ne vous inquiétez pas. - Donnez moi 2 minutes. Je dois m'occuper des enfants, alors... entrez. Pourquoi Mme Wilson a été brûlée plutôt qu'empoisonnée ? Elle portait des gants. Ça atteint la peau moins vite. Quand le sulfate qu'elle manipulait a touché le phosphonite de ses vêtements, Boum ! J'aurais dû y penser. C'était si évident... - Tout a été décontaminé ? - Oui m'dame. On se recontacte. Message vocal. Où es-tu ? Nous sommes prêts. Si on échoue parce qu'on n'est que 5, ça sera ta faute. Il n'est pas seul. Il fait partie d'une équipe. Le numéro trouvé est celui du théâtre de Broad Street. - Un cinéma à côté. - Ils créent des évènements. Quoi de prévu aujourd'hui ? Toute la famille chante : Le Magicien d'Oz.</i> Le métro n'était pas la cible. Il se dirigeait vers sa cible. Vous connaissez les règles. Personne ne quitte la pièce à part avec moi ou une connaissance. - Compris ? - Compris. Tu devrais ouvrir une fenêtre. Il pète. Il me faut 4 volontaires pour tenir des partitions à la main à l'entrée. Bien. Le reste aidera les gens à se placer. Les 3/4 des tickets ont été réservés, ça ne devrait pas être compliqué. Si vous avez un problème avec un enfant ou un adulte, venez tout de suite vers moi. C'est mon boulot. Il y aura des écoles maternelles. C'est complet. Cela va faire du monde. FBI, madame. Emmenez vos enfants calmement de l'autre côté de la rue. Madame ? Bonjour ? C'est vous qui dirigez ici ? Oui. Agent spécial Rachel Young du FBI. Bougez ! À terre ! Ashton est touché Restez à terre. Mes enfants... Ne bougez plus ! Je me rends. Posez votre arme et montrez vos mains. Stop ! Hood ça va ? On avance, sécurisez les armes. Tout va bien. Vous voyez ça ? Votre maman m'a envoyé. Serrez bien. - Ça va ? - Pas de soucis. Ça va Capitaine ? - Ça va. - Rachel ? J'ai trouvé ça. Ça ressemble à une déclaration à la presse. Des extrémistes... Mais pas du Moyen-Orient. Des convertis américains et européens. Pratique pour se cacher. Ils devaient vouloir prendre en otages les enfants. Et faire un communiqué pour les politiciens du G-8, exigeant la libération de leurs combattants en Occident... ou autre chose. Pour éviter la haute sécurité de Washington, ils ont pris une cible tranquille à côté. Allons-y. Allez. Prenez moi à leur place. Pourquoi ? Parce que je connais une sortie. Ces officiers vont prendre votre témoignage. Rachel... Excusez moi. Oui ? Il y a 3 prisonniers plus un corps à l'intérieur. Il a dit cinq. - Qui a dit ça ? - L'anglais sur le message vocal. Il a dit :"Si on échoue parce qu'on n'est que 5, ça sera ta faute." Felix ! une alarme d'évacuation. Oui. Restez là ! Ne bougez pas, je vais revenir ! Vous pensez que c'était malin ? Vous allez bien ? Il tient maman ! Restez avec eux ! Là-bas ! Mon dieu, où peuvent-ils être ? Allo ? Je suis Jacob Hood. Je voulais vous dire que qui que vous soyez, tout est fini. Je suis un Guerrier Saint. Ce n'est pas encore fini. Un Saint ? C'est ça ? Pourquoi un nom pareil ? Vous étiez d'accord pour tuer de nombreux enfants innocents, juste pour attirer l'attention des politiciens du G-8. Combien d'enfants musulmans ont été massacrés par ces mêmes politiciens ? Je n'ai pas envie de parler politique. Laisser partir l'otage. Quand je serai en sécurité... ... pas avant. Je ne vous crois pas. Tant pis. FBI ! Dégagez ! C'est sur moi ! C'est chaud, ne touchez pas ! Ne bougez pas. Qu'est-ce que vous faites ? Dégagez ! - Poussez-vous de là ! - Bougez ! C'est de la javel de chlore. Ça neutralise le VX. Le quoi ? Le gaz VX. N'ayez pas peur. Fermez les yeux. Vous devez enlevez ça. Non ! Pas par dessus la tête. Posez votre arme ! Agents Fédéraux ! Dégagez ! - Dégagé ! - Stop ! Agents fédéraux ! Posez votre arme ! Nous sommes 2 autour de vous... ... chacun avec un revolver et 5 balles. Combien de balles vous pensez encore avoir ? Je n'en ai besoin que d'une. Ne le touchez pas. Bon... Agent Young, quelle est la procédure ? Je dois rendre mon arme ? C'était votre première fois. Je n'avais jamais tiré en dehors du stand. Vous vous sentez comment ? Je ne sais pas vraiment. Aucun entraînement ne vous prépare à dégainer votrre arme en situation réelle. C'est une lourde responsabilité. Mais vous venez de sauver beaucoup de vies Felix. Maman ! Maman ! Maman ! Maman ! Mes chéris ! Venez ici ! Je vous aime tant. Vous m'avez manqué. - Une femme courageuse. - Oui. En parlant de courage, L'agent Lee a fait du sacré bon boulot. Je sais et vous ? Vous étiez où ? Très marrant. F I N