Arrêtez ! Non ! Non ! - Aidez la ! - Aidez la ! Bienvenue à la semaine de la mode. Ceci est la conséquence d'un des deux accès soudains de violence inexpliquée qui ont eu lieu ces dernières 24 heures... Les services chimique, biologique, radiologique, nuclèaire, de la police ont fait des tests pour des toxines dans l'air mais sans succès. Des points communs entre les violences ? Pas vraiment. Le mannequin s'est fait broyé la colonne vertébrale par un vigile. Et ici, un photographe battait son agent à mort. Jusqu'à ce qu'il lui plante un stylo dans le cou. Qui est-ce ? Hailey Vaughn. Hailey Vaughn. La couverture de<i> Vogue</i>, et de <i>Sports Illustrated</i> spécial bikini. Ah... Cette Hailey Vaughn là. Les personnes impliquées avaient-elles des antécédents ? Non... Ce sont tous des citoyens bien comme il faut. C'est comme si ils avaient tous craqué. Si ce n'est pas dans l'air, c'est quoi ? Je ne sais pas. Je dirais peut-être de la cocaïne ou l'abus de coktails. On va tout vérifier et faire nos propres tests. - Je m'en occupe. - Ok. Pas très glamour comme ambiance. C'est toute leur vie pour certaines personnes non ? Les projecteurs, le tapis rouge. Ils pourraient mourir pour ça. SAISON 01 - EPISODE 17 OLFACTUS Trad. FR - Adaptation - Resync. Mickeyl@yopmail.com Des progrès ? Pas pour l'instant. La même poudre de maquillage dans le vestiaire du défilé et au salon, mais pas sur le tapis rouge. Et la même bouteille d'eau présente sur les 2 sites, mais testée négativement. La proximité est le seul lien. Les défilés de mode et la drogue vont parfois ensemble. On a les rapports toxicologiques ? Pas encore. Ils font aussi vite que possible. Bien, passons aux êtres vivants. Alors l'ami, qu'est-ce qu'il s'est passé la nuit dernière ? J'ai regardé votre dossier. Il n'y a rien de mauvais dedans. Je ne comprends pas. Moi non plus. Vous avez l'air d'aplomb comme gars. Vous êtes censé arrêter les gens comme vous. Je ne me souviens pas. Je le jure. Quelque chose... Quelque chose... Quelque chose est arrivé. Ça je sais. C'était à cause du mannequin ? Il y avait quelque chose entre vous ? Avec Rob, on arrivait au défilé, quand la bagarre a éclaté. Je peux vous poser une question très personnelle ? Vous sortiez avec un de ces gars ? Non. Je n'avais jamais vu le photographe avant, et mon agent, Rob, était... toujours... très professionnel. J'ai toujours été très professionnel. Je peux vous dire quelque chose qui doit rester entre nous ? Je pense savoir ce qui a cloché, parce que j'ai déjà ressenti la même chose. Vraiment ? - J'ai été videur dans un club de strip. - Sérieusement ? Oui. Et c'était, comme vous l'avez dit, uniquement professionnel. Juste un travail. Et cela s'insinue en vous... Lentement... Toute cette chair... Et un jour, sans prévenir, soudainement, vous pétez les plombs ! Ça ressemblait exactement à ça. D'après ce que je me souviens, je n'étais plus moi-même. C'est un peu flou, mais... Je savais que cette fille et moi, on était connectés ensemble. Vous étiez connecté avec ce super top model ? Vous prenez des médicaments ? J'essaye sans cesse de nouveaux trucs : rouge à lèvres, lait hydratant, un peu de tout,... Les sociétés me les envoient gratuitement. Quelle chance. Et la nourriture ? Vous mangez ou buvez des trucs spéciaux ? Du champagne quand ça ne va pas. - Pour me relaxer - Bien. J'aurais aimé avoir pris quelque chose. J'aurais eu cette excuse. Je ne voulais pas la blesser. Mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait ? Salut Rex, bonjour ! J'appelais pour avoir des nouvelles... Quoi de neuf ? Et pour te dire à quel point le dîner, l'autre jour, était sympa. J'espère que ton appel soudain n'annonçait pas une mauvaise nouvelle. On pourra peut-être se faire un ciné. Ça roule ! Oh j'oubliais : Gretchen Morris à l'appareil. "Ça roule !" Je vous interromps ? Non, j'étais perdue dans mes pensées. Besoin d'aide ? Oui. On enquête sur la mort de Robert Beltram. Il avait un associé, c'est ça ? En effet. Pouvons-nous parler dans mon bureau ? Vous avez été associés pendant combien de temps ? Professionnellement ? Huit ans. Nous avons été mariés presque six ans. Mariés ? On ne savait pas, désolée. Noms de famille différents. Dans ce métier, on ne parle pas de ses relations... À moins de vouloir attirer l'attention. Je peux vous demander si votre mariage était heureux ? Les deux premières années... Oui... Mais quand l'agence a commencé à bien marcher, elle a requis toute notre attention. Ça répond à votre question ? Un de vos mannequins, Hailey Vaughn... Une idée de pourquoi il a voulu se bagarrer pour elle ? Robert était juste un bon agent. Il est... Il était protecteur avec ses clients. Si vous ne vous occupez pas bien d'eux, ils vont voir ailleurs. Mais mourir pour eux... ? Non. Désolé de poser une question aussi triviale, mais votre mari a-t-il utilisé quelque chose qui sorte de l'ordinaire ? Je pense à un nouveau savon ou de nouveaux médicaments ? A-t-il mangé un plat inhabituel ? Pas que je sache mais... La semaine de la mode est une période dingue. On ne se voyait plus beaucoup récemment. On devait partir dès que cette folie serait finie. À quoi pensez-vous ? Je pense qu'elle nous cache quelque chose. Si vous voulez connaître quelqu'un... Parlez à son assistante. Mince ! Je peux vous aider ? Mlle Vaughn. J'ai amené votre courrier. - Merci, Tim. - Tom. Désolée. Tom. Je le prends moi-même d'habitude. Pas aujourd'hui. J'ai senti votre parfum quand vous êtes arrivée. Cette odeur... Incroyable. Merci. J'ai à faire. Qu'est-ce que vous faites ? Vous devriez m'inviter à entrer. Oui... non... Cétait un bon patron. Le meilleur. C'est vous qui gériez son agenda ? Je planifiais même les appels à sa mère. Son comportement a changé récemment ? Il sortait plus souvent ? Il faisait de la gym ? Non. Gretchen. Vous m'avez l'air d'une fille dévouée. Dites nous donc ce que vous mourez d'envie de nous dire. Si Mlle Delgado le découvre, cela lui brisera le cœur. Elle ne le découvrira pas... Pas par nous du moins. Robert multipliait les rendez-vous avec un client ces derniers temps. Tard, la nuit. Quel client ? Hailey Vaughn. Le mannequin avec qui il était, le soir de sa mort. Personne ne laisse sa porte ouverte à New York. Hood. Ne bougez pas. Elle était si belle. Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça. Je ne sais pas. Attendez. Excusez moi. Quelle est cette marque ? Elle est sur ses deux poignets et son cou. On pourra vous en dire plus après l'autopsie. On a retrouvé ni drogues ni médicaments. Mais j'ai trouvé des objets qui venaient d'être ouverts. C'est quoi ? Un flacon promotionnel de parfum. C'est écrit "Touchant" sous le nom. Touchant est un fabricant de parfums haut de gamme. Rachel, vous mettez du parfum parfois, n'est-ce pas ? Parfois. Vous vous y prenez comment ? Comme toutes les femmes. Ici, ici, et ici. Voilà le courrier de Mlle Delgado. Merci. J'écoute... Rex ? Bonjour. Comme vas-tu ? Tu étais à Seattle ? Vraiment ? Je suis désolée. Il va mieux ? Tant mieux. Oui... je vais bien. Demain soir ? Oui, bien sûr. Quelle heure ? Ok. Très bien, à demain. Oui ! Cela sent comme à Paris, n'est-ce pas ? Oui. Absolument. Le parfum est une des plus anciennes formes d'art. Les Rois Mages ont apporté de l'encens et de la myrrhe à Jésus. Avant cela, les égyptiens inhumaient leurs pharaons entourés d'arômes. Ça n'a pas été créer pour cacher les mauvaises odeurs ? Ça a été aussi créé pour éloigner des choses comme la peste. Oui, oui... C'est un de nos chimistes. C'est Renny Boyle. Oui. Maintenant, les fragrances sont surtout créées pour donner du goût aux aliments. 60% en fait. Moins de 10% devient du parfum, mais c'est là que réside toujours cette forme d'art. Et il n'y a pas de contrôle. Pardon ? Vous n'avez pas à lister vos ingrédients, n'est-ce pas ? Vous avez le champ libre, non ? Presque. On a trouvé récemment une lotion pour le corps avec un fort taux d'oestrogènes. Ils ont dû la retirer, car elle donnait le cancer. Mais ici, on n'utilise que les ingrédients les plus purs. Par exemple, notre nouvelle fragrance comporte 650 ingrédients différents. Et très peu sont synthétisés. C'est pour "Ferveur." Oui. Où avez-vous eu ça ? C'ést un envoi promotionnel réservé aux membres de <i>Parfum 100</i>. Parfum 100 ? Oui, désolé. C'est la liste des 100 membres les plus influents de la mode. On leur envoie un échantillon de la fragrance. Cela crée... un plaisir anticipé. Donc, Hailey Vaughn était sur cette liste. Oui. Seul un petit nombre de mannequins sont sur cette liste. Elle est chanceuse. Hailey Vaughn est morte, Monsieur. Je vois. Vous feriez mieux de parler à notre avocat. Notre parfum n'a rien de dangereux. Peut-être pas pour la personne qui le porte. Mais pour la personne qui le sent ? Nous avons besoin de la liste des 100, pour retirer les boîtes, par précaution. Cela me semble prématuré. Nous ne voulons pas une panique inutile. Vous êtes inquiète pour le public ou pour les comptes de la société ? On peut demander une décision de justice. Vous n'avez pas assez d'éléments pour ça. Je suis sûr qu'il s'agit d'un affreux malentendu. Je suis Premier Nez chez Touchant. On n'ajoute aucun ingrédient sans mon consentement. Cela m'a pris deux ans. On a effectué des centaines de tests cliniques pour perfectionner ce parfum. Un test de plus ne vous dérangera donc pas. Bien. Je vais demander à Renny un échantillon de "Ferveur" Terminé ? Presque. Si on trouve quelque chose de dangereux, votre société sera la première suspecte. Merci pour votre aide. Kristopher. S'il se passe vraiment quelque chose, vous chuterez mais vous chuterez tout seul. L'agent Young est chez le légiste. J'ai besoin d'aide. Vous voulez bien ? Pouvez-vous écrire pour moi, sur le tableau ? - Vous voulez bien ? Merci. - Bien sûr. Ok. Vanille. Vanille. Chèvrefeuille. Piment Jalapeño. C'est une recette pour parfum. - Musc de civette. - C'est quoi ? La civette ? C'est un animal moitié chat, moitié renard. Ils utilisent son musc pour ralentir l'évaporation. Pour que l'odeur dure plus longtemps. Ils utilisent aussi des glandes de castor et de la graisse de baleine. Pas autant. Plus maintenant. Sans parler de la préservation des espèces menacées, il y a un risque qu'un animal malade contamine un être humain. Si l'ingrédient infecté est dans le parfum, cela rendra les gens dingues. C'est ce que je pense, oui. Je vais faire d'autres tests pendant qu'on énumère le reste des ingrédients. Il y en a combien ? Dans les 650. Je devrais écrire plus petit. Vous vouliez me voir ? Oui, Renny. La police était là tout à l'heure. Vous avez une idée de la raison ? Ce n'était pas la police. C'était le FBI. Ils pensent bizarrement que notre parfum rend les gens... violents. Ce qui est faux, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? On a fait tous les tests appropriés, n'est-ce pas ? J'ai fait tout ce que vous me demandiez. Comme toujours. Il n'y a donc aucune raison de s'inquiéter ? Si vous le dites, Monsieur. Je peux aller travailler ? Oui. C'est ouvert. Bonsoir. Bonsoir. Asseyez vous sur le lit, s'il vous plaît. Je voudrais que vous cédiez à un de mes caprices. Je suis là pour ça. Mettez ce parfum, s'il vous plaît. Pas mal. Content qu'il vous plaise. Très bien, commençons. Le rapport final des autopsies. Il y a les mêmes marques sur la peau de Hailey et sur celle du modèle du défilé. Le parfum est bien le dénominateur commun. Vous pensez à quoi, Hood ? Il utilse les phéromones. Ce sont elles qui attirent les gens entre eux, non ? Tout à fait. Seulement certaines personnes. Elles utilisent le typage génétique, qui est comme le typage sanguin, ce qui veut dire que seules certaines phéromones attirent certaines personnes. Je peux être attiré par une personne mais pas vous, suivant son odeur ? Il existe en fait une chimie entre les personnes. Ce qui explique, que seules certaines personnes deviennent violentes. Mais ce n'est pas tout. Il agit en conjonction avec autre chose. On ne sait pas quoi encore. Je sais que vous me voulez. Je suis toute à vous. Silence, s'il vous plaît. Silence. Je dois me concentrer. Ok. J'ai un autre rendez-vous, et ça devient bizarre ici. Asseyez vous ! Asseyez vous ! Ne me touchez pas ! Vous n'irez... nulle part. On aura le livre quand ils l'auront etiqueté. Pendant ce temps, ils feront des tests ballistiques. Elle devait avoir un flingue dans son sac à main. Prenez le. L'arme est un 22 mm. Elle s'appelle comment ? - Lyla. - Merci. Lyla ? Mon nom est Jacob. Jacob Hood. Je ne suis pas policier. Je suis scientifique, et... je crois savoir ce qu'il s'est passé. Je sais qu'il vous a attaqué en premier. Je peux vous poser une question, s'il vous plaît ? Il vous a demandé de mettre du parfum ? Oui. Vous avez des marques sur les poignets ? Ok. Il allait me tuer. Je n'ai pas su quoi faire d'autre. Je comprends. Il était assis là, à écrire sur son bloc-note. Et puis... Pourquoi il m'a fait ça ? Il faisait une expérience qui lui a échappé. J'étais son cobaye ? Non, c'était lui. Qu'est-ce que c'est ? Je l'ai trouvé à l'hôtel, dans le parfum définitif Faites moi rêver avec la science, Doc. Je suis prêt. C'est une molécule neurotransmettrice. Ça fait pas rêver. C'est une sorte de messagerie instantanée pour le cerveau. Il y en a 300. Elles nous dictent nos émotions, nos pensées et nos actes. On ne connait que ce que font la moitié à peu près. Et que fait celle-là ? On pense que celle-là... rend les gens dingues. Et elle n'était pas dans l'échantillon que Merced nous a donné ? Parce que le parfum que Merced a créé était impeccable. Quelqu'un aurait ajouté quelque chose dans les boîtes promotionnelles ? C'est ce qu'il ressort de ses notes. Après notre visite, il s'est demandé si il y avait un problème avec son œuvre. Il a donc décidé de faire les tests lui-même. - La prostituée ? - Exactement. Merced était innocent. Qui a trafiqué le parfum ? On fait une recherche sur les brevets déposés pour "Ferveur". Apparement il y a un litige sur un des brevets. Votre chimiste Renny Boyle prétend en avoir déposé un, en son temps. Renny, le technicien qui vous a donné l'échantillon. L'échantillon sain ? Plus qu'un échantillon nettoyé. Un leurre. Il est donc responsable de la violence. - Ça y ressemble. - Mais pourquoi ? Ça n'a pas de sens. C'est une société multimillionnaire, non ? 50 millions de dollars. On doit parler à Renny, pour savoir comment il a trouvé la formule. Il est absent pour maladie. Ses fichiers ont été effacés. Je demande un mandat contre lui. Les marques sur la peau doivent être la clé. Vous faites des essais cliniques ? Oui. On a une gamme complète de cosmétiques. On va y jeter un coup d'œil. Voilà les résultats des tests sur une crème auto-bronzante, mais la formule a disparu. Comment vous réussissez un changement de couleur, Un changement de la pigmentation de la peau ? La manière la plus simple c'est une interaction entre un sucre décoloré et les cellules mortes de la peau. Mais vous pourriez... vous pourriez viser directement le cerveau. Influer directement sur les neurones qui demandent à la peau de brunir. Avec un neurotransmetteur. Exactement. Ça serait donc un effet secondaire de la lotion qu'a développée Touchant ? Peut-être. À propos :"joli bronzage. Mais je me sentais plein d'énergie... et excité." "Ce n'est pas une lotion d'après-soleil. C'est la lotion de l'Amour Supérieur." Bon... bien. Il a dû trouver la formule par hasard, puis il a mélangé des phéromones. Cela a augmenté les effets : réduisant l'inhibition et augmentant l'excitation. Ce qui a déclenché les pulsions violentes. Vous savez ce que je crois ? C'est sûrement le premier aphrodisiaque qui a été prouvé scientifiquement. Cet effet secondaire de violence est dommage. On doit récupérer toutes les boîtes de parfum en circulation. Il me faut les 100 noms. La police est en train de parler à toutes les personnes de la liste. On a presque toutes les boîtes. Dès que j'ai fini ici, je me joins aux recherches pour trouver Renny Boyle. Bon boulot Félix. Merci. Je dois vous demander autre chose. Je veux que vous contactiez les Services de Sécurité de New York.</i> Et qu'ils vous donnent autant de cérulénine que possible. Serena Williams ? Quoi ? Cérulénine. C'est un inhibiteur d'acide gras synthase. Cela bloquera les récepteurs de mélanocortine du parfum. Un antidote ? Au cas où, ok ? J'apprécie que vous vous déplaciez en personne. - La boîte rouge ? - Tout à fait. Je n'ai pas pris mon courrier, mais j'ai vu mon assistante avec, ce matin. Il doit être au bureau de Gretchen. Voilà le courrier. Et le parfum ? Je ne sais pas où il peut être. Il nous faut le n° de téléphone de votre assistante. Elle ne répond pas. Vous ne répondez pas ? Non. Je ne connais pas ce numéro. Sûrement un commercial vendant un truc inutile. Je comprends. Ce genre de personnes... Ils n'abandonnent jamais. Donc... Le <i>21</i> est un club chic ? C'est un rendez-vous galant ? Si on veut. Une belle fille comme vous... Vous devez avoir des tas de rendez-vous. C'est gentil de dire ça, mais... C'est très personnel. Allez. Votre messagerie doit être saturée avec tous ces types qui mourraient pour vous approcher non ? Contentez vous de conduire, s'il vous plaît. Pour vous... Tout ce que vous voulez. Vous allez où ? Ce n'est pas le chemin du restaurant. Ne vous inquiétez pas. C'est un raccourci. Arrêtez vous sur le côté, s'il vous plaît. Au fait... J'adore votre parfum. Allez, allez. Toujours pas de réponse. Voici les vidéos de surveillance des dernières 24 heures. On cherche quoi exatement ? Renny appelant un taxi. Renny achetant un billet d'avion en ligne. Tout ce qui pourrait nous dire où il est. Il est venu dans ce bureau, non ? Il fait quoi ? Vous avez un autre angle ? Juste là. Arrêtez. C'est quoi ? Qu'est-ce qu'il tient ? "Vous êtes cordialement invité..." C'est une invitation... Au défilé de ce soir. - Agent Young ? - Oui. Officier, vous avez ce qu'il faut pour trouver Gretchen Morris ? Son GPS est activé. On a son numéro. C'est Félix. Je vais au défilé Dior. Renny prépare une fin grandiose pour la semaine de la mode. Vous aurez des renforts ? Ils me retrouvent là-bas. Vous avez trouvé Gretchen ? On y travaille. Son signal est fixe. C'est pas loin d'ici. Le styliste m'a demandé que vous portiez ceci. C'est quoi ? - C'est "Ferveur" de Touchant. Je peux ? - Oui. Ça va être la fragrance à succès pour cette saison. J'aime bien. - Oui ? - Oui. Attendez de voir la réaction des gens quand ils vont le sentir. Ça risque d'être une sensation unique au monde. Pas de chauffeur. Pas de Gretchen. Son téléphone est là mais pas elle. Les chiens pouraient suivre l'odeur. Officier, demandez la brigade cynophile. S'il vous plaît. Ne me faites pas de mal. Je ne vous ferai jamais de mal. Pourquoi le ferai-je ? Vous sentez si bon. Ça va aller. Gretchen ! Bougez pas ! Tournez vous ! FBI ! Pourquoi ? Gretchen ! Tout va bien. Félix. On a trouvé Gretchen. Bonne nouvelle. On a toujours pas trouvé Renny. Cette place est occupée ! Doc, les gens deviennent étranges. Les mannequins doivent porter le parfum. Vous avez l'antidote ? Oui, je l'ai. J'arrive. Le voilà. FBI ! À terre ! À genoux ! J'ai donné 9 ans de ma vie à Touchant sans même avoir une place de parking. J'ai créé "Ferveur". Il devrait m'appartenir. Menottez le. Essayez donc de stopper ça. Doc, doit-on faire évacuer ? Trop tard. On doit trouver le moyen de diffuser l'antidote dans l'atmosphère. Il se passe quoi ici ? Excusez moi. Savez-vous d'où partent ces fumées ? Des coulisses. Renversez le dedans. - Tout ? - Tout. Ok, faites marcher ça à fond. Ça marche, Félix. Je ne sais pas vous, Doc, Mais je vais abandonner l'eau de Cologne un moment. C'est ça votre odeur ? Hé, ma mère m'en offre à chaque anniversaire ! Elle est très gentille. On fait quoi ? C'est New York et l'agent Young est à 20 blocs d'ici. - Taxi ? Métro ! Marchons. On a besoin d'air frais. D'accord. Il ne répond pas. Je ne lui en veux pas. Je lui ai déjà posé des lapins. Ce n'est pas agréable. - Il s'appelle comment ? - Rex. Rappelez le. Bonjour Rex. Je suis l'agent spécial Young du FBI. La fille que vous deviez rencontrer, Gretchen, nous a aidé sur une affaire. Elle vous racontera tout quand vous la rappelerez. Qui sait ? Mon astuce va peut-etre marcher. Je ne sais pas. Je commence à croire que rien n'égale la chimie. Eh bien... Et moi j'ai la preuve : il y a mieux. Merci pour tout. Prenez soin de vous, Gretchen. F I N