Tout se passera bien. Vous voulez que je parle longtemps ? Plus vous parlerez, moins j'aurais à intervenir. On répétera dans la voiture. Merci pour le transport. Je le dirai au directeur adjoint. Bonne nuit. Où se passe la soirée ? À la chambre du commerce ou au NLEC ? Chéri ? Le noeud est droit ? Oui. - Le vôtre est... - à clip. Vraiment ? Chéri, j'ai un problème ici. - Excusez-moi. - Bien sûr. Bonjour. Rachel, tout va bien dehors ? On nous a juste signalé un rôdeur. Je vous rejoins. Dépêchez-vous. Je suis à court de discussion... Hood ? Maman, papa ! Retournez dans votre chambre. C'est qui ? Jacob Hood. Et vous ? Reculez ! - Personne n'approche ! - Personne ne le fera. Éloignez vous. Vous voulez quoi ? Qu'on me rende mon bébé ! - Bien. - Il a pris mon bébé ! Qui ? Lui ! Il s'agit de Sofia Lyons. Elle était agent ? Non, c'était une technicienne de laboratoire. Elle était soignée pour maladie mentale, depuis 6 semaines. Pourquoi elle vous en veut ? Elle est dépressive. Enceinte, son ami l'a quittée. Elle a perdu le bébé, Ray était son patron. Il a fait tout ce qu'il pouvait pour elle. Quel est vôtre problème avec le Directeur adjoint Wynne ? C'est simple. Il a volé mon bébé. Puis elle s'est mis dans la tête que le FBI lui avait volé son bébé, et que Ray était le père. Je compatis... Mais ce soir, c'est allé trop loin. Écoutez... Ray est intelligent. Il va dire que je mens, mais c'est la vérité. Elle a écrit ces lettres ridicules, l'accusant... ... de l'avoir transformé en zombie. Vous savez quoi ? Mieux vaut être un zombie qu'une menace. Chérie... Regardez dans ma poche. Ils ont essayé de me reprogrammer, mais je l'ai arraché de mon bras. Un implant chirurgical ? Ils me droguent contre ma volonté. J'essaie de rester lucide, mais c'est trop dur. Dr Hood, s'il vous plaît, aidez-moi à retrouver mon bébé. Sofía, je ne peux pas vous aider. Continuez juste votre traitement, et essayez de guérir. Mais rien ne cloche chez moi, bon Dieu ! C'est bon. Je suis une scientifique, comme vous. Je combattrai les drogues, et quand je sortirai... Je ferai ce qui doit être fait. Toute seule. Vous entendez ? Dr Hood, souvenez-vous de moi. Elle a dit que Wynne était son amant, et qu'il a volé leur bébé. Elle m'a dit la même chose. Je ne sais pas... Érotomanie ? Ça arrive. Une personne instable qui fait une fixation sur une personnalité, et se convainc d'une relation inexistante. Je connais ce regard. Vous êtes sur la planète Hood. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ça. Elle l'a arraché de sa propre chair à mains nues. Elle est désespérée. Elle est très intelligente, et elle croit ce qu'elle dit. Ça la rend dangereuse. Très dangereuse. Pour Arcadya.net Trad : Mickeyl et Sunnylilie Synchro et relecture : Mickeyl Eleventh Hour Saison 1 Épisode 18 Medea À l'attention des résidents, le bingo commencera au centre de thérapie...</i> Sofia Lyons a été en observation pendant une semaine. Ce n'est plus une menace. C'est exact. Mais tout ça ne rime à rien. Cette chose que Sofia a retirée de son bras, je l'ai testée. C'est bien un appareil qui distribue de la drogue. C'est un implant en polymère biodégradable, qui libère des doses régulières d'olanzapine. Un antipsychotique très puissant, développé pour garder les patients réticents sous médicaments. Mais son utilisation est controversée. Elle faisait donc partie d'un essai clinique. Pour cela, il faut donner votre consentement écrit. Et pour donner votre consentement, vous devez être stable. Ce qu'elle n'est sûrement pas. Son histoire pourrait donc être crédible ? Mlle Lyons ? Dr Hood. Je suis ravi de voir que vous allez bien. Oui, après notre dernière rencontre... J'étais embarrassée. Et agent Young, qu'est-ce que je peux dire ? Et votre bras ? C'est là que vous l'avez retiré ? Il guérit bien. Tout comme moi. Vous avez inquiété plein de gens, il y a une semaine. Faites-moi une faveur, Ce que j'ai pu dire ou faire cette nuit-là, oubliez-le. Je n'étais pas moi-même. Écoutez... Si vous avez quelque chose à me dire, faites-le maintenant. Non. Il n'y a rien à dire. Le directeur adjoint Wynne est un homme honnête. Mes problèmes viennent de ce bon à rien qui m'a quittée. Disparu sans traces. Je n'ai jamais eu de relation avec l'agent Wynne et ce bébé... ... Il n'a jamais existé, sauf dans ma tête. D'accord. - C'est tout ? - C'est tout. Je suis impatiente de rentrer. Je vais aller me rincer les cheveux. Vous m'excusez ? Donc... Vous n'avez pas besoin de mon aide ? C'était une erreur. Je n'en ai plus besoin Vous avez vu son dos ? C'est un nouvel implant, là où elle ne peut pas l'atteindre. Vous pouvez regarder si elle a une brosse à cheveux ? - Elle va bien, non ? - Vous pouvez ? - Non. - Et dans sa chambre ? - Une brosse ? - Quelques cheveux. Vous m'avez déjà demandé plus étrange. - Vous avez besoin de ça ? - Ah, merci. Vous avez beaucoup de liberté ici. C'est ce que vous gagnez quand vous dites oui à un nouvel implant. Vraiment ? Il a l'air de marcher. Vous croyez ? J'en ai de la chance. Sofia était ma patiente, les 6 dernières semaines. - Docteur... ? - Hood. Elle est ici de son plein gré. Les Wynne ne portaient pas plainte, si elle finissait son traitement. Si elle s'enfuit, elle ira en prison ! Elle va bien. Vous pouvez voir les résultats. Ses délires ne vous inquiètent pas ? Je ne m'occupe pas de ses délires, mais de son déséquilibre chimique. À ce propos, comment se déroule l'essai des implants ? Quelques patients ont du mal à prendre leurs médicaments. Un implant comme le sien pourrait donner une vie décente à des gens malheureux. Quand la technologie sera vraiment sûre. Il parait que lors d'essais sur des animaux, les singes ont tenté d'enlever l'implant. Est-ce que c'est vrai ? Ça les gratte. Les singes n'ont pas de problème avec la science. Sofia Lyons a-t-elle un problème avec votre traitement ? Vous me demandez si le traitement fonctionne ? Écoutez, Dr Hood, Elle a ce dont elle a besoin. Les antipsychotique sont très efficaces, contre les délires et les hallucinations. Mais il y a des effets secondaires. Le myosis est-il l'un d'eux ? Si on parle de la contraction des pupilles, oui. Mais elle plissait les yeux face au soleil. Parce que ses pupilles étaient grandes ouvertes. Merci pour la consultation... à vous deux. Soyez sûrs que j'étudierai ça. Vous avez réussi ? Brave fille... La chromatographie liquide analyse parallèlement le spectre de masse, non ? C'est ça, tous les mots sont dans le bon ordre. Que disent ses cheveux ? Un cheveu nous raconte la consommation de drogue d'une personne. Les follicules gardent toutes traces de produits chimiques passés dans le sang, et les enferment dans la kératine. Aucun savon, aucun shampooing, aucun chlore de piscine ne peuvent les laver. Vous pouvez donc savoir tout ce qu'elle a pris ? Pas aussi précisément, mais pas loin. Tout va bien ? Tout va bien. Que vous a dit le Dr Hood ? Sofia... Ne te soucie pas du Dr. Hood. Occupe-toi de ton rétablissement. Verdict ? Intéressant. Les changements d'épaisseur le long des cheveux, ne viennent pas d'une femme qui a perdu un bébé. Mais d'une femme qui a accouché. - Quoi ? - Felix, appelle le Centre. Il faut empêcher Sofia de sortir. - Il se passe quoi ? - Cette ligne... C'est son médicament antipsychotique. Là, c'est en hausse, parce qu'elle le reprend. Puis ça baisse parce qu'elle l'arrête. Puis ça remonte et ça se maintient un peu. Le premier implant. Regardez ce qui se passe avec le second implant. Que représentent les autres lignes ? Celle là, méthamphétamine. Aussi appelée "glace" ou "cristal". Oui. La ligne verte en bas est du DXM. C'est un principe actif dans les médicaments contre la toux La toux ? - Ça accélère la méth'. - Ce sont des drogues des rues. Elle ne prend plus ses médicaments... Son implant... elle l'arrache. Elle ne peut pas enlever le nouveau... elle prend ce cocktail de drogues, pour l'inhiber. Elle tient à rester folle ? Les fous ne savent pas qu'ils le sont, Rachel. Elle s'accroche à sa réalité. Sofia ! Non ! Non ! Non ! On dirait du cristal et du dextroamphétamine. Vous lui avez fourni, Louella ? Absolument pas. Bien, Louella, où est-elle ? - Où est Sofia ? - Je ne vous dirai rien. Elle a dit qu'un homme très puissant avait brisé sa vie pour se protéger. Je ne peux vous dire que ça. Si vous pensez qu'en la protégeant vous l'aidez, vous vous trompez. Si elle suit ses délires, elle va s'attirer des ennuis. Vous dites que ce sont des délires. Je dis que ce qu'on raconte... l'histoire du bon à rien qui la largue, c'est leur couverture, pas la sienne. Vous connaissez ses plans ? Répondez, Louella, Ou je supprime votre accès quotidien à Internet. Vous croyez que c'est important ? Nous parlons de mon amie. Écoutez... Tout ce que je peux vous dire... C'est que nous voulons l'aider, pas la blesser. Elle a dit qu'ils voulaient lui enlever son acharnement, mais elle en a besoin pour retrouver son bébé. Comment va-t-elle s'y prendre ? Tisser sa toile pour attraper le directeur, Et faire ce qu'il sera nécessaire... pour qu'il renonce. Sofia ? Sofia Lyons ? Ça sent la javel et l'acide de batterie. C'est un petit labo de chimie. Elle devait être ici il y a peu. Et je pensais être mauvaise cuisinière. Je ne vous conseille pas cette recette. Extraire le chlorate du décolorant, mettre du sucre, pulvériser l'aluminium. C'est une chimiste du FBI, Elle sait ce qu'elle fait. Je pense qu'elle a fait une bombe avec une mèche acide. Ça dégage 1000 degrés Celsius. Les Wynne ont besoin d'une protection. Je mets Felix dessus. Susan, sors de la maison. Fais un sac, emmène les enfants au lac. J'arrive dès que possible. - Vous êtes sûr... - Ne soyez pas inquiet. Ce n'est pas une cabane isolée. C'est une maison dans une résidence. La sécurité est assurée par les résidents. Felix est en chemin avec le directeur adjoint Wynne. Vous pourriez me laisser conduire, de temps en temps. Pensez-y un peu. Je l'ai fait une fois. Plus jamais. Non, je dis juste... ça vous ferait une pause. Nous n'avons pas cette conversation. Oubliez. Très bien, je crois que... c'est... ici. C'est ça une résidence secondaire ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je cherchais l'ex-copain de Sofia. Quoi ? La famille ! - Agent Young ! - Appelez les urgences. Il s'est passé quoi ? Quand nous sommes entrés, Il y avait du gaz. Elle est venue et nous a dit de sortir. - Sofia ? - Oui ! - C'était quand ? - À l'instant. - Elle est partie où ? - Par là. Restez ici. - Comment a-t-elle su qu'on était là ? - Je ne sais pas ! Rachel ! Papa ! Restez ici, Ok ? Ça va ? Dr Hood ? Restez là. Je vais trouver Rachel. Je suis désolée. Je croyais que c'était Ray. Rachel ! Rachel ! Aucun signe ? Je pensais avoir entendu crier. Si j'avais porter plainte, Elle aurait été enfermée. Pourquoi ne pas l'avoir fait ? Elle a mis une arme sur la tête de votre femme. Pourquoi ? - Par compassion. - Vraiment ? Ce n'était pas pour éviter que cette histoire finisse au tribunal ? Pardon ? Sofia Lyons n'a pas avorté. Elle a eu l'enfant. Et ce mystérieux ex-petit ami que tout accuse, le seul lieu où il existe est le dossier de Sofia au FBI. Vous insinuez quoi ? Je dis que quelqu'un du FBI aurait pu le créer, Pas un laborantin comme Sofia, mais quelqu'un de haut placé. Vous êtes le père du bébé ? Je suis juste son patron. Et elle connait votre résidence secondaire ? Je pensais que son traitement posait problème. Mais ça allait. Enfin, ça aurait été, si elle n'avait pas résisté. Mais elle ne s'est pas lavé le cerveau avec ces drogues qui devaient la soigner. Elle combattait le traitement pour rester dans la réalité. J'ai très envie de vous casser les dents. Essayez pour voir ? Non. Je sais que je peux faire bien mieux que ça. Vous devriez faire attention à vous. Rachel. Elle s'est évanouie. C'est ma faute, je suis désolée. Sofia ? Que lui avez-vous fait ? J'ai juste un problème avec Ray. Ne croyez rien de ce qu'il vous dit. Elle va bien ? C'était un accident, Ok ? Vous auriez pu tous les tuer. Mais je ne l'ai pas fait. Ils ne devaient pas être là. C'est la maison où nous avons conçu le bébé. Dites-moi où vous êtes. Non. Écoutez, j'ai étudié votre histoire. Je vous crois. Je me fiche que vous me croyez ou pas, ok ? J'ai l'agent Young. Vous ferez ce que je veux. Laissez-moi lui parler. Allez chez moi. Allumez mon ordinateur. Je vous rappelle. Non. Sofia, Je veux vous aider, mais vous devez la relâcher. - <i>Laissez-la.</i> - Personne ne m'aidera. J'ai retenu la leçon. Je n'ai confiance en personne. Sofia ? Sofia ? Sofia ! À l'aide ! Personne ne m'entend ? Il y a une fête de lycéens dehors, donc... ... chantez tant que vous voulez. J'ai amené des calmants. Et ça. C'est un téléphone Wi-Fi. C'est dur de repérer l'appel. Il utilise Internet, au lieu des lignes téléphoniques. Vous finirez en prison, Sofia. Vous le savez, non ? On voulait vous aider, mais vous avez refusé. J'ai un oreiller pour votre jambe. Doucement ! Doucement ! - On devrait... - N'y touchez pas ! Si j'ai envie de saigner à mort, je vous le ferai savoir. Bien. Monsieur, j'ai trouvé une arme. Ça doit être celle de l'agent Young. Aucun signe ? Non. Il y avait une arbalète et des traces de sang à côté. J'ai marqué la scène, et j'ai tout laissé tel quel. Et son téléphone ? Aucune réponse. Sécurisez la scène. Je veux des chiens et un hélicoptère. Trouvons notre agent. Allez. J'ai une arbalète... ... pour chasser. Le directeur est là. - Ray. - Frank. Désolé pour la maison, mais Susan et les enfants vont bien... Oui, Dieu merci. Il y aura une surveillance permanente, jusqu'à la capture de cette femme, ok ? Merci, Frank. Ce n'est pas facile à dire, mais je n'ai pas le choix. Je vais assumer, et te le dire. Ton homme pose problème. De qui parle-t-on ? Jacob Hood. Il a provoqué cette situation. Il a mis en danger l'agent Young. Je le connais bien. C'est ce que tu crois, Frank. On verra, quand il aura fait tuer un de nos agents. Agent Lee, où est Jacob ? On dirait qu'il fait un tour avec la police, monsieur. Désolée pour le désordre, Dr Hood. Je veux parler à Rachel. Pas encore. Je dois savoir si elle va bien. Si vous m'écoutez, ça sera votre récompense.</i> OK, allons-y. Vous êtes accompagné ? Ray Wynne est là ? Non. Je me moque de ce qu'il vous a dit. Nous étions amants. Je n'avais pas prévu d'être enceinte. Ray voulait que j'avorte. J'ai refusé. Alors, il a voulu que je donne mon bébé, pour une adoption. L'histoire qu'on m'aurait larguée, c'était pour protéger Ray. Mais après la naissance... J'ai changé d'avis. Je ne pouvais pas abandonner mon fils. Ray n'a pas été content.</i> Mais il a dit qu'il avait un plan. Je ne me rappelle plus ce qui est arrivé. Il a dû me droguer. Je me suis réveillée chez moi, sans le bébé... J'ai un trou de trente-six heures. Comme si rien de tout ça n'était jamais arrivé.</i> Vous voulez que je fasse quoi ? Ray pense que j'en ai après lui, mais c'est faux.</i> Je veux juste mon bébé. Pourquoi ne pas se rencontrer, et on réglera ça ? Non. Vous allez trouver mon bébé. Je rends l'agent Young, et je disparais. Et personne n'entendra plus parler de moi. Si cela ne se passe pas comme ça... quelqu'un mourra... Toujours mal ? Ça s'empire. - Vous ne voulez vraiment pas que... - Non ! Bon... Très bien... Vous en voulez encore ? Voilà. Vous avez sûrement raison. Il me semble parfois, que mon traitement me rend moins irresponsable. Quand le Dr Hood me ramènera mon bébé, ce sera un nouveau départ pour moi. Vous attendez sans doute trop de lui. Il n'y arrivera pas ? Le docteur Hood est un génie... et c'est un homme authentiquement bon, mais il n'a aucun sens pratique. Vous devriez me laisser passer quelques coups de fil. Bien tenté, agent Young. Vous êtes vraiment la mère du bébé de Ray Wynne ? Un fils. Trois kilos cinq cents. Je lui ai même donné un nom. Comment l'avez-vous appelé ? Je ne vous le dirai pas... parce que je devrai le changer, quand je m'installerai ailleurs. Sofia... Vous pensez vraiment que ça arrivera ? Je l'espère... ... dans votre intérêt. C'est quoi ? Le portable de l'agent Young. Trouvé au bord de la route, avec les empreintes de Sofia Lyon dessus. Le dernier appel passé était pour Jacob Hood... juste après la disparition de l'agent Young. Et alors, Ray ? Hood ne nous a rien dit. À la place, il leur court après. Pourquoi, s'il n'a rien à cacher ? Du calme. Tu n'irais pas rechercher ton partenaire ? Il est complice, Frank. Et sans doute directement responsable. Non, c'est impossible. Franck, je sais que vous êtes amis, mais tu dois voir la réalité en face. Cette fille, elle allait guérir. Tout allait bien. Hood lui rend visite au Centre. Et dans l'heure qui suit, elle s'enfuit. Elle vole une voiture, fait exploser ma maison, elle blesse, et peut-être tue, un agent. Et Hood, qui est en contact direct avec une fugitive, qu'est-ce qu'il fait ? Il disparaît de nos radars. Maintenant, si tu as une explication à ça, je veux bien l'entendre... car ma famille est en danger. Qui est-ce ? C'est moi, Felix. Dr Hood, où êtes-vous ? Je suis à une cabine, devant chez Sofia Lyon. Je ne veux pas être repéré. Vous vous moquez de moi. Ce n'est pas un jeu. Je ne voulais pas vous impliquer, Mais je pense avoir trouvé un moyen de retrouver le bébé de Ray Wynne. Ray Wynne ? Je dois aller à Bethesda, où sont gardés tous les dossiers de santé. Écoutez-moi tous... Je viens de parler au directeur. Le Dr Jacob Hood devient une personne recherchée dans le kidnapping de l'agent spécial Rachel Young. Vous savez tous que Jacob Hood était employé en tant que civil, ces trois dernières années. Il n'est pas, toutefois, un agent assermenté. Il n'est pas l'un d'entre nous. Contrairement à Rachel Young, qui elle, l'est.</i> Allez-y, et faites le nécessaire pour la ramener. Et faites en sorte que l'homme, pour qui elle a risqué sa vie, et qui l'a trahi, paye pour ça. C'est parti. Hé. Personne ne m'a suivi, j'ai vérifié. Felix, Rachel est blessée. Sofia veut faire un échange si je trouve ce qui est arrivé au bébé. Dr Hood, vous ne pouvez pas faire ça. Rentrez avec moi. - Tout le Bureau cherche l'agent Young. - Ainsi que moi. Vous avez entendu Ray Wynne. Ils pensent que je suis le méchant. Partez si vous le voulez, Je ne veux pas vous attirer des ennuis. Très bien. - On fait quoi ? - J'ai trouvé quelque chose. La page Myspace de Maya Wynne ? Il y a les photos de son père Ray, et de toute la famille. Regardez le blanc de leurs yeux. Celui de Maya est pur. Et les hommes ? Il semble tiré sur le jaune. Exactement... Il y a une maladie bénigne, appelée Syndrome de Gilbert, qui affecte 5 % de la population, et qui n'a pas d'effets secondaires. Parfois, une jaunisse se manifeste, provoquée par le stress ou la puberté. Et alors ? Cela n'affecte que les hommes et elle a 50 % de chances d'être transmise, ce qui signifie qu'elle est peut-être présente chez le fils de Sofia. Si ce fils existe, vous ne pensez pas sérieusement faire tout pour lui rendre. Elle est instable. Sans doute, mais ce n'est pas ce qu'elle m'a demandé, Felix. Il a sonné ? Si le Dr Hood appelle, ne restez pas sans rien faire, criez ! Vous nous aviez déjà demandé des recherches,</i> - Agent Lee ? - C'est la première fois... Karen. Ka... le prénom de ma mère. Je mène une étude sur le syndrome pour le Bureau. La liste pour ce syndrome est tenue par le Service des maladies rares. Voyons s'il on trouve quelque chose. Désolé de vous embêter. Ils doivent donner leur nouvelle adresse, mais... Pas de problème. Je n'ai aucune réponse. Vous êtes sûr de l'orthographe ? Leur fils a six mois. Vous pouvez chercher par âge ? Oui. Une réponse. L'enfant n'est pas avec sa famille naturelle. Je peux voir ? Il est dans l'attente de l'adoption. Vous avez probablement raison. C'est une perte de temps. Désolé. Merci. Il est chez un couple de Carroll County, Maryland. Comment Ray Wynne a-t-il pu arranger une adoption aussi facilement ? L'état a une loi de protection des bébés. Il a laissé le bébé dans un hôpital, sans qu'on lui pose de questions, mais après 60 jours, l'abandon devient légal, et les parents perdent leurs droits. Mais c'est le père du gamin. C'est un monde cruel, Doc. On a trouvé le garçon. Et maintenant ? Maintenant... ça devient délicat. Dr Hood ? J'ai retrouvé votre fils, mais je dois faire vite.</i> Ce téléphone n'est pas sûr. OK. Rachel m'entend ? Elle peut vous entendre. Je veux qu'on se rencontre au 1515, Hazelwood. C'est le snack où ils font les pires crêpes au monde. C'est bon, allons-y. Dès que j'ai le bébé, je dirai au Dr Hood où vous trouver. Écoutez. L'adresse est fausse. Pardon ? Hood sait que le FBI écoute. Je ne sais pas où est le 1515, Hazelwood. Mais je peux vous montrer où est le snack. A LOUER On dirait que c'est fermé depuis longtemps. C'est à cause des crêpes. Ils ont dû empoisonner quelqu'un. Rachel. Tout va bien ? Doucement ! Où est-il ? Où est-il ? Il est là. Oh ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Vous pensiez que j'allais l'enlever ? Non. Felix ? Vous les voyez ? Oui, ils sortent d'une pizzeria. Les voilà. Envoyez la vidéo. Ne vous faites pas voir. Il est là-bas... Il surveille les gens qui gardent votre fils. J'ai des images sur le téléphone. Oui ! Non, ce sont des nouveaux. Non, j'ai entendu qu'on pouvait de nouveau jouer en bourse. Rachel, gardez vos yeux ouverts, OK ? Il faut que vous restiez éveillée. On a repéré Jacob Hood. Ça veut dire quoi ? Ça ne m'aide pas. Au contraire, c'est pire ! Vous essayez juste de gagner du temps. Sofia, regardez-le. Regardez-le. Il est en sécurité. Il est heureux. Et il est choyé. Laissez-le comme ça, jusqu'à ce qu'on ait résolu cette histoire, OK ? Vous pouvez ? Non ! Il est à moi ! Dites-moi où il est ! Sofia, réfléchissez à ce qui est le mieux pour lui. On a fait un marché, non ? Vous disiez que je pouvais avoir confiance. Vous pouvez, mais on doit l'amener chez le docteur, ou elle va mourir ! Donnez ce téléphone ! Donnez mon téléphone ! Pardonnez-moi. Mon Dieu ! Hood ! OK... Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! OK. Doc ! Il faut une ambulance. Elle a pris le téléphone. Où allez-vous ? - Je suis fatiguée, Hood. - Restez réveillée. Je fais de mon mieux. Il n'y a que 8 km, jusqu'à la prochaine ville. Là-dedans ? Plutôt 800. Ne nous plaignons pas. On a pas besoin de clés. Je vous avais dit que je devrais conduire de temps en temps. Rachel ? Rachel ? Oui ? Vous tiendrez bon, OK ? Si ça ne marche pas... Ce ne sera pas de votre faute. Vous ne pouvez pas tout réparer. Tenez bon. On peut avoir de l'aide, s'il vous plaît ? Jacob Hood. Tout ces ennuis que vous m'avez causés... Ray... Vous n'avez encore rien vu. Je savais que vous surveilliez mon téléphone. Vous voyez ça ? C'est le fils pour lequel vous avez menti. Et le test ADN le confirmera. Je suppose qu'on doit être reconnaissant que vous ne l'ayez pas noyé. C'est fini, Ray. Et vous aussi. Les bébés chien adorent courir, ils remuent leur queue... Regarde ce cheval. Quel joli bébé. Merci. Je peux ? Je vous en prie. Il a un petit rhume. Ça va aller ? Oui, il est costaud. Il s'appelle comment ? Michael. Comme l'archange. Bonjour, Michael. Sofia ? Sofia, vous devriez venir avec nous. OK. Vous avez raison. Adieu, Michael. ... rétablissement complet. Merci. De rien. Comment va votre jambe ? Je commence la rééducation demain. Et notre affaire ? Wynne a été arrêté, sans possibilité de caution, et le FBI étudie sérieusement l'affaire avant de le renvoyer. Et Felix a retrouvé Sofia. Il l'a ramené. Bien. Elle aura peut-être l'aide dont elle a besoin. Dites à votre nouvel ange gardien de ne pas trop s'impliquer. Je veux dire par là que je serai bientôt sortie. À propos de cela... J'ai bien réfléchi, et j'ai décidé que si vous demandiez votre transfert... Je ne m'y opposerai pas. "Bon retour, Rachel" ? Je suis sérieux, Rachel. Vous êtes chanceuse d'être encore en vie. Et si cela avait mal tourné, j'aurais eu du mal à le gérer. Écoutez-moi, Hood. Je ne veux pas être mutée. D'accord ? Mes collègues de l'école ont peut-être mieux réussi que moi, Et j'ai peut-être des trous de mémoire, mais si quelqu'un était étendu ici, à ma place, je vous jure que j'en crèverais de jalousie. Vraiment ? D'ailleurs... Vous avez trop besoin de moi. Vous êtes le pire conducteur au monde. F I N...