est en direct. Terry ? Bonsoir. Vous voyez ça ? Il fonce dans le trafic, Il se dirige vers le sud à 150 km/h. Le vrai problème est qu'il roule à contre-sens. On peut voir un hélicoptère de la police mais y-a-t-il des unités au sol qui poursuivent cet homme ? Non elles ont stoppé quand le type a decidé d'utiliser une sortie comme toboggan.</i> Ce type est dingue. Mon dieu, vous avez vu ça ? Espérons... que... les gens... dans l'autre... voiture... sont... vivants... Il y a quelque chose qui cloche. Ici la police aérienne de Milwaukee. C'est une zone interdite. Grimpez à 10 000 pieds et attendez. Je ne... Terry ne va pas bien. Terry, il y a du mouvement en bas ? Des signes de vie ? Je ne vois pas... Mes yeux... Mes yeux... Je peux pas... Je... je vois rien. Je peux pas... Aidez moi... Je suis aveugle ! Il est aveugle ? Terry, ça va ? Ici la police aérienne de Milwaukee. Vous nous génez. Tournez, vecteur 3-0-0-7 et grimpez à 10 000 pieds. Parle ! Je n'y vois rien ! Coupez ! J'ai dit coupez ! Vous cherchez quelqu'un ? Le Directeur a désigné un stagiaire pour nous fournir de l'aide dans cette enquête. Un agent du nom de Lee. Lee. Un type énorme ? Enthousiaste ? Vous le connaissez ? Ça ne va pas tarder. Dr Hood. Agent Young. Bonjour ! Je suis Felix Lee. Je sais ce que vous pensez. Ah bon ? Dites nous... Dr Hood, Vous vous demandez pourquoi on a designé un novice pour une si importante affaire. Eh bien, pourquoi ? Marrant que vous demandiez. Je n'ai pas beaucoup d'expérience et je ne suis pas franchement un génie des sciences. L'entraînement tactique n'était pas ma tasse de thé. Vous faites quoi ? Infiltration. C'est ce que je fais. Ça m'est facile car je sais me faufiler. Comme une souris. Une souris de 2 mètres. Exactement. Que pensait l'agent Young ? Pourquoi je n'ai pas sorti mon badge avant. On a quoi comme éléments ? Le nom du pilote est Terence Gillman. Il a perdu la vue en plein milieu d'un reportage télé... Il y a eu des victimes au sol ? Non et c'est la seule bonne nouvelle. La scène avant le crash est sur YouTube. Le Directeur a dû la voir. Avant de devenir reporter, Gillman était membre de l'équipe de sauvetage des otages du FBI. Le Directeur en a fait aussi partie. Oui. Et Gillman lui a sauvé la vie deux fois. C'est pourquoi nous sommes là. C'est une affaire personnelle. Gillman allait bien, et soudain, il perd la vue. On dirait la cécité des rivières. Provoquée par ces sales petits vers qui peuvent rester dans le corps humain pendant 15 ans. Wikipedia. Cécité des rivières ? Ces sales petits vers sont communs en Afrique Occidentale. Mais pas vraiment à Milwaukee. Qu'a donné l'autopsie ? Le corps a brûlé. Il était pratiquement incinéré. Ça va donc être dur de trouver d'autres symptômes. Il y avait ceci. Il était marié. Je l'ai trouvé près du crash. - Nous devons parler à sa femme. - Oui. Voilà. Elle va la vouloir. C'est ce que je voudrais. Espérons qu'elle soit la seule veuve à qui nous devrons parler. Saison 01 - Épisode 14 Minamata Trad. FR - Adaptation - Resync Mickeyl@yopmail. com Merci à Vicka pour son soutien. Terry aimait tant ce boulot. Pendant 5 ans, Il ne s'est jamais levé en retard. C'est drôle. Il ne devait pas travailler la nuit dernière. Ils l'ont appelé à cause de la poursuite... Toutes nos condoléances, Mme Gillman. Je dois savoir ce qui est arrivé. S'il vous plaît. Nous pensons que Terry a souffert d'une cécité fulgurante. C'est très rare. J'aimerais savoir si il a souffert récemment d'une, baisse de la vision ou de mal de tête ? Rien du tout. Il me l'aurait dit. Il ne voulait peut-être pas vous inquiéter ? Terry prenait son travail très au sérieux. Il n'aurait jamais volé si il avait souffert... ... de... Ça va ? Oui. Je suis enceinte... Je n'aurais jamais cru devoir élever mon bébé seule. Ce n'est pas juste. Je veux que mon mari revienne ! Je v... Vous me le direz si vous trouver quelque chose ? C'est promis. Merci. Et maintenant ? M. Gillman va nous dire de quoi il souffrait. Vous parlez aux morts ? C'est remarquable. Il passait à la télé chaque jour pendant 5 ans, non ? L'autoroute I-94 va être une galère... pour le transport ce matin... On cherche quoi ? Une indication de sa maladie... Bonne chance. Pendant mes 3 ans avec Terry, je ne l'ai jamais vu malade. Ça va étre terrible les gars... Bizarrement, quelques files sont bloquées</i> à cause de poulets tombés d'un camion. Depuis quand étiez vous son assistant ? Trois ans. J'ai été promue récemment comme reporter. Cela ne serait pas arrivé sans Terry. Sa pauvre femme. Elle doit avoir le cœur brisé. Vous êtes amies ? Oui. On s'est croisées dans quelques fêtes. On a sympathisé. Elle doit se sentir vraiment seule. Cela nous aide vraiment. Merci, Debbie. Si je peux donner un conseil... C'est la 3ème fois qu'il règle le volume de son casque en 2 minutes. Le bruit du moteur était peut-être trop fort ? Alors pourquoi baisse-t-il le volume ? Ça pourrait être de L'hypersensiblité acoustique... Il est hypersensible aux bruits. Il se gratte le cou. En quoi est-ce bizarre ? C'est bizarre parce que ça le démange au même endroit pendant 3 jours. C'est peut-être de l'eczéma. La cabine était climatisée ? Oui. C'est pour ça que je ne volais pas avec lui. C'était gelé. Il faisait toujours 18°. Arrêtez l'image. On peut rajouter l'hyperhidrose à la liste. Suer alors qu'il fait froid, c'est ça ? Oui. Mon dieu. Comment ne l'ai je pas remarqué ? Lui-même ne l'a pas remarqué, non ? De quand date l'émission où on voit les premiers symptômes ? Lundi il y a 15 jours. Ça réduit la période. Oui. Excusez moi. Oui ? C'est à moi qu'il l'a dit en premier. Qu'ils allaient être parents. Il était si content d'être papa. Les urgences ont envoyé une ambulance chez Erica Gillman. La femme de Terry ? Elle est aveugle. Dr Nayar, je suis Jacob Hood. Voici Rachel Young. Nous sommes du FBI. Dr Hood, oui. Bonjour. Comment vont Mme Gillman et son bébé ? Ils vont bien. Je n'ai jamais rien vu de tel. Elle souffre de cécité spontanée, et rien dans son dossier ne le laissait présager. Son mari a eu la même chose et il en est mort. Vous avez fait quels tests ? Tout ceux auquels j'ai pensé. Un peu au hasard non ? Oui et pour l'instant, on a rien trouvé de probant. Je dois vous dire qu'on a une floppée de patients avec des symptômes étranges. Du genre ? Des fourmillements aux extrémités ; Un manque de coordination musculaire... Des rougeurs ? Perte de la mémoire ? Oui. À quoi pensez vous, Hood ? Donnez moi un exemple précis. Un policier est venu ce matin. Il ne pouvait pas remplir ses PV. Il avait une vilaine rougeur. Cet après-midi une femme s'est plainte d'engourdissements aux pieds. On a fait des tests pour la maladie de Buerger. Minamata. Mina qui ? Tout nous y mène. Minamata est une ville du Japon où on a découvert les vrais dangers d'un empoisonnement aux métaux lourds. L'usine chimique a déversé beaucoup de methylmercure dans la baie, empoisonnant la faune marine, et donc la nourriture, Cela a ravagé la population. Je vais analayser le sang et les cheveux. Si le mercure est en cause, on le saura vite. Merci. On apprécie. Où les gens auraient ils pu être exposés au mercure ? Je ne sais pas C'est ce qu'on doit découvrir. Avant que cette ville finisse comme - Minamata. - Oui, comme vous dites. Hé ! Hé ! Bonjour. Vous faites quoi ? Comment allez vous ? Pas bien. Vous savez ce que ça fait sur l'écosystème ? Je suis désolé. Désolé ? Vous allez l'être. Quand je vous aurais mis une amende de 500 $. 500 $. Allons mec ! Tu veux me tuer ? La prochaine fois vous penserez à ce que VOUS tuez, "mec". L'analyse des cheveux de Erica Gillman indique un niveau de mercure de 2.9 par million, presque 6 fois la normale. Mes autres patients ont aussi le même niveau. Cela suffit à prouver l'empoisonnement par mercure. Cela se guérit ? Avec une thérapie par chélation. On injecte un composé pour fixer les métaux lourds, puis le corps les évacue. Cela devrait marcher. Pour les autres mais pas pour Erica Gillman. Je ne comprends pas. Si vous connaissez la cause, pourquoi ne pas me guérir ? Dans la plupart des cas, La chimie utilisée dans cette thérapie est sans risques. La plupart des cas ? Sauf si vous êtes enceinte. En ce moment, le mercure passe à travers le placenta jusqu'au foetus. À chaque minute, le danger de complications augmente. Mon bébé est malade ? Plus vite on stoppera, son exposition aux toxines, le mieux ce sera. J'ai besoin de votre permission pour faire une césarienne en urgence. Je suis dans mon second trimestre. Mon bébé n'y survivra pas. Des prématurés de 23 semaines ont pu mener une vie normale. Donnez moi un pourcentage. Chaque cas est different. Je me moque des autres cas. Quelles sont les chances pour mon bébé de survivre ? 10 à 15 %. Avant de prendre une décision, vous devez savoir que sans intervention, vous et votre bébé, allez devenir de plus en plus malades. Pour vous traiter efficacement, on doit vous traiter séparement. J'ai perdu mon mari. Je ne veux pas perdre mon enfant. Vous comprenez ? L'Agence de L'Environnement dépêche une équipe pour nous aider dans l'enquête. On va en avoir besoin. Identifier le mercure était facile. Trouvez la source va être plus dure. Des idées ? Contrairement à Minamata, c'a été stoppé à temps. Mais à cause de la distribution alimentaire, cela pourrait s'étendre rapidement. Le risque est vraiment important ? Ça peut aller de quelques cas isolés à une énorme epidémie. On n'a que 4 cas pour l'instant, croisons les doigts pour que ça en reste là. Excusez moi. J'ai envoyé une alerte au mercure à tous les hôpitaux. Chaque patient présentant les bons symptômes est testé. C'est pas joli. Ils ont identifié 25 nouveaux cas. Six dans la dernière heure. Plus la peine de croiser les doigts. On doit trouver la source. Sinon, ce qui est arrivé à Minamata sera le meilleur scenario. Où commencer ? La communauté scientifique appelle ça la fouille d'ordures immersive. Oh, super... C'est cool... C'est quoi ? Gillman sur l'adresse. J'en ai un autre. Hood, vous direz à vos amis scientifiques que la fouille d'ordures ça craint. Doc, il y a bien du mercure dans les thermomètres ? Avant oui. Il n'y a plus de mercure maintenant. Quand j'étais gamin, ma mère le mettait à un endroit où le mercure n'aurait pas du aller. Même s'il n'y avait pas de mercure chez eux de façon permanente, ils ont pu être en contact occasionnellement. Quelque chose qu'ils auraient beaucoup consommé ? Mais les autres victimes ne connaissaient pas tous les Gillman non ? Probablement pas. Il doit y avoir un dénominateur commun. Officier Walter Barrett ? Bonjour. Le policier qui n'arrivait pas à remplir les PV. Et qui avait des rougeurs. Oui, c'est moi. Ravi de vous rencontrer. Votre niveau de toxines n'est pas aussi élévé que chez les autres. Mais si vous avez des nausées ou devenez malade, faites le nous savoir. D'accord. Comment puis je vous aider ? Pendant qu'on fouille ces ordures, si vous voyez quelque chose que vous avez consommé ces derniéres semaines, vous nous le dites ok ? Beurre de cacahuetes ? Non je suis allergique. Ma tête gonfle comme une pastèque. Mayonnaise ? Jamais touché à ça. Ces conservateurs donnent Alzheimer. Les Gillman aimaient ce lait. Lake Fresh. J'en mets dans mon café. Combien de fois par jour ? Les repas de matin, midi et soir, et toutes les heures entre. Ça empêche la goutte. Si il y a du mercure dans ce lait, le produit sur le tampon devrait le trouver. Positif. Felix, demandez au Département de la Santé, de faire retirer immédiatement les produits Lake Fresh. Tout de suite. Officier Barrett. L'industrie laitière n'a pas de garde-fou pour empêcher ça ? Bien sûr que si, mais cela n'inclut pas les tests aux métaux lourds. On peut retirer les stocks en rayon mais le lait qui a déjà été vendu ? Je ne sais pas. Lake Fresh a 2 usines d'embouteillage. Ils arrêtent la production. On doit enquêter sur les deux. On va se séparer. Il fonce au milieu du trafic, Il se dirige vers le sud à 150 km/h. Le vrai problème c'est qu'il roule à contre-sens. Non elles ont stoppé... - Coucou, chérie. - Coucou. Comment tu vas ? Très bien. Je suis en train de monter un hommage pour Terry. Ça sera sûrement magnifique. Je sais que je t'ai dit que je finirai cette histoire de pollution d'ici la fin de semaine Mais je ne peux pas... T'inquiète pas pour ça. C'est plus important. Merci de me comprendre. J'aurais... J'aurais voulu pouvoir faire quelque chose. Ou pouvoir dire quelque chose. Ça va aller. C'est juste que... mon ami me manque. Je sais. Agent Lee, les premiers résultats... Merci. C'est l'agent Lee. On aimerait de bonnes nouvelles. Lake Fresh-Est est propre. L'équipement aussi. Il y a du lait contaminé au mercure, mais il ne vient pas d'ici. Pareil pour Lake Fresh-Ouest. Le lait a été contaminé avant d'arriver aux usines ? Cela veut dire quoi ? Et bien ceux qui ont bu ce lait ne sont que les dernieres maillons de la chaîne. Les usines de production... préparent un lait brut sans le distribuer. Ce sont des intermédiaires. Tout commence dans les fermes. Avec les vaches qui donnent le lait frais. Il doit y avoir une douzaine de fermes comme ça dans le coin. 26 en fait. D'aprés le département de l'agriculture du Wisconsin, Une seule fournit le lait aux 2 usines Lake Fresh. Je vous fait suivre les coordonnées sur votre GPS, agent Young. Merci, Felix. Je ne savais pas qu'on pouvait. Bonjour. Je peux vous aider ? J'ai besoin d'un réfrigerateur. Plutôt âgé. Par ici. J'en ai tout un stock là. Combien pour celui-ci ? C'est vraiment un tas de ferraille. Le compresseur est mort. Et les bobines sont rouillées. C'est mieux de le réparer plutôt que d'en acheter un, non ? Je suis très fort pour ça. Une vente est une vente. Revenez. Je vais le préparer. Comptant ou crédit ? Je préfère comptant. Ça me va. Je vous l'ai dit, elles vont bien. C'est une bien grande étable pour si peu de bétail. Où est passé le reste du troupeau ? J'ai dû les vendre, j'avais besoin d'argent. Celles que j'ai gardées produisent assez de lait pour remplir mon quota. Vous transformez l'exploitation en quelque chose de plus agricole ? Les champs semblent avoir été labourés. Rachel... Vous pouvez appeler Felix ? J'ai besoin qu'il ramène quelque chose. Sacrée vache. Je sais ce que vous ressentez. Je vous ai dit que je viens d'une famille de fermiers ? - Vraiment ? - Oui. Depuis 3 générations. Avec la conjoncture actuelle, cela devient impossible... de ne pas faire d'économies, n'est-ce pas ? Donc vous me comprenez. Oui, je comprends. Vous avez fait ce que vous deviez non ? N'est-ce pas ? Elles perdaient du poids, elles titubaient... Jai eu peur de la maladie de la vache folle. Je les ai donc euthanasié. Ce n'était pas la maladie de la vache folle. Elles avaient du mercure dans le corps, qui passait directement dans le lait. Comment j'aurais pu le savoir ? Elles étaient malades et au lieu d'alerter les autorités, vous avez camouflé l'affaire. Je protégeais mon gagne-pain. Je prenais soin de ma famille. Vraiment ? Et les familles qui ont bu de ce lait ? Je pense que je devrais me taire en attendant un avocat. Vous allez en avoir besoin. Arrêtez le. Par ici. 3 générations de fermiers ? On sait maintenant comment le mercure s'est retrouvé dans le lait. Mais pas comment il est arrivé dans les vaches. Chaque pouce de terrain doit être examiné. La nourriture, l'herbe, l'eau. Retournez tout. 28 cms des pieds à la tête. Tout va bien ? Le cœur et les poumons du bébé se développent normalement, ... pour l'instant. C'est pour votre cœur que je m'inquiète. Plus vous attendrez, plus vous communiquerez votre stress à vos organes vitaux. Je ne veux pas vous perdre tous les deux. Vous avez dit que le bébé allait bien. On ne peut pas savoir à quel point il est affecté par le mercure. Mais vu le niveau présent dans votre organisme, c'est presque sûr qu'il est atteint. La question est : à quel point. Attendez. Vous avez dit : "il" ? C'est un garçon ? Oui. Vous allez avoir un petit gars. On a recherché des traces de métaux dans les silos, les abreuvoirs, la nourriture... ... pas de mercure. Jacob Hood. Vous avez fait une simulation avec une plus petite dose ? Merci d'avoir essayé. C'était à quel propos ? C'était l'obstétricien chef de l'hôpital... J'avais pensé qu'une chélation à faible dose... aurait pu aidé le bébé de Erica. Apparement c'est pas le cas. Non en effet. Vous savez Doc quand vous êtes derrière un bureau, les victimes sont juste des noms. Sur le terrain, c'est différent. Comment faire avec tous ces gens qui ont tant perdu ? À vrai dire Felix, Je n'y suis pas encore vraiment arrivé. Hood. On a examiné le reste du bétail de Breen. Rien à signaler. Donc les vaches infectées ont mangé quelque chose de plus que les autres. On va analysé les cadavres, pour voir le contenu de leur estomac, mais cela va être long. En attendant, toutes les laiteries des environs seront mises en quarantaine. Pas de moyen plus rapide de savoir ce qu'elles ont mangé ? Plus rapide ? Oui. On ve pas pas replonger dans des bennes j'espère. Pas vraiment la peine. Vous êtes en plein dedans. Et merde ! Contrairement à une croyance répandue, les vaches n'ont pas 4 estomacs. Mais elles ont 4 compartiments digestifs. Les filles doivent vous aimer. Je fais tout bien. C'est intéressant. Quoi donc ? Laissez moi voir. Qu'est-ce que c'est bon sang ? Des arêtes de poissons. Des arêtes ? Oui. Les vaches sont végétariennes. C'est ce qu'elles croivent être... mais les fermiers rajoutent à leur nourriture de la viande depuis des années. Et la moins chère est la farine de poissons. On doit découvrir le nom du distributeur de farine. Si d'autres fermes l'utilisent, les produits laitiers ne risquent d'être que le sommet de l'iceberg. Dans le mille ! La farine qui vient d'ici est bien notre source. C'est ce que les vaches ont mangé. Les eaux usées de chez Blue Fleet sont remplies de mercure.</i> Avertissez toutes les fermes et les magasins d'alimentation qui en ont acheté les 60 derniers jours. J'ai déjà des équipes de destruction qui se charge de la collecte. Sur quelles espèces de poissons travaillait Blue Fleet ? Principalement, des menhadens et des harengs de lac. Des harengs ? J'aime pas vraiment le poisson. Vous connaissez ce film où l'acteur mange un poisson entier, et aux rayons X on le voit nager au milieu de ses côtes ? Ça m'a terrifié. Bref il y a pas beaucoup d'espèces capables de transporter de tels niveaux de mercure. Ce sont les prédateurs comme l'espadon ou le requin. Des gros qui mangent d'autres gros. Ça m'étonnerait qu'on en trouve dans les Grands Lacs. Comment le mercure a fini dans des poissons aussi petits ? Le lac Michigan est immense. Plus grand que certains pays. On ne va pas pouvoir le fouiller en entier. Pas la peine. Quelqu'un va s'en charger. Voyons ce que les mouettes vont nous faire découvrir. Elles mangent absolument de tout. Si elles ont mangé des harengs empoisonnés, il devrait y avoir des signes. Quel genre de signes ? Tremblement, chutes de plumes, paupières tombantes, ... comportement violent. Fermez votre fenêtre ! Vous allez bien ? Oui... Grâce à vous. On doit vraiment trouver la source avant que cela se répande ailleurs dans la chaîne alimentaire. Merci pour le... À propos, c'est... Depuis quand êtes vous au Département de la Faune sauvage ? Assez longtemps pour voir le nombre d'éspèces menacées atteindre 16 000. Les preuves que l'on tue notre planète s'amoncellent et pourtant on ne fait rien. C'est frustrant. Le gouvernement fédéral ne s'inquiète que lorsque sa propre existence est menacée. Nous ne sommes pas l'ennemi, Officier. C'est votre transmetteur ? On l'utilise pour suivre la reproduction et la migration des oiseaux. Rachel... Voilà pourquoi nous sommes là. Si les mouettes malades se nourrissent de harengs empoisonnés, on peut l'utiliser pour trouver la source. Les données du GPS réduisent notre recherche à 8 km². Le sonar trouvera tous les débris artificiels gisant au fond qui pourraient empoisonner les harengs. C'était quoi ? Une seule façon de le savoir. Mettez vos masques. C'est du mercure liquide. Ce sont des vers ? Oui. Ils ont certainement eu pour effet d'attirer les poissons vers le mercure. D'où vient le verre ? C'est un baromètre. Oui. Les vieux baromètres ont des reservoirs remplis de mercure liquide. C'est exact... Wikipedia ? Bien sûr ! Ce n'était pas un accident. Ça doit se reproduire en ce moment même. Je pense savoir comment le trouver. Le mercure liquide est classé comme matière dangereuse. Donc si vous voulez en acheter - sans permis... - Suffit de payer comptant un tas de vieilleries remplies de mercure, Chez un vendeur qui ne poserait - pas de questions. - Exactement. Waow ! C'était impressionnant. Il faut que tous nos agents d'ici à Detroit vérifient les marchands d'occasions et les vendeurs en ligne locaux. Trouvez à qui ces baromètres ont été vendus. C'est l'hôpital. Erica a fait une attaque. Les contractions ont déclenché une chute du rythme cardiaque du bébé. Si on ne fait rien, elle perdra le bébé et sa vie sera en danger, Il faut qu'elle accouche. Elle ne veut toujours pas. Peux-t-on lui en vouloir ? C'est la plus grave décision de sa vie. Et elle ne peut pas demander conseil à son mari. Si je refuse, mon bébé va mourir ? C'est sûr ? Il y a toujours des exceptions, mais...ça s'annonce mal. Si je fais ce choix et que je suis du mauvais côté des pourcentages, Je me demanderais toujours si... Drôle de pari, n'est-ce pas ? Non... non. Je peux vous poser une question ? Tout ce que vous voulez. Que feriez vous ? Si j'étais votre femme ? Si vous étiez ma femme... Vous savez quoi... ? J'enverrais au diable la science, Faites ce que dicte votre cœur. Agent Young. Comment est-elle ? Sur le point de prendre une terrible décision. Elle va avoir son bébé. Ils doivent le provoquer. Je le dis au Dr Nayar. Et maintenant ? On attend. Désolé, affaire officielle du FBI. Dans les 6 dernières semaines, Il a été vendu plus de 30 baromètres remplis de mercure, ainsi que des thermostats et des thermometres. Les réfrigerateurs ne couvre que la moitié du total. Cela fait 90 kgs de mercure dans la nature. Qui a acheté les vieux frigos ? Un homme appelé Lars Saunderski. Il a laissé un n° de télephone à plusieurs vendeurs au cas où d'autres baromètres arriveraient. Le n° menait à un télephone jetable et le nom n'existe pas. En fait si il existe... Larus saundersi... le nom latin d'une sorte de mouette. C'est une espèce menacée. Ok, Qui pourrait utiliser une espèce menacée comme pseudo ? Desolé de demander... Votre collier. Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer qu'il est en train de s'oxyder. Ce n'est pas possible que quelqu'un ayant manipulé du mercure ait pu le toucher, non ? Vous connaissez quelqu'un qui travaille pour le Département de la faune sauvage ? Mon mari. Il m'a donné ce collier la semaine dernière. Votre mari. Intéressant. Debbie. Tu ne devrais pas être là. C'est quoi, Ben ? Dis moi que tu n'as pas empoisonné tous ces gens. C'était le seul moyen d'attirer l'attention. Les effets toxiques du mercure sont réversibles. Terry est mort... Et peut-être aussi sa femme et son bébé. Je ne pensais pas que ça arriverait. Mon dieu. Ben. Qu'as tu fait ? Je l'ai fait pour nous, pour notre futur bébé et pour leurs enfants aussi. Mon dieu, Debbie, Cette planète est attaquée et tout le monde s'en fout ! Et pourtant j'essaye... J'essaye de réparer ça. Tu sais que ce que tu dis est dément ? Tu n'es pas celle qui me disais toujours que pour que les gens prêtent attention, quelque chose de tragique doit arriver ? C'est ce que j'ai fait chérie. C'est en première page. Debbie, allons... Debbie. Laisse moi t'expliquer. Il n'y a rien à ajouter, M. Finney. Vous venez avec nous. J'ai fait ce qui était bien, et quand auront disparu les poissons et les forêts... Vous regretterez de m'avoir stoppé. Vous avez tué un homme. Je n'ai aucun regret. Stop ! Ben Finney, vous êtes en état d'arrestation. Comment va le bébé, Docteur ? Il est fort. Comme sa mère. Salut. On a récupére ce qui restait dans l'entrepôt de Finney. Ajouté à ce qu'il y avait dans le bateau. On a tout. Et bien Le lac va se purifier tout seul en quelques mois, et... Merci beaucoup pour votre aide, Felix. Je vous en prie. Bon et bien c'est fini. Oui, c'est fini. Ok, agent Young. Agent Lee. Dr Hood. À un de ces jours. Je pourrais rester si vous le vouliez. J'y réflechirais si vous me le demandiez. Mais sachez que plusieurs services du Bureau ont montré de l'intérêt sur ce que je pouvais leur apporter comme compétences Vraiment ? Bizarre parce que j'ai parlé au Directeur et il dit que vous avez supplié pour ce poste. Il a dit ça. Le directeur a dit ça ? Clairement. Bon je vais être honnête avec vous, Je pense que le boulot que vous faites... ... est fantastique. Merci beaucoup. Je dois juste le constater par moi-même. Je peux rester ? Je ne sais pas. Rachel ? Vous en pensez quoi ? À vous de décider. Je crois que je pourrais le supporter. Vous ne me le ferez pas regretter ? Quoi... Doc, s'il vous plaît. Les Trois mousquetaires, une équipe qui groove, bébé. Je le regrette déjà... FIN