Ouai bébé. Et moi tombeur ? C'est ton tour coquine. Mes rendez-vous du spring break* les mecs ! (*vacances de printemps) Lenny. Ca va ? Tu vas bien ? Que quelqu'un appelle les urgences ! Ca va ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Lenny ? - Je deteste ce moment de l'année. - Ouai spring break ça craint. Vite on n'a plus beaucoup de temps - Merde. Le défibrilateur. - Je l'ai. Mets le à 200 Chargé à 200. Dégage. Rien. Augmente. Chargé à 250. Dégage. Toujours rien. Il a besoin du défibrilateur aussi. Chargé à 200. Dégage. Ils ne répondent pas. Il est temps d'appeler. Le sujet numéro deux est Leonard Reese. Mâle, Caucasien, 1m75. Pas de marques de naissance ni de grain de beauté particulier. Le sujet a un tatouage sur l'omoplate gauche. Il represente un poignard et une paire de cerise. De bon goût. Je vais maintenant commencer l'examen interne. Qu'est-ce que je fous là? Greg ? Greg ! - Nous avons besoin d'aide ici ! - Qu'est-ce que vous nous avez fait ? Est-ce que je peux avoir de l'aide ? Qu'est-ce que vous avez fait ? PALO ALTO, CALIFORNIE Tu manques à Tanner. Et bien c'est réciproque. Mais ça n'aurait pas été très juste de le garder avec moi après avoir changé de boulot. Je ne suis jamais à la maison. Et il a besoin de ses sorties. N'est-ce pas mon grand ? La dernière fois que tu étais en ville, quelqu'un du Comité du Congrès de Science et de Technologie t'as invité à sortir. Je ne m'en sens pas le droit. Tu sais ça fait deux ans depuis que Maggie est morte. Tu ne pense pas qu'il est temps d'avancer ? Anna, je suis là en tant qu'ami. Je ne suis pas un de tes patients en psychiatrie, ok ? Je sais. Et je me sens concernée, comme une amie. Viens ici mon chien ! Si tu ne veux pas en parler, très bien. Mais comment... Comment je peux supporter mon chagrin ? Je fais avec. Je le fais. Je gère ça à ma façon c'est tout. Et ça n'implique pas de pleurer sur les épaules des gens ou d'analyser mes sentiments. Ok ? Et qu'est-ce que ça implique ? Hood. - Qu'est-il arrivé au week end de repos ? - Légèrement raccourci. Des étudiants de Daytona Beach, morts de causes mystèrieuses, et sont ensuite revenus à la vie. Excusez-nous. Qu'est-ce que ça implique ? Ca implique tout ça. Traduction : Sunnylilie Synchro : Jarod Eleventh Hour - 1x09 Pour Arcadya. net Audrey Simone, interne en médecine. Alors vous etes du FBI, venus pour les gars morts puis revenus à la vie ? Pas exactement mais ils m'ont demandé de venir pour différents problèmes. J'ai hâte de vous entendre expliquer ça. Lenny Reese, 21 ans. Il est spontanément revenu à la vie 12h après que la mort est été constaté. Nous n'avions jamais rien vu de tel. - S'il vous plait faites moi sortir d'ici. - Lenny... Je suis sérieux. Je me réveille dans une pièce rempli de cadavres. Je vois un de mes meilleurs amis le torse ouvert et le coeur qui bat encore. - Greg McCarthy ? - Oui. Maintenant tout ce dont j'ai besoin, c'est de sortir d'ici... Vous avez besoin de me dire ce que vous avez fait hier. Nous venions de terminer le milieu du trimestre dans le Maryland, et plusieurs d'entre nous sont venus ici pour destresser un peu, vous voyez ? Boire des bières, attraper quelques nanas. Faire la fête quoi. Qu'est-ce que Greg et vous avez fait en commun lors des dernières 24h ? La seule chose qu'on a partagé Greg et moi ces dernières 24h était la dauphine Miss Teen USA. - Elle était consentante ? - Oh que oui. Son nom ? Tabitha, heu, Jackson. Je... Je ne suis pas sûr. Vous voulez bien nous excuser une seconde ? Si la seule chose en commun entre les victimes est du sexe avec la même fille, alors nous cherchons une infection sexuellement transmissible. Et ça a ralenti leur coeur jusqu'à ce qu'il ne batte plus du tout ? Oui c'est possible. Ca peut être le syndrome d'un choc toxique qui vient, d'une bactérie qui se transmet lors du rapport. Et qui peut mener à un arret du coeur et des poumons, voire même au coma. Je vais demander au Dr. Simone de vérifier ça. Si c'est ça, qu'est-ce qui l'a sorti du coma ? Trouvons la fille avec qui ils ont couché, nous aurons des réponses. Les flics ont dit que je devais rester jusqu'à ce que je vous ai parlé. Je vous ai parlé alors je peux partir, non ? Vous avez eu une crise cardiaque en publique. Nous allons faire d'autres tests, pour voir si vous allez bien. Je vais bien. Désolé mais nous devons vérifier la base de données pour etre sûr à 100% de votre identité. Mon identité? Mais de quoi vous parlez ? Vous savez exactement qui je suis. Je suis Leonard Reese. Peut-être. Peut-être pas. Leonard. Si c'est votre vrai nom. Nous allons vérifier vos empreintes, votre ADN, voir ce qu'ils nous disent. C'est ridicule. Non c'est la procédure fédérale. Je recherche une personne : Tabitha Jackson. Oh, mon dieu. Non. Non. Non ! Tabitha Jackson était ici il y a deux nuits. Ca rappelle des souvenirs. Vraiment ? Vous étiez une fétarde ? Cette information est dans le fichier "ce que vous avez besoin de savoir". La semaine dernière mon travail a payé. J'ai réussi mes exams. J'ai pensé que je pouvais me récompenser. Vous savez, relacher un peu la pression. Vous vous souvenez de ce qu'il s'est passé? J'étais tellement ivre. Mon dieu je suis tellement stupide. Je peux pas croire qu'ils étaient deux. Tabitha... Je ne suis pas policier, je ne sais pas vraiment comment vous demander ça mais... J'ai besoin de connaitre les détails de vos relations sexuelles. - Quoi ? - Je suis désolé. Ces deux garçons... on peut-être contracté une maladie sexuellement transmissible, et nous ne savons pas d'où ça vient. Mais je peux compter sur les doigts d'une main le nombre de gens avec qui j'ai couché. Je vous le dit je ne suis pas ce genre de fille. Je ne suis pas comme ça. On vous croit, ok. On vous croit. Je vais vous emmener à l'hopital, ok ? Allons-y. Vous voulez qu'on appelle vos parents ? - On doit vraiment ? - Non ce n'est pas obligé. Je pense que vous devriez. Je pense qu'ils aimeraient savoir, pour pouvoir être là avec vous. - Continue à marcher, chérie. - Mais c'est... - c'est l'un d'eux ! - Je sais. C'est bon. Très bien. Ca va aller. Ca va, Tabitha ? Fils de pute. Il agit comme si... rien ne s'était passé. Tabitha ! Il nous faut un docteur ! Tout de suite ! Mettez lui l'oxygène ! Elle va nous lacher ! Aller ! Non elle a un pouls. - C'est juste un reste Monsieur, S'il vous plait reculez. - Non c'est pas ça. Je ne pense pas que la décharge va l'aider. Je vous l'ai déjà dit, reculez. - Dr. Simone ! - Dr. Simone, s'il vous plait ! Le défibrilateur est chargé à 200. La défibrilation n'a rien fait à Lenny ou Greg. Ca ne sera pas différent. - Dégagez ! - Stop. La pulsation est régulière mais incroyablement lente : cinq pulsations par minute ? C'est pourquoi les médecins pensaient que Greg and Lenny étaient morts. Cinq pulsations par minutes ? Cà fait un battement toutes les douze secondes. Quelle est sa température ? - C'est seulement 23°. - 23°? C'est comme si elle était entrée en hypothermie. Ce n'est pas compatible avec le syndrome du choc thermique. Ce n'est compatible avec rien que je connaisse d'ailleurs. Un corps si froid et un battement si lent... ce n'est pas un coma. C'est une suspension d'activité. Pardon, pourriez vous nous aider ? Nous cherchons notre fille. Tabitha Jackson ? Oh, je suis l'agent spécial Young. C'est moi qui vous ai appelé hier. Votre fille est stable maintenant. - Laisse moi vous emmener à sa chambre. - Oui s'il vous plait. Merci. - C'est super... - Ouai. C'est... Très bien, tu peux la retourner. Ok... Retourne là, voyons voir. Très bien. - Aller, cul sec ! - Je peux pas. Si tu peux. Bois ton verre, Belinda. Tu dois le faire. Je sais, je sais, les règles sont les règles. - Mais je pense que les règles sont... - Aller, aller. Moins de pensées et plus de gorgées. Tu vois ? C'est pas si dur, non ? Je viens de recevoir un message bizarre de Lenny qui dit que Greg est mort ? Ok, je vais pas encore me faire avoir par ce mec. Tu te rappelle d'April Fools ? - Ouai t'as raison. - Ouai. Et tu sais quoi s'ils veulent louper ça, ça me va. - Y'en aura plus pour nous. - Absolument. Boo-yah. J'aime pas tirer les rois. J'aime jouer avec toi. Seulement deux rois pour toi, chérie. Heureusement pour toi, on sait comment traiter une reine. - Ah oui ? - Laisse moi te montrer. Ne pas déranger Oh, salut Rachel. Ca ne vous dérange pas si je vous appelle Rachel, n'est-ce pas, Agent Young ? Bonne nouvelle pour nous deux, Lenny. T'as l'air d'aller mieux donc tu n'es plus sous surveillance fédérale. Mais les infirmières disent que tu les as harcelées. Mon conseil : reste loin des problèmes, ou la prochaine fois tu ne seras pas dans un lit d'hopital mais en prison. Mon dieu, vous etes belle. Une femme comme vous... un agent du FBI. Je parie que vous en pensez pas moins, hein ? Vous savez après avoir frolé la mort, les choses que j'ai vu, l'ami que j'ai perdu... Ce n'est pas d'un docteur dont j'ai besoin si vous voyez ce que je veux dire. Je ne sais pas ce qui m'ecoeure le plus-- le fait que tu sois complétement malade ou que tu ai eu une fille ivre pour que toi et ton pote puissiez abuser d'elle. Espèce de salope ! Je sors d'ici ! Lenny souffre de quelque chose appelé gangrène, plus souvent connu sous le nom de bactérie mangeuse de chair. Ca parait aussi dégoutant que ça en à l'air. Quelle en est la cause ? En fait c'est la même bactérie que pour les maladies tel que les angines et les amygdalites. Changement de plan ? Nous allons ailleurs. Dans une animalerie. Une petite chose à savoir sur cette bactérie. Avec la gangrène s'ajoute naturellement le processus de création d'hydrogène sulfurisé. Regardez ça. Hood... vous allez la réveiller n'est-ce pas ? Non je vais juste le tuer. Quel genre de scientifique pensez-vous que je suis, Rachel ? Non à ce dosage tout l'hydrogène sulfurisé induit un état de suspension d'activité. Comme pour Lenny et Greg. Et maintenant pour Tabitha Jackson. Les battements de coeur de la souris sont réduits à quelques uns par minute. Son métabolisme prend une allure très lente. Quand l'air normal revient... Souris ? La souris revient à la vie. Donc quelqu'un a administré à nos victimes une dose de gaz d'hydrogène. Pas vraiment, je pense que la bactérie dans leur corps d'une manière ou d'un autre, libère l'hydrogène directement dans leur système sanguin. - Suspension d'activité. - C'est ça. Donc vous me dites que si on réveille Tabitha Jackson, elle sera aussi atteinte de gangrène. C'est simple, pensez-y comme un processus à deux niveaux, comme une carrie sur une dent. Le premier niveau c'est le trou. Sans intervention il passe au deuxième niveau. Quand l'infection se déclare, elle se déploie pour tout dévorer. Donc nous devons empécher la maladie de Tabitha Jackson de se développer jusqu'au niveau deux, - la garder en suspension d'activité - Oui. Jusqu'à ce que nous trouvions la cause et comment faire pour l'arreter. Et comment nous pouvons prolonger son état ? Pour l'instant il faut s'assurer qu'aucun dommage à long terme ne sera fait. Je suppose que nous pouvons essayer l'immersion en eau froide. Nous avons quelques cuves derrière, nous pouvons en utiliser un. Bien. Gardez-la la plus froide possible. Ecoutez, nous sommes en plein milieu de spring break. Si cette chose se transmet par contact sexuel, vous feriez mieux de vous préparer à beaucoup plus de cas semblable à celui de Tabitha. Belinda ! Ca va ? Belinda ! T'as un preservatif ? Oh, aller, Kayla. T'as pas besoin de te protéger de moi. Désolé bébé, pas de capote, pas de cochonneries. Chanceux. Réveille toi beau gosse. Réveille toi. Oh, mon dieu. Oh, mon dieu ! A l'aide ! Que quelqu'un nous aide ! A l'aide ! Alors je vais pas être malade ? Pas grâce à Seth. Mais grâce au fait que vous avez été responsable et que vous avez utilisé un préservatif. Je suppose que la fète est fini, hein ? Pour l'instant. Vous filtrez vos appels ? Laissez moi deviner. La gardeuse de chien ? C'est une professeur en psychiatrie en fait. Alors vous la fréquentez ? Non c'était une amie de ma femme. Je voulais dire en tant que psychiatre. Non, non, plus maintenant. Quand allez vous lui dire que le chien est juste une excuse pour passer plus de temps avec elle ? Tanner n'est pas une excuse. Je ne l'aurai pas cru. Plusieurs cas sévères de bactérie mortelle mangeuse de chair ont été rapporté aujourd'hui à Daytona Beach. La bactérie se transmet apparement par contact sexuel. Pour prévenir une épidémie, le comté a interdit la vente d'alcool après 20h. Et le couvre-feu de 22h a été renforcé pour les résidences du comté de Voluisa, incluant les visiteurs du spring break. Je suis content de voir que le département local de la santé a accédé à notre requète. Mais ce n'est pas assez. Oui. Nous avons deux nouvelles victimes en suspension d'activité, Belinda Shea et Seth Sandel. Comment vont-ils ? On surveille continuellement leur signes vitaux, pour prévenir l'hypothermie. Jusqu'ici ça va. Vous avez d'autres cuves ? Non, nous ne sommes pas équipé pour maîtriser ce genre de choses à une grande échelle. Il va surement y en avoir plus. Qu'est-ce qu'on peut faire ? La totalité de l'infrastructure est conçue pour garder le corps a 37° pas à 23°. A une seule exception. Quel est l'endroit le plus frais du batiment ? La température de notre morgue est maintenue constamment à 5°. Elle a l'air déjà morte. Elle ne l'est pas, Mr. Jackson. Ceci l'aidera à la maintenir en vie. Si elle se réveille maintenant elle sera en plus grand danger, mais si on arrive par un moyen ou un autre à déchiffrer le code de la bactérie qui la rend malade, nous pourrons trouver un remède. Combien de temps ça prendra ? J'aimerai le savoir. Rachel, asseyez vous. J'aimerai vous montrer quelque chose. C'est la sequence ADN d'une bactérie normal. Et voici la sequence ADN de la nouvelle bactérie. Elle a l'air plus courte. Elle est plus simple aussi ; elle a moins de la moitié du nombre de paire normale. Qu'est ce que ça veut dire ? Il n'y a pas de surplus dans l'ADN - pas de portions qui ne servent pas à identifier. Tout organisme naturel à des surplus d'ADN. Donc la bactérie qui infecte les gosses est artificielle. Oui. La bonne nouvelle dans tout ça c'est que, si quelqu'un l'a crée, nous pourrons la détruire. Un des médecin en génétique est en train de me faire une carte du gène de la bactérie. C'est un peu comme si un médecin légiste rassemblait les pièces d'une bombe qui a explosé. Si nous faisons ça... Nous aurons une chance de trouver son créateur. Exactement. Des signes de la bactérie mangeuse de chair ? Non. Jusqu'ici ça va. Attendez. Qu'est-ce que c'est ? Les photos de l'autopsie de notre première victime, Greg McCarthy... Je me souviens d'un truc. Toutes les victimes hommes ont le même tatouage avec le poignard et les cerises. Je m'en suis occupé. Ce n'est pas un tatouage de fraternité. Ca n'a rien avoir avec l'université du Maryland ou un sport d'équipe. Le poignard et les cerises ? Ces gars sont tellement fiers de profiter de jeunes femmes, peut-être que l'un d'eux à depasser les limites, et s'est fait arreter. J'ai demandé au centre national d'information sur le crime de faire une recherche avec nos victimes hommes et des crimes sexuelles. Qu'est-ce que c'est ? C'est tout frais. La carte du gène de notre bactérie. Ce qui nous intéresse. C'est ça. Tout gène a un but, voyons pour quelle raison celui là a été fabriqué et conçu. Alors qu'est-ce qu'on a ? Nous avons... résistance aux rayons ultraviolet, résistance aux radiations, tolerance au manque d'oxygène, tolerance au... froid extrème. Qu'est-ce qu'il y a ? L'espace. La suspension d'activité causée par la bactérie pourrait de façon concevable permettre à quelqu'un de survivre de longues périodes dans l'espace. Vous dites que notre bombe a été construite par la NASA ? Ce n'est pas une mauvaise supposition. CENTRE SPATIAL DE FLORIDE Je suis choqué que vous ayez trouvé le Chronos-X-Coli hors de ces murs. - Chronos-X-Coli ? - C'est le nom de notre nouvelle bactérie. X comme expérimental. Et "Chronos" comme le dieu grecque du temps. Exactement. Notre but ici est de rendre capable les astronautes de voyager vers des destinations qui resteraient autrement hors de portée. Cela dit nous ne verrons surement pas l'utilisation de la suspention d'activité dans les vols spatiaux, mais nos enfants oui. Malheureusement certains étudiants auraient préféré ne rien savoir, Dr. West. Et c'est apparement associé au travail que vous faites dans vos labo. Pardon. Ceci est le Centre de Science Spatial, pas une guerre biologique dans l'ancienne Union Soviétique. Mes employés ne vendent pas la marchandise sur le marché noir. Et bien que la bactérie trouvée chez vos victimes ressemble à Chronos-X-Coli, Chronos-X-Coli n'est pas conçu pour transmettre la gangrène, et c'est ce qui, en fait, fait du mal à vos victime, pas la suspension d'activité. Il n'y a pas eu d'entrée par effraction ni de matériel volé en trois ans. C'est parce que, comme je viens de le dire, ce ne sont pas des choses qui arrivent ici. Dr. West, quand j'ai analysé l'ADN de votre Chronos-X-Coli, il y avait un gène que je n'ai pas réussi à déchiffrer. Je pense que c'est un gène apoptotique. C'est une sécurité intégrée ; le gène intervient et ordonne à une cellule de se suicider. Exactement. Votre mécanisme d'auto-destruction. Oui. Et bien en ce moment même des victimes innocentes sont couchées à l'hopital, et il y a une possibilité que votre sécurité intégrée puisse les aider à guérir. Dites nous, comment ça marche ? J'aimerai pouvoir vous aider, Dr. Hood, vraiment, mais je ne peux pas. Les règles de securité nationale font que c'est impossible. L'information que vous demandez fait partie d'une technologie de propriété fédérale, et je ne peux pas partager ça avec vous. Vous comprenez que la vie de ces jeunes est en danger ? Oui je suis conscient de ça. Je suis aussi conscient que nous ne pouvons pas choisir quand la loi doit être appliquée. Elle s'applique tout le temps ou alors elle ne veut rien dire. Elle s'applique jusqu'à ce qu'on est un ordre du tribunal qui dira le contraire. Espérons que personne d'autre meurt d'ici là. Nous nous verrons dehors. Combien de temps ça prendra d'avoir un ordre du tribunal ? Si ça marche, nous l'aurons à minuit. Espérons. Agent Young. Ok, merci, je l'ai. Ecoutez ça. Lenny Reese, son pote Greg McCarthy et notre dernière victime Seth Sandel ont tous été accusé de tournante par une fille ici à Daytona pendant le spring break de l'année dernière, et ils ont tous été relaché. Donc ce n'est peut - être pas une épidémie. C'est peut-être une vengeance. Si c'est le cas, ce n'est pas encore fini. Il y avait quatre suspects accusés du même crime. Violeur ou pas, nous ferions mieux de le trouver avant que le tueur le fasse. Oui. Nous savons que la bactérie est contracté par contact sexuel. Les victimes inclus trois étudiants venus de l'université du Maryland. Nous sommes en direct de l'hopital de Daytona. C'est à vous. hey, tu me fuies ? oui ok, merci Infirmière. Nous ne pouvons rien faire de plus Dr Hood Quatre accusés de viol. Lenny et Greg sont morts. Et un est en suspension d'activité, Seth Sandel. Que savons-nous sur le quatrième ? Il s'appelle Derek Kenin. Il est venu de l'état du Maryland avec Lenny, Greg and Seth. Les charges pour viol ont été rejetées à cause d'un manque de preuve. La victime était d'ici ? Tout à fait. Julia Taylor, 19 ans. Si quelqu'un veut se venger ça doit être elle. Oui mais je doute qu'à 19 ans on soit capable de voler une technologie protégée par des murs fédéraux ou de convertir le Chronos-X-Coli en arme biologique. Peut-être qu'elle a eu de l'aide. Alors Julia Taylor vit toujours chez ses parents. Vous traversez ce type de traumatisme, vous cherchez juste quelque part de sûr. Je ne comprends pas. L'affaire était classée. Nous l'avons réouverte. Deux des quartres accusés sont morts. Le troisième est très malade. Donc vous n'etes pas ici pour le viol ? Vous enquètez sur un meurtre ? Deux meurtres, surement plus. Attendez une minute. Vous pensez que Julia a quelque chose avoir avec ça ? - Mme Taylor - Incroyable. Vous traitez ma fille de suspect ? Voilà votre suspect. Pourquoi vous ne l'enfermez pas et jetez ensuite la clef. Je suis désolé, Mme Taylor. Nous ne savions pas. Le procureur lui a dit de tout raconté, elle a tout dit. Elle l'a très mal vécu. S'en ai prise à elle même. Ca lui a demandé tellement d'effort rien que pour se présenter, et pour ensuite être juste étiquetée pute et menteuse. Les médecins lui ont donné une prescription pour sa dépression mais ça n'a pas marché. Elle a commencé à boire très tôt. Une nuit où elle avait beaucoup trop bu, elle a essayé de conduire jusqu'à la maison. Elle s'est ecrasé contre un arbre et ne s'est jamais réveillée. Donc vous la gardez à la maison ? C'est mieux pour elle de toute façon. D'être là où elle est aimé. Ce sont toutes ces affaires ? Oui. Ca ne vous dérange pas ? Non. En pure fibre de silice. C'est assez leger pour voler, mais assez fort pour résister à la gravitation. Mme Taylor, c'est un morceau de navette spatiale. Vous connaissez quelqu'un qui travaille à la NASA ? Mon ex-mari. C'était un cadeau du père de Julia, Henri. Henry West ? Oui. Excusez-moi. Ici l'agent spécial Young. J'ai besoin de localiser le Dr. Henry West. Je suis vraiment désolé pour les ennuis que nous vous avons causé. - Je vous souhaite le meilleur pour vous et votre fille. - Merci. Très bien, tenez-moi au courant. West a disparu. Il a quitté le labo et n'est pas rentré chez lui. Voilà pourquoi il a été évasif avec nous. Avec sa fille dans le coma, je devine qu'il a pensé ça approprié. Mettre les violeurs dans le même état et leur administrer la gangrène pour ravager leur chair. Mais il n'y a pas qu'eux qui ont été touché. Des filles innocentes sont en train de mourir. Il n'y a pas de justice à ça. Peut-être qu'il n'avait pas conscience du potentiel de transmission sexuelle. Ou peut-être qu'il n'y a pas fait attention. Le Bureau est en train de tracé le signal GPS du téléphone portable de Derek Kenin. Derek est le seul suspect de viol qui n'a pas encore été infecté. On le trouve, on trouve West. Non, je ne peux pas attendre demain. Je dois rentrer chez moi maintenant. Ok, d'accord, et pour une autre compagnie aérienne ? Vous ne pouvez pas faire quelque chose d'autre ? Très bien, juste, écoutez-moi. Ecoutez-moi, ok ? Ecoutez-moi. Non, s'il vous plait, ne me mettez pas en attente. Aller ! Ne bougez plus. Reculez. Reculez. Dr. West... Vous etes arrivés trop tard. C'est fini. C'était le dernier. Reculez ! Ma petite fille est... partie. Ma vie est juste un souvenir. Tout ce que j'ai fait... Je ne suis pas désolé. Parlez moi de la sureté intégrée. Comment l'organisme se détruit lui-même ? Dites le moi. Pourquoi ? Pour pouvoir sauver un violeur ? Non. Non. Non ! Hood. J'ai besoin de deux ambulances. 415 River Street. Shark Cove Hotel, tout de suite. Vous avez infecté plus que les violeurs, Henry. L'infection s'est transmis par contact sexuel. Ces garçons, au final ils ont aussi infecté deux innocentes jeunes filles. Des jeunes filles comme votre fille Julia. Ces filles n'avaient rien avoir avec ce qui est arrivé à Julia. Elles ne méritent pas plus qu'elle de souffrir. Aller. Ca ne peut pas être ce que vous vouliez. Quoi, vous avez besoin d'un stylo ? voilà. Vous voulez écrire sur ma main ? Ok, c'est un "A"? Ag. l'élément du tableau périodique. Ag est le symbole de l'argent. C'est l'argent ? C'est une solution colloïdal à l'argent. Jusqu'en 1930, il était très largement utilisé comme antibiotique. Maintenant il est plus connu comme supplément diéthétique. Mais sa valeur agit ici comme un déclic pour le fonctionnement du gène dans la bactérie. Il devrait amener la bactérie à se détruire elle-même. La seule chose c'est que, pour que l'argent fonctionne, le sang doit circuler. Donc nous devons les réveiller. Mais si nous les réveillons, nous réveillons la gangrène et ils meurent. Ce n'est pas ce que vous nous aviez dit ? Personellement je pense que ça vaut le coup de prendre le risque. Et bien, ça fait 48h et il n'y a aucun signe de gangrène sur aucuns d'entre eux, Dr. Hood. Dr. Hood. Merci pour tout. Pardon d'avoir douté de vous. Oh, je comprends. Ce que je suggèrais avait l'air complétement dingue. Je suis juste content que votre fille aille bien. Vous voulez bien m'excuser ? J'ai quelque chose à faire. Merci encore. Viens, Tanner. Hey mon pote. Anna ? Oui, c'est Jacob. Oh, heu, j'étais en train de penser... Je, heu... J'aime vraiment nos conversations, et je regrette un peu la façon dont s'est terminé la dernière. Moi aussi. Tu veux bien qu'on réessaye ? Super. Et bien, à propos de ça, je passerai à Stanford dans pas longtemps. Bien sûr, si tu as le temps. Tu sais, j'aimerai ça aussi. Oui, je dois y aller. Oui, non, je dois y aller. Bye. Professeur Yang ?