Tout de suite ! Immigration ! Stop ! On ne bouge plus ! Restez où vous êtes ! Tu l'as ?  C'est bizarre non ? Ce n'est pas bizarre. C'est intense. Les chances d'avoir de vrais triplés sont de 1 sur 200 millions. D'où la raison de notre appel, Dr. Hood. Ray De La Pena, Agent spécial au Service de l'Immigration et des Douanes. C'était censé n'être qu'une arrestation de clandestins. Et maintenant c'est, un trafic d'enfants volés ? C'est ce qu'on croyait. Le problème est qu'on a aucun rapport signalant la disparition de ces enfants. Pourquoi ? Pourquoi il n'y a personne dehors qui vous réclame en hurlant ? Pas de mère éplorée dans le couloir ? Pas de père pleurant de soulagement ? À moins que l'on veuille garder l'existence de ces 3 bébés secrète. Pas 3 bébés, Agent Young. Quatre. On a trouvé ce sac. Laissé par quelqu'un qui a echappé à l'arrestation, et à l'interieur on a trouvé ça. Des vrais quadruplés ? Je dois faire des tests. J'ai testé l'ADN des 3 bébés, Rachel. Ils sont identiques. C'est normal pour, des triplés créés à partir d'un seul embryon. Créés ? J'ai fait ensuite le même test sur l'ADN mitochondrial, L'ADN présent en dehors du noyau de l'ovule. Et vous savez quoi ? Ces 3 bébés ont l'ADN mitochondrial de trois... mères différentes. Je suis perdu là. Des bébés identiques de trois mères différentes. C'est impossible non ? Dans la nature, absolument. Il n'y a qu'une seule manière pour que de l'ADN nucléaire identique se retrouve dans les ovules de 3 mères différentes. Quelqu'un les a mis là. Est ce quelqu'un peut me dire ce qu'il se passe bon sang ? Agent De La Pena, ce que vous avez découvert pendant votre opération hier... ce sont 3 bébés clonés. "Clonés" ? Vous avez dit "clonés" ? Un clonage aussi sophistiqué nous mène forcément à... Geppetto. Hood, il y a un 4ème bébé dans la nature. Mais qui est Geppetto ? C'est le surnom d'un criminel, un généticien clandestin. On l'a pourchassé à Seattle. Et Geppetto s'est enfui ? Rachel, on doit trouver ce bébé. Et quand ce sera fait... il nous mènera directement à Geppetto. Eleventh Hour Saison 01 - Épisode 13 "Pinocchio"</i> Trad Sunylilie et Harper Synchro Jarod</i> Pour Arcadya. Net Ça a été filmé pendant l'opération. Les interrogatoires ont confirmé que les quadruplés étaient les seuls enfants à bord, et qu'ils étaient avec ce couple. On va bientôt obtenir un avis de recherche sur eux. Pendant que vous y êtes, diffusez un avis d'alerte médical dans les hôpitaux et tous les établissements de santé. Cet enfant a besoin de soins urgents. Pourquoi pensez-vous ça ? Les clones, dans d'autre espèces, souffrent de problèmes graves. Ça doit etre pareil pour les humains. Oui, mais les 3 autres bébés ont l'air en parfaite santé. Pour l'instant. Laissons-les en observation. Ils pourraient avoir de graves problèmes si leur ADN provient de quelqu'un de plus vieux. C'est-à-dire ? C'est comme un vieux lacet de chaussure qui casse net chaque fois que vous vous en servez. Qu'importe le nombre de fois où vous l'avez serré. Il cassera quand même. Ces bébés ont peut-être été créés avec l'equivalent cellulaire de ce vieux lacet. C'est pourquoi les scientifiques qui ont une éthique refusent le clonage humain. Parmi les objets trouvés dans le camion, il y avait un téléphone. Un de mes amis à la NSA a tracé tous les appels. Il y a un appel sortant pour Tampico au Mexique. Ce numéro a appelé une prison dans l'état de Washington, où notre vieille amie Lea Muller purge sa peine. Lea Muller... Un rapport avec Geppetto ? Une de ses principales complices. Geppetto est vraiment de retour, Hood. Elle ne s'est pas enfui. Elle a appris de ses erreurs, et cette fois, elle a réussi. C'est incroyable. Quoi ? Lea Muller est morte la nuit dernière. Neli. Oh, mon dieu. Qu'est ce que vous faites ici ? Je suis venu voir ma sœur. Oh. Ma précieuse. La nuit dernière, Christofer dormait, J'étais seule avec elle. La lune resplendissait, je l'ai appelé Espy comme Esperanza, parce que j'ai de grands espoirs pour elle. Tu ne peux pas garder ce bébé ! Esperanza. Elle a un nom ! Cristofer, parle-lui ! Elle fait ce qui est bien. Non, Non. Vous devez rendre ce bébé aux gens à qui vous l'avez pris. Je ne peux pas. Ce n'est pas la votre ! Écoute moi, petite sœur. Des gens vraiment mauvais ont dépensé beaucoup d'argent pour avoir ce bébé. Ils vont vous faire du mal pour le récupérer. C'est pour ça que je ne peux pas leur laisser. Je vais la sauver de leurs griffes. Je ne voulais pas te déranger mais on ne savait pas où aller. On a pas d'argent. Prenez ce que vous voulez. Pour Esperanza ? Pour Esperanza. Son nom est Val Tambor. Ces chocolats contenaient du cyanure. C'est un meurtre en direct. Voilà les infos de son permis de conduire. Attendez... Le Val Tambor qui est venu voir Muller n'est pas le même que celui du permis de conduire. Vol d'identité. Original. Au moins on sait à quoi il ressemble. Geppetto prépare quelque chose d'important. Et elle est capable d'effacer ses traces. Elle tuera quiconque essaiera de l'arrêter. Carla. Bonjour, S'il vous plaît. Vous voulez quoi ? Le bébé. Où est Neli ? Je ne l'ai pas vu depuis longtemps ! C'est pour ça que tu me claques la porte au nez ? Non ! Allons... Chut, allez Allez debout ! - Non. - Allez Je sais. Je sais. Chut. Ça fait mal hein ? Dis moi ce que je veux savoir. Je ne sais pas où est ma sœur. Mauvaise réponse, ma chérie. Qu'est ce qu'il y a ? Chut, chut... Je le connais, il travaille pour eux. - Non ! - Mon dieu, Carla ! Viens ici ! Non ! Non ! Ray, j'ai quelque chose. Un témoin anonyme a appelé pour un meurtre. Il a relevé le numéro de plaque d'une voiture louée par celui qui se fait passer pour Val Timbor. Le crime a eu lieu à coté de la frontière. Geppetto est désepérée... Et le désespoir fait faire des erreurs. La victime avait une résidence légale dans ce pays. Elle travaillait. Elle payait ses impôts. Ça ressemble à un cambriolage. Mais on a un lien avec la mort de Lea Muller. Oui. Détective, c'est notre gars. C'est sûrement un tueur à gages. Ok. Ça vous rappelle quoi ? C'est notre couple. La douleur du patient est à 9 sur une échelle de 10. L'espérance de vie, en attendant l'analyse de sang, est entre 3 semaines et six mois. Le patient est au courant et prêt à poursuivre le traitement. C'est moi, Geppetto. C'est gentil d'appeler. Vous nous manquiez. La sœur ne sera plus un soucis. Elle vous a donné des informations ? C'était une dure, mais je suis aux trousses de la nourrice et du bébé. Ils sont à pieds et il y a peu d'endroits où se cacher sur cette route. On est prêts ici. Rappelez moi dès que vous avez fini. Dépechez vous, Le patient n'en a plus pour longtemps. Compris. Vous savez que j'ai réussi la phase 1 des tests pour être admis au Bureau ? Vraiment ? Laissez moi deviner. Vous voulez que je vous dise comment j'ai passé la phase 2 de mes tests d'entrée au FBI ? Vous êtes télépathe. Désolé, c'est confidentiel. On en sait plus sur le couple de la photo ? Oui... La femme s'appele Neli Gamarro. C'est la sœur de notre victime. Elle avait un job aux USA comme nourrice avant de se faire expulser il y a 2 ans parce que son visa était perimé. Le réseau de Geppetto utilise de très jeunes femmes, très vulnérables comme donneuses ou mères porteuses... Elles ne savent pas où elles mettent les pieds. Donc Neli court pour sa vie, pour fuir loin de Geppetto, et emmène le bébé. Oui. Voilà pourquoi ils ont fini dans ce camion. On a vérifié les dépenses de Carla Gamarro ces 2 derniers jours. Pourquoi une femme seule a depensé 280$ en garde d'enfants ? L'heure de sa mort ? Vers 14H hier. Comment a-t-elle pu utiliser sa carte pour une chambre d'hotel à 60kms de là vers 20H ? Quelle chambre ? La chambre 5 a utilisé la carte pour commander une pizza. Bien, vérifions ça. On prend la porte de devant. Vous regardez par la fenêtre de derrière. Compris. Hood. - Oui. - La porte est ouverte. Si il y avait quelqu'un, il est parti. Ils sont partis vite. Barre toi de mon chemin. Barre toi de mon chemin ! À terre. - À terre ! - Ok. FBI ! Stop ! Ray, attention ! Sors de la voiture ! - Dehors ! - Mon dieu ! Dehors ! Couchez vous, FBI. Merde ! Tout le monde va bien ? Très drôle. Vous réalisez que cela va bien aider votre candidature au Bureau ? Allez-y doucement, Ray. Bien... J'ai fait saigner le méchant. On a un échantillon sur le miroir de la salle de bains. On va le passer dans nos bases de données. Ça aurait pu être vous là-bàs. Pas si facile de se débarasser de moi. Agent Young, j'ouvre le coffre. On a quoi ? Notre méchant est vraiment un assassin. Ça c'est plus intéressant. Le contenu de la pharmacie de Carla Gamarro, ramassé par son tueur. Regardez ça, des injections de Pergonal et de Lupron. - Des anti-stérilité ? - Oui C'est pour augmenter la quantité d'ovules pendant l'ovulation. Pour récolter les ovules ? Il n'y a pas d'étiquette de pharmacie, ce qui est inhabituel pour des produits comme ça, mais d'après la date d'expiration, je dirais qu'elle les a depuis 1 an. C'est le bon créneau pour faire de Carla une donneuse. - Oui. - Elle a du être impliquée dans le clonage avec sa sœur Neli. Il a pris les médicaments pour cacher son rôle dans tout ça. D'abord Geppetto prend ses ovules, puis lui prend la vie. Elle en a vraiment après le bébé manquant et ceux qui l'accompagne. Oui et je ne pense pas que la perte de tout ça va la ralentir. On doit trouver Neli avant lui. Merci pour le transport. J'aurais aimé vous payer. Vous voulez vraiment vous arrêter ici ? Je peux vous amener chez le docteur. Le bébé n'a pas l'air bien. Merci. Neli, viens... C'est vrai, Christofer. Espy ne va pas bien. Elle a de la fièvre et ne mange pas. Les gens qui nous poursuivent attendent qu'on fasse une erreur. Si elle meurt, ça sera notre faute. Notre faute ! J'ai regardé les comptes de Carla Gamarro. À votre avis : Qu'est ce que signifient 2 transferts de 6000$ depuis un compte des Iles Çaïman ? Ça ressemble à la paie d'un donneur d'ovules. Le compte est au nom de Jennifer Hammer de Houston, 38 ans et célibataire. Peut-être stérile, la solitude... elle veut un raccourci pour avoir un enfant. Et l'adoption ? Il y a toujours des vrais narcisses qui veulent se reproduire à n'importe quel prix. Comment peut-on penser au clonage ? Ça fait deux fois plus de problèmes. Certaines personnes ne se lasse jamais d'elles-mêmes. Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Hmm ? Qu'est ce qui vous tracasse, Hood ? Rien, ça va. - A plus tard. Attends ici. Excusez moi ? Oui ? Désolé de vous déranger. Mais vous êtes infirmière, non ? Oui. Ma fille a besoin d'aide. On a pas d'argent. On ne peut pas aller à l'hôpital. Je pourrais avoir des ennuis pour ça. S'il vous plaît... Elle a de la fièvre. Je ne sais pas combien... Sa gorge est enflammée. Et elle a une congestion pulmonaire. C'est une infection. Si ça continue, vous aurez besoin d'antibiotiques, mais d'abord il faut fluidifier. Utilisez un compte-gouttes, mettez en un peu dans sa bouche toutes les deux minutes et donnez lui quelque chose contre la fièvre. Merci. Si vous faites ça, ça sera comme si elle était à l'hôpital. Vous m'avez comprise ? Oui. Et si son état empire, vous devrez l'amener aux urgences. Promettez le moi. Je vous le promets. Merci... merci. Les résultats des tests sur Carla Gamarro confirment qu'elle était donneuse d'ovules pour un des clones. Le paiement fait par Jennifer Hammer à Carla la relie directement à Geppetto. Ça sera facile d'avoir un mandat pour tester son ADN. si c'est vrai. Oui. Geppetto, c'est moi. J'ai eu un léger contretemps avec le FBI. Jacob Hood était là. Vraiment ? Eh bien, Jacob Hood est vraiment têtu. J'aurais pu l'avoir. Nous sommes toujours en sécurité ici. On attends que vous ayiez récupérer l'enfant. Vous allez devoir rester là un peu plus longtemps. Mon patient n'a plus beaucoup de temps. J'ai contacté mes sources à Mexico. Le petit ami de Neli a un cousin qui est contremaître à Victoria au Texas. Ils vont peut-être essayer de le contacter. Je serai là pour les attendre dans ce cas. La prochaine fois que vous croisez Jacob Hood, faites moi une faveur : occupez vous de lui Dr. Hood, Agent Young, Je suis Jennifer Hammer. Enchantée... Merci pour l'entretien. Si je peux me permettre... Est-ce votre mère ? - Effectivement. - Très belle femme. Avec une belle personnalité aussi. Vraiment ? Elle est toujours vivante ? Oui, mais elle est malade. J'ai la chance de pouvoir m'en occuper, elle est ici avec moi. De ce que j'en sais, ça doit être dur pour vous. Pas autant que pour elle. Je suis étonnée que le FBI s'intéresse à nos placements. Les comptes Offshore ne sont que de l'exotisme financier. Ma famille investit dans le monde entier. Les îles Çaïman sont connus comme pavillon de complaisance. Et comme paradis fiscal. Vous êtes le FBI, pas les Impôts. Nous sommes une grande famille, appelée Gouvernement. Je dois vous interroger à propos de 2 transactions spécifiques, des transferts sur le compte d'une femme nommée Carla Gamarro. À première vue, ça ne me dit rien. Je peux demander au comptable de chercher la trace de ces paiements. Cela vous aiderait si je vous disais que Carla a été assassinée hier ? Sûrement pour la faire taire en tant que donneuse d'ovules. Vous l'avez payé pour ça, non ? Don d'ovules ? Oui. En fait, vous ne nous intéressez pas. On cherche les responsables du clonage. Ça nos aiderait si vous nous disiez tout ce que vous savez d'un scientifique appelé Geppetto. "Geppetto" ? Comme dans l'histoire de "Pinocchio" ? Non, comme dans l'histoire d'une femme qui paie pour se faire cloner. Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez. Grosse erreur, Mme Hammer. Peut-être. Peut-être pas. Ça n'a pas d'importance. - C'est-à-dire ? - Nous avons trouvé toutes les réponses dès que nous sommes entrés ici. Les yeux de Jennifer sont d'une belle teinte marron. Les yeux du bébé sont bleus. Ils ont 6 mois, ils vont rester comme ça. Ils ne peuvent donc pas contenir L'ADN de Mme Hammer. Les yeux de votre mère sont bleus. Le FBI, vous avez dit ? Exact. Vous n'avez pas la carrure à mon avis. Votre cou n'est pas assez épais. Mais vous faites avec. Et vous le faites bien. Merci. Tu n'as pas à répondre à leurs questions, maman Premièrement, appelez moi "Pete", c'est mon nom. Deuxièmement, Essayer de me faire taire. Les rares visiteurs qui viennent commencent à regarder leurs montres dès qu'ils s'assoient. - La vieille poule malade, c'est moi... - Maman... Vous souffrez de quoi ? Ce n'est pas un secret, je meure... Cirrhose du foie. Dans mon cas, ça vient d'une hépatite virale, pas de la boisson. Ce qui ne veut pas dire que je bois pas de temps en temps. Et vous, chérie ? J'aime bien un verre de vin italien. Ou trois. Compris, mon cœur. Ma fille pense qu'une greffe me donnerait une bonne chance. Je lui laisse croire, mais je regarde la liste... Je suis trop vieille pour être une priorité. Qu'est ce que vous diriez si quelqu'un vous assurait pouvoir vous fournir un foie tout neuf ? Et qui n'aurait pas l'inconvénient principal des greffes d'organe, Le rejet ? Votre corps l'accepterait facilement parce que, cet organe serait génétiquement semblable aux vôtres. Ça vaudrait le coup, non ? Ça n'aurait pas de prix. Actuellement, nos connaissances ne permettent pas la création d'un organe en laboratoire. On a encore besoin de la protection fournie par le corps humain. C'est donc impossible ? Si c'est possible. C'a été fait. Si vous avez besoin d'un organe humain en particulier ; avec un certain ADN, on peut créer une personne en entier juste pour la partie intéressante. On pense que c'est ce que votre fille a fait. Nous avons trois petits bébés qui ont été clonés avec l'aide de votre fille pour fabriquer l'organe qui aidera sa mère adorée. J'appelle nos avocats... Donc... pour vous Jennifer est une criminelle ? Eh bien le problème, c'est que les bébés clonés sont des personnes. Quelle que soit leur origine. On ne peut pas enlever certains organes sans tuer la personne. Si vous retirez un organe, pour le mettre dans quelqu'un d'autre, vous tuez le donneur. Et, ça c'est ce qu'on appelle un meurtre. Sors. Je veux parler au Dr. Hood en privé. Tout de suite. C'est ma faute, Dr Hood. Je suis responsable de tout. Pour le clonage. Pour tout. J'endosserai la responsabilité pour tous les crimes commis. Supposons qu'on accepte votre confession... Comment vous pouvez nous aider ? Si je donne un nom ? On écoute. Genvictus. Une de nos sociétés qui a fait un énorme investissement il y a un an. Jennifer a pensé que je n'avais pas remarqué. Je me demandais pourquoi, maintenant je comprends. Soyez sûr, que je n'aurais mis la vie de personne en danger, spécialement celle d'un enfant. Ça ne serait pas la 1ère fois que quelqu'un emploie une force extraordinaire pour aider une personne aimée. Je suis désolée pour vous, Dr. Hood. Pour moi ? Pourquoi ? Le fardeau que vous portez. À cause de ce que vous avez vu. Nous sommes une société de clonage industriel pour l'agriculture. On clone une douzaine d'animaux par semaine. Un de nos poulains de 2 ans. Il prend bien du poids. Vous pensez fabriquer le prochain crack en laboratoire ? Non, le dernier. Les 5 derniers en fait. On a en stock le matériel génétique de grands champions, mâles et femelles. On ne clone que de vrais gagnants qui sont déjà connus comme étant de bons donneurs de sperme. On dirait que ça marche pour vous, M. Price. Eh bien le droit d'entrée peut être de plusieurs dizaines milliers de dollars. Il faut comprendre qu'on crée un animal en tout point identique, dès que l'original ne peut plus produire son "jus de joie équestre". On prend un droit d'entrée et on touche des royalties pour chaque réussite. Et il n'y a pas que les chevaux. On travaille au clonage de 6 espèces. - C'est légal ? - Oui d'après les Autorités. Vos clones ont un taux d'échec très bas. Quelle a été votre solution à ce problème ? C'est comme demander sa recette à un cuisinier. On appelle ça : L'effet Pinocchio. Laissez moi deviner. Vous savez comment allonger les télomères comme le nez de Pinocchio s'allongeait ? Vous vous y connaissez en ADN, Dr. Hood. Vous avez parfaitement raison. Chaque fois qu'un télomère se divise, une petite partie s'en détache, et donc il en manque, la prochaine fois qu'il se reproduit. Cela fait partie du processus naturel du vieillissement. Cela n'a pas à rester naturel pour toujours. Cela m'intéresserait vraiment de savoir comment vous avez conçu cette technique. C'était avant mon arrivée. Hmm. Vous connaissez un scientifique qui s'appelle "Geppetto " ? Drôle de nom pour un scientifique. Drôle de coïncidence, quand on connaît le nom de la technique qui a fait le succès de votre société. Notre Département juridique dirait sûrement que nous rentrons dans le domaine de la propriété industrielle. Jennifer Hammer a misé beaucoup d'argent dans votre société. Savez vous pourquoi ? Vous avez fait des travaux génétiques pour elle ? Nos avocats m'ont donné des instructions précises sur ce que je pouvais dire et ce que je devais taire. Je ne peux donc pas parler de ça avec vous. Je suis désolé Pas autant que lorsqu'on reviendra avec une assignation à comparaître. Pourquoi dès qu'on parle de Geppetto, les gens se taisent ? Soit pour se protéger soit pour protéger leurs profits. Ou bien les deux en même temps. Hood, j'ai trouvé le brevet Pinocchio. La demande est au nom du Dr. Miranda Cochran. J'ai retrouvé quelques traces d'elle, datant de ses études de doctorat à la "Massachusetts Academy of Technology", mais rien de plus. Elle a passé un doctorat de médecine à l'université de L.A. puis a simplement disparu. Disparue des radars. Ça ne tient pas debout. Un inventeur d'une technique aussi prometteuse devrait être l'objet de nombreux articles dans la presse. Je vais appeler son école. Voir si ils ont une photo d'elle. C'est bon... c'est bon, c'est bon. Hood, son école nous a envoyé une image de classe de Miranda Cochran. Je vais la vieillir jusqu'à 50 ans. Rachel, c'est elle. Miranda Cochran est Geppetto. Mesdames et messieurs, Le FBI vous annonce officiellement qu'il a ajouté sur la liste des criminels les plus recherchés le Dr. Miranda Cochran, surnommée "Geppetto." Elle est identifiée comme étant le chef d'un réseau criminel. Et impliquée dans au moins 3 meurtres dans 2 états. Elle est aussi recherchée pour fraude bancaire, blanchiment d'argent, et des infractions répétées aux règles concernant les expériences scientifiques sur des cobayes humains. Le FBI offre une récompense de 50.000$</i> pour toute information permettant la capture de Miranda Cochran.</i> Vous pouvez poser vos questions... On ne va pas pouvoir tenir plus longtemps. Et si on peut pas, vous ne serez pas payé. Relax. C'est votre dernier appel, Geppetto. Tout sera bientôt fini. Ma patiente est prête. Assurez vous qu'elle a mon argent. Je suis assez maniaque pour ça. Christofer. Tu es où mon frère ? Du calme. Je viens te chercher, pas de problème. Dis-moi juste où et quand. Ok. Vous devriez être content. Beaucoup d'agents aimeraient s'occuper d'un criminel célèbre. Je ne suis pas vraiment un agent, ce genre de truc ne m'intéresse donc pas. Vous pensez à quoi, Hood ? Ne dites pas "à rien". Quand je tenais cet enfant, cet enfant cloné... J'ai pensé une seconde ce que c'était d'être comme Geppetto. Le pouvoir d'un Dieu. Ça m'a donné le vertige. Je veux dire, si c'est vraiment vers ça que nous allons, si on va jouer à être Dieu, je ne veux pas en faire partie. Il devrait y avoir des limites... C'est obligé... sinon la morale va voler en éclats. En la rendant publique, le FBI va faire avancer l'affaire. Beaucoup de cas sont résolus par des citoyens ordinaires qui appellent. Donc... on attend. Je dois rencontrer Rudy ici. - Où est Rudy ? - Je ne sais pas. Il devrait être là. Chuutt. Ça va aller. C'est bon, c'est bon. Tu vas te sentir mieux bientôt. Cristofer ! Qu'est ce qu'il se passe ? Ça s'empire. Elle est brûlante. On a besoin d'aide ! Nous avons plusieurs indices qui relient cette chambre d'hôtel, à quelques pâtés de maisons, à notre criminelle, Miranda Cochran. Elle a dans la cinquantaine et c'est une experte pour s'échapper. Elle l'a déjà fait. C'est son Monsieur Muscle. Il a 2 cadavres sur la conscience rien que la semaine dernière. Et un direct du droit puissant. Des questions ? - Non, non - Très bien, Vérifiez vos équipements. - FBI ! - FBI ! FBI ! - Dégagé. - Dégagé. Dégagé. Dégagé ! Quelqu'un l'avait vu attendre vers l'ascenseur il y 30 min. Ok. Elle nous a encore eu. Elle est partie précipitamment. Regardez. Ces médicaments nous racontent une histoire Rachel. Inhibiteurs de Cytokine. Agents anti-tumeurs... Insuline. Ils servent à quoi ? Pris ensemble, je dirais que le patient de Geppetto souffre de pancréatite, pas du foie comme Pete Hammer. Et avec la pancréatite, les sucs digestifs attaquent l'organe. C'est très douloureux et en principe fatal. Il n'y a qu'un seul remède. Laissez moi deviner. Un nouveau pancréas. Tout est clair. On peut greffer un pancréas de bébé vers un adulte très facilement. Peut-être Geppetto a-t-elle prévu d'utiliser plusieurs organes en même temps. Ça expliquerait le nombre de donneurs. Hood. On ne peut pas vivre sans pancréas, non ? Non. Aucune chance. Aidez nous ! S'il vous plaît ! Elle est brûlante ! Où vous êtes ? Elle va aller mieux ? On fera tout notre possible. Excusez-moi. C'est mon cousin Rudy. Hôpital FBI Assistance. Je peux vous aider ?</i> Hood, on vient de recevoir un appel urgent. Ça provient d'un hôpital situé à moins de 20 min d'ici. Notre bébé a été vu aux Urgences. Hola, Cristofer. Hé hé hé. Ne sois pas stupide. Tu vas m'amener à ce bébé. Ou je te fais un trou dans le ventre assez gros pour faire passer un burrito. Intéressant la poursuite pour t'avoir, Wayne Swafford. Et oui, on a réussi à t'identifier d'après la goutte de sang que tu as laissée après m'avoir assommée. Tu savais, Wayne, qu'au Texas, on exécute plus de condamnés qu'ailleurs ? Aide nous à épingler Geppetto, et cela ne t'arrivera pas. Vous me laisserez partir ? Après une longue peine de prison..., bien sûr. - Vous avez l'enfant ? - Je l'ai. On est en route pour vous rejoindre. Elle est parfaite. Elle voulait que je vous tue. Je devais faire les choses trop bien. FBI ! Personne ne bouge ! Vous pouvez vous réveiller. Tout est fini. Cela a été fait ? Je dirais que ça a été fait. Cette fois-ci, c'était vous la patiente. Miranda. Donc... vous avez cloné ces bébés pour vous. Toujours à jouer le Sauveur, Jacob Hood. Pourriez vous m'appeler Dr. Hood ? On ne se connaît pas assez. À propos, le bébé... elle est sauve. Elle est avec sa mère. Vous sacrifieriez un talent comme le mien pour un enfant cloné. Elle a un nom. Esperanza. Et oui, je vous sacrifie pour un insecte. Je crée la vie. Et vous la détruisez. Je peux vous enseigner tout ce que je sais, si vous m'aidez. C'est une belle offre, Geppetto. Mais... Je vais devoir dire non. Vous voyez contrairement à vous... J'ai de l'affection pour les êtres humains. Vous êtes un lâche, Dr. Hood ! Vous pouvez jouer à l'homme bon. Mais vous ne serez jamais un grand homme. Je peux vivre avec ça. Miranda Cochran... ... dit "Geppetto", vous êtes en état d'arrestation. Comment va-t-elle ? Elle n'a aucun des problèmes génétiques qui vous inquiétait. Elle avait juste une grippe sévère. Ses convulsions étaient dues à la fièvre... Effrayant mais tellement commun en cas de forte fièvre chez les bébés. Si elle n'avait pas reçu des soins de ces jeunes gens, ça aurait pu être bien pire. Tes trois petites sœurs vont bien aussi. On va leur trouver de bons foyers. Quelque chose de bien est sorti des travaux de Geppetto. Vous réalisez que c'est un bébé spécial ? Je sais que j'ai enfreint la loi, mais je sais aussi que j'ai fait le bon choix. Regardez-la, elle est en vie et en sécurité. Oh, à propos, apparemment c'est important d'attraper un criminel aussi recherché. Vous nous avez aidés. Grâce au FBI, les papiers d'immigration et d'adoption ne seront pas un problème. Vous allez pouvoir rester ici, tous les trois en tant que famille.