Bien reçu 25 ! Mea culpa,mea maxima culpa. Pardonne-les, Père, pour ceux qu'ils on fait. Mon dieu. Il y en fait 19, monsieur. 19 conteneurs... 19 foetus. C'est le dernier? Ouais. Hé, y a un gars de Washington dans la tente des preuves. Pardon. Pour qui avez-vous dit travailler? Je ne l'ai pas fait. Mais quesqu'il fout ici? Avez-vous un badge? Detective McNeil. Je suis en charge du dossier. Désolé. Mais vous êtes arrivé trop rapidement. Bonjour. DocteurJacob Hood. Conseillé scientifique spécial du FBI. Et voici l'agent spécial Rachel Young. Conseillé scientifique? Oui,J'ai été nommé pour enquêter sur des crimes et crises de nature scientifique. Ce que vous avez trouvé ici tombe certainement dans cette catégorie,non? Toi. Dehors. Vous voulez dire que les 19 bébés morts n'ont pas creuser eux-mêmes les 19 tombes. Ce n'est pas exact,ce que vous avez ici c'est 19 foetus mort. Vous buvez du lait en boîte? Pourquoi? Le codebarre sur la boîte est le même principe que le profil ADN. L'ADN est un codebarre pesonnel. Chaque ADN est différent,donc unique. Maintenant,ça... c'est le profil de foetus vieux de 12 semaines qui sont tombés du camion la nuit dernière. et ceci, c'est le profil du premier que vous avez déterrer. Trouvez la différence. Je vous défi. Je ne peut pas. Bien sur que vous ne pouvez pas. parce qu'ils sont identiques. Tous. Conaissez-vous quelque chose sur le clônage? Vous vous souvenez de Dolly le mouton? Oui. Et bien,cette abomination C'est ce qu'il se passe quand on essaye avec des humains. Encodage : Jarod On dirait qu'il peut gérer ça lui-même. Pourquoi avez t-il besoin de vous ? Dr.Hood est un atout de haute importance. C'est un brillant biophysicien, mais il passe la plupart de son temps dans sa tête, donc je surveille ces arrières. Il y a environ un an, un groupe extrémiste a fait exploser sa voiture. Vous voulez le faire rougir, demandez-lui où est l'éclat d'obus. vous voyez, il a cette facheuse habitude de dire la vérité, et la vérité choque beaucoup de personnes. et non,je ne suis pas libre pour diner. C'est dans le regard,Detective McNeil. David? David? David? Quelqu'un a vu mon fils? David? Le juge t'a dit de nous laisser tranquille. On est dans un pays libre,Kelly. Je peux allez dans la ville que je veux, comme tu le fais. Les enfants ont un droit pour voir leurs pères,tu sais? Pas après ce que tu m'a fait. Laisse mon fils tranquille. Va attendre maman là-bas,d'accord? Donc... Je vois que tu as été assez occupée. Je prend soin de nous, plus que tu ne l'a jamais fait. Ne dis pas ça, surtout aprés que tu sois partie loin de moi! Hé,Laissez la tranquille! Je devrais appeler la police? Ce gars que vous avez arreté est-ce qu'il est microbiologiste, par hasard? C'est un gardien au chômage. Donc a priori non. Il dit que quelqu'un l'a payé pour enterrer les conteneurs,puis une fois qu'il a découvert ce qu'ils contenaient,il ne n'arrivait plus le faire. Comment se fait-il que vous ne savez pas qui est derrière cette affaire de clônage? Vous semblez connaître tout du clônage. Il y a quelqun'un que nous traquons depuis longtemps,et ces premières tentatives sur le clônage huamin était en Europe de l'est, puis en Amérique du sud. Toutes ont échouées. Maintenant je crois qu'il est venu ici. La question est,pourquoi? Et maintenant, quelle est la suite? Pouvez-vous me recommander un bon hôtel? Kelly? C'est madame Muller. Je suis venue pour vous. Kelly,je peux entrer? Je vous faisais confiance. C'est pourquoi je suis là. Votre infirmière personnelle. Laissez-moi vous aider. S'il vous plaît. Bonjour. Bon,Je vais accuser Sanders de meutre. Il parlera peut-être. Un juge demandera pourquoi. Techniquement,un foetus est un déchet médical. Ce n'est pas un meurtre. Quoi,donc je n'ai rien? Respirez,McNeil. Vous avez un crime ,un gros crime. Sinon, je ne serais pas ici. Implanter à une femme un embrayon crée par un autre moyen que la fécondation est illégal. Ok,mais ce n'est pas un meurtre. Ce qui veut dire, que j'ai déjà perdu beaucoup de temps. Dîtes-mois que vous n'avez pas dit "perdu". Si vous avez quelque chose d'autre,detective, Appelez-moi. Il fait juste son travail. 19 foetus. Tu sais ce que sa ve dire? 19 mères. Comment on peut garder 19 mères silencieuses? Le bébé va bien? S'il vous plaît, dites moi. Dans une minute,Kelly. J'étais en train de penser à ce couple sans enfant, ils auraient le coeur brisé si je perds ce bébé. Belle pensée,Kelly. Gardez cette pensée. Qu'est qu'il y a? Quel est le problème? C'est le placenta. Il a une localisation anormale et bloque l'entrée de l'utérus. - C'est mauvais. - Calmez-vous. La nature a une façon de faire les choses. Si quelque chose tourne mal, Je pourrais quand même recevoir l'argent,n'est-ce pas? Ce couple sans enfant qui vous préoccupe tant un organisme de charité,Kelly. J'ai besoin de cette argent,docteur. J'en ai besoin pour partir loin d'ici. Des gens. On devrait l'emmener chez elle. Elle a un previa placenta degré 3. Elle a aussi le foetus le plus viable qu'on est jamais vu. Raison de plus pour la garder à l'hôpital sous surveillance permanente. Pour un docteur,vous pouvez être bizarrement stupide. Elle devrait être accouchée. C'est trop tôt. Le bébé pourrait ne pas survivre à l'intérieur. Au moins elle le pourrait. C'est une bombe à retardement. Vous voulez risquer çà aussi? Plus il y a de risques, mieux est la récompense. Je ne veux pas une autre mère morte sur ma conscience. Si elle va jusqu'à l'accouchement,elle mourra. Bonjour,Will. On se connait? On doit parler. Les flics ne m'ont pas accusé. Qui êtes vous? Par nature,une personne profondemment sensible. Mais elle ne l'ait pas. J'abandonne. Sugar rush (série télé). Attendez. Attendez. Vous pouvez pas me faire ça. Il est temps de laver votre conscience,Will. Je sais que vous êtes un homme de foi, et on sais tous les 2,qu'au coeur de la foi... se trouve la vérité. Jesus connaît mon coeur,et il me pardonne. Vraiment? D'accord,allons lui demander. Regarde le ,Will. Regarde les clous dans ses mains, dans ses pieds,la blessure sur ses côtes. Tu me dit que tu vas le laisser soufrir? - Répond moi! - Laissez moi, s'il vous plaît. Demande son pardon,et il te pardonnera si tu est vraiment repenti. Maintenant,dis-moi la vérité. Qui t'a payé pour te débarasser des conteneurs? - Vous pouvez arrêter ça, s'il vous plaît? - Il connaît tes plus profonds secrets,Will. Pardonne toi,Will. Dis lui. C'est une femme. Je connais pas son nom. Si tu me ment,tu lui ment. Je lui est demandé la première fois et elle m'a dit que c'étaient des déchets médicaux . C'était de l'argent facile. J'ai pas réfléchi. Argent facile signifie nuits agitées. Tu dois avoir un nom. - Je connais pas son nom. - Menteur! J'ai regardé dedans la seconde fois et j'aurais souhaité nen pas l'avoir fait. Mais c'était trop tard. Mon âme était déjà sombre. Dieu pardonne moi. Tu sais à quoi je pense,Will? Je pense que tu fais perdre du temps à Dieu. Allons-y. Geppetto. Elle parlait au téléphone avec une personne qu'elle appelait Geppetto. C'est ici qu'ils traitaient avec les filles. Je travaillais ici comme gardien de nuit jusqu'à qu'il ferme l'endroit. Vous voyez pas une intervention divine ici? La femme m'a demandé de conduire les filles ici. Puis elle me donne quelque chose que je devais le bruler. J'ai regardé quand même. Je loue le seigneur de m'avoir choisit pour leurs donner une sépulture décente. C'est une honte qu'il ne vous ait pas choisit pour le dire à la police. Comment ils ont fait pour garder çà silencieux? Cash. Beaucoup de cash. Une clinique ambulante. C'est ici qu'ils traitaient les femmes? Elle et le gars. Le gars malhonnête... un... docteur. - Geppetto? - Non,lui c'est le gars qu'ils appelent après en avoir terminé avec les filles. Bien,c'est l'étape deux. C'est ici qu'ils emplantent les embrayons,mais ce n'est pas ici que le clônage a lieu. Cela nécessite un vrai laboratoire. De l'azote liquide. Services véterinnaires WESTEC... pour le transport de sperme bovins. Ils les ont à peine étiquetter "Clônes d'embrayon congelés: manipuler avec précaution." C'est juste une couverture. - tu as ton "bouton panique"? - Je crois. Stop! FBI! Hey! Hood! Qu'est-ce que c'était ça? Quoi? ça,avec les bras? J'ai la plaque d'immatriculation Pourquoi je me donne la peine? Je pense qu'il ne reviendront pas ici avant un bon moment. Cet endroit a été mis en place juste pour... suivre les grossesses et mettre un terme au échec. Tout obstétricien,avec une infirmière décente, peut faire ça,mais l'étape trois,la naissance... c'est à ce moment que vous avez besoin d'un scientifique. Geppetto. Quoi? Wood,où on va maintenant? Voir un vétérinaire. Et si je vous disais que quelqu'un pas très loin d'ici est proche de clôner un être humain? C'est supposait me choquer? Quel est vôtre titre déjà? Dr. Hood est parfait. Eh bien,Dr. Hood,certaines personnes pensent que ceci à déjà été fait. Pas par vous,non? On a trouvait çà dans une... salle d'accouchement de fortune Et donc vous présumez que nous clonons des personnes? Je suis flattée. Nous sommes la plus grande société de distribution biologique sur la côte ouest. Nous envoyons des centaines d'échantillons dans le monde entier tous les jours. Et vous me demandez de tracer une étiquette? C'était une perte de temps. En science,un résultat négatif est aussi important qu'un résultat positif. "et quand le roi retournait dans son château, il a constaté que son fidèle serviteur lui a fait un magnifique..." ..."un magnifique manteau rempli de toutes sortes de..." Oh! Oh,David,chéri. Oh,donne à maman un instant... pendant que cette douleur s'en va. D'accord? Oui. Dr. Hayward? Kelly. Puis-je vous rencontrer à l'entrepôt? Non. - Vous... vous... Vous pouvez pas faire ça. - Oh! Alors, je dois aller à l'hôpital. Non,heu,Kelly,hum, Si vous allez à l'hôpital,les servies sociaux vont emmener David loin de vous. C'est ce que vous voulez? Mais je saigne vraiment beaucoup. Pas d'hopitaux. Compris? Puis-je vous offrir un verre? Avant de me déranger, vous devriez savoir que je remplie ces papiers car j'ai tirée sur un homme aujourd'hui. Pourquoi? Parcequ'il me dérangait. D'accord. Merçi. Pourquoi le nom de Geppetto me parait familier? Tu veux dire ,en plus d'être le père de Pinocchio? Exact. Tu sais,j'ai jamais compris cette histoire. Un vieux sculpteur qui veut tellement un fils qu'il en fait un de ses propres mains? Pourquoi pas prendre une femme? Bizarre. - Rachel. - Hmm? Tu es brillante. Je sais. Pourquoi? Pourquoi je suis brillante? Je continuais à me demander, "Pourquoi choisir d'implanter un embrayon ici, à Seattle?" Mais il n'a pas choisit,tu vois. Cette décison était pour lui,pour Geppetto. "Qui paie les violons choisit la musique". Quelqu'un, ici, à Seattle veut que son fils revienne d'entre les morts. Pardon. Publications locales,2005,s'il vous plaît. Pourquoi 2005? Le premier foetus a été trouvé il y a 18 mois. Peut importe ce qu'on cherche doit avoir eu lieu avant cette date. Donne à maman le téléphone,s'il te plait. J'appele le 911. Cherche les familles qui ont perdues un fils. Qu'est-ce qui te fait penser qu'on va trouver ça ici? Quiconque est ce Geppetto, il doit être riche. Le clônage est très couteux. Les pauvres meurent en silence, Les riches meurent en public. C'est toujours comme ça, donc continue de regarder. Dans quoi? Petites annonces: rubrique "clônage humain"? Quel est votre nom? - Vous m'entendez? - Laura. - Je m'appele Laura. - Laura,depuis combien de temps vous saignez? - Pas longtemps. - Maman! David! - Maman! - David! Clamez-vous.Les services sociaux vont prendre soin de lui. Non! - Non! - Maman! Je pense que je l'ai trouvé. Une aiguille dans une botte de foin. Combien d'aiguilles tentent de se suicider trois fois après avoir perdu un être cher? Pourquoi on va pas rendre visite à cet homme, - Mr. Gifford? - Parce qu'il est tard. Garde ton "bouton panique" à portée de main,s'il te plaît, - et utilise ta couverture si... - Si je veux commander quelque chose dans ma chambre. - Bonne nuît. - Bonne nuît. C'est quoi ton nom de couverture? Mr. Smith. - Jones. - Mr. Jones. Je serais juste en bas. Qu'est-ce que vous avez? La voiture qui a essayée de rouler sur votre collègue a été louée par le Dr. Sidney Hayward, un obstétricien. - Pouvez-vous le localiser? - Déjà fait. Il est parti. - Qu'est-ce que vous voulez dire par "parti"? - Rayé de l'ordre des médecins il y a deux ans. - un verre? - Non. Sa maison a été mise en forclusion et l'IRS a gelé ses comptes bancaires. - Ah. - Je vous dois tout,d'accord? Donc combien de temps vous avez été avec le docteur? Euh,c'était supposer durer deux mois et... Vous savez,je vous est observé. Protection rapprochée du FBI. C'est,hum,assez cool. Vous êtes sur que voulez pas boire un verre? J'ai dit que je vous dois tout. Je n'ai pas dit que je vous en dois un. Sidney Hayward,mauvais conducteur et médecin pour bébé. Qu'est-ce qu'il a fait, enfuit avec un patient? C'est imporant? On a un docteur avec une main ferme en plus un avec un foyer stable. Mais tu pense pas qu'il est notre Geppetto,n'est-ce pas? Non. Pour clôner quelque chose il faut des compétences et connaissances bien au-delà de ce type de capacités. Bien, et comment sais-tu qu'il n'a pas ces capacités? Parce que clôner quelque chose suppose que la science est caressée gentillement avec des mains d'artistes. Tu as une pince à épiler? Ouais. Ne la garde pas Maintenat,imagine qu'il s'agit de l'oeuf d'une femme. et bien,les graines à l'intérieur, est son noyau contient son ADN unique. Maintenant, si tu veux créer un clône, la première chose à faire est de se débarasser du noyau. Crois le ou pas,je les utilise. Puis,tu le remplace avec le noyau d'une cellule de la personne que l'on veut clôner. oeuf original,nouvel ADN dans le noyau. Ensuite,on le choque avec une petite secousse d'éléctricité. Ne dit pas Frankenstein. L'éléctricité trompe l'oeuf en pensant qu'il a été fécondé. En une semaine, il fabrique des cellules souches, qui ensuie se transforment en la personne de votre choix. Vous les placées à l'intérieur de l'utérus de votre porteuse. Ensuite,vous embauchez un disgracié et ruiné gynécologue, comme Hayward,pour mettre en place la récolte. Cannibal. On a surveillés tout les hopitaux de la ville pour toutes activités suspectes. On a reçu un appel, à propos d'une femme qui a été admise en soins intensifs avec son fils de 4 ans. La garderie de l'hôpital était à la recherche de l'enfant quand elle est venue et a attrapée l'enfant et puis ils ont juste disparus. Apparemment, elle est en mauvaise état. et enceinte,non? Exact. Les saignements ne sont pas son plus gros prôblème. Son placenta bouche la sortie de l'utérus. Placenta previa. Si cette fille à des contractions qui commencent avec ces conditions, Elle peut mourir. On peut rentrer à la maison ,maman? Non pas encore,chérie. On perd un temps précieux. On devrait aller voir cet homme. Laisse les flics trouver la fille pour commencer. On verra si elle nous ramène à Gifford. Maintenant, on a besoin d'un peu de repos. On ira le voir demain dans la matinée. Mais c'est la seule piste que nous avons. Il a un nom dans le journal,pas une piste. Tu sais pas si elle est impliquée avec Geppetto, et tu veut aller frapper à la porte d'un milliardaire au milieu de la nuit, sans réelle justification? Ne me met pas à bout,Hood. Ne m'entraine pas vers le bas come tu l'a fait à d'autres avant moi. Je n'ai jamais échouée à aucune mission, et je n'ai pas l'intention de commencer maintenant. Réglé. Si tu as besoin de moi, je serai en bas dans le hall. Il peut littéralement lutter contre le veillissement de la peau. Sa formule spéciale pénétration profonde - permet de réuire les rides... - Mensonges. Souffrez-vous de motif apparent de calvitie? Plus maintenant. Renewgent 12 garantit la croissance de nouveaux cheveux... Encore plus de mensonges. Vous avez un bon,euh,18 ans d'âge Pur malte? D'accord. Pas de glaçon. Hood? Hood?! Oh,merde. J'ai dû m'assoir dessus. Un verre? On ne devrait pas faire ça. C'est un facteur de risque pour vous. Basé sur quoi,un pressentiment? Autrefois,la gravité était juste un pressentiment. Mr. Gifford,je suis le Dr. Jacob Hood. Voici Rachel Young. Qu'est-ce que je peut faire pour vous? Nous sommes ici à propos de votre dernier fils,Gabriel. Méningite C'est une térrible maladie. Peut-être pas si on aurait fait plus de recherche. Madame Gifford est à la maison? Perdre un enfant à des répercussions. Ma femme est partie. Diriez-vous que la vie est précieuse? Pourquoi cette question? C'est juste une question. Vous pouvez répondre? Hood. Ecoutez, dehors il y a une fille ,Kelly, et elle va perdre la vie parce qu'elle est trop effrayée pour obtenir de l'aide médical , donc... sa vie est-elle précieuse, Mr. Gifford? Je pense que vous devriez partir maintenant. Je suppose que vous ne savez pas qui est le Dr Sidney Hayward? Non? Où est-elle? Où est Kelly? Cette fille est la mère de quelqu'un, et si elle meurt, Elle manquera à son fils. N'essayez pas de m'apprendre quelque chose sur la douleur. Et si vous ne partez pas,j'appele la police. On vous épargnera l'appel. Les gars comme lui peuvent mentir à longueur de journée et jamais se lasser de le faire. Essayons avec... ça. Tu as volée son téléphone? Il était juste à côté. Maintenant, il fonctionnera tant qu'on reste à 30 mètres de la base du téléphone. Il y avait une brochure pour les services vétérinaires WESTEC sur la table, et dans les 30 secondes,il va appeler quelqu'un par panique. Pourquoi vous nous appeler? Quelqu'un qui s'appele Jacob Hood vient de partir de chez moi. Il sait. Je dis à Geppetto de réduire à silence la fille. Vous pouvez pas faire ça. Pourquoi pas? Car elle mourra. Et son bébé est notre meilleure chance de naissance. Maitenant,calmez-vous pendant que nous allons chercher la fille. Kelly? Kelly? Kelly,c'est moi. J'ai emmenée le Dr. Hayward pour toi. Les contractions ont commencées. Il prendra soin de vous. Non. Je veux un hôpital, maintenant! Kelly Frost,20 ans. - Elle a un casier judicaire? - oui, voies de fait. Son ex l'a traitée comme un pushing ball. Quand elle en a eu marre, elle l'a frappée. Et vous savez quoi. Il a porté plainte. On a un problème. Un gros problème. La fille a besoin d'une urgence section-C. Oh,mon Dieu. Attends. Geppetto veut être présent à la naissance. Je l'ai déjà appelé. Si on fait pas ça maintenant,ils vont mourir tout les 2. Fait ce qu'il faut. Il y a une clinique sur l'île Bainbridge. elle a été fermée seulement depuis quelques mois, mais elle est encore tout équipée. Je peux l'utiliser,mais on veut du cash d'avance. Considèrez que c'est fait. Et Gifford, Vous savez, on parle juste de "viable" maintenant. Personne n'a promis la perfection. Qui êtes vous? Vous devez vous tromper d'appartement. Où est Kelly? Je connais aucune Kelly. Très bien. Kelly? Kelly?! David,tu peux dire à papa où est allé maman? Le monsieur l'a ammené. Quel monsieur? Tu le sais? Uh-uh? Très bien,quelqu'un veut bien me dire qu'est-ce qu'il se passe ici? Vous pouvez parler? Qui êtes vous? Va te faire...! D'accord. L'ex abusif. Qui a fait ça? Une femme. Je peux avoir une ambulance? - S'il vous plaît? - Où est kelly? Je sais pas. Agh! D'accord, d'accord. Enlevez juste ça de mon cou. Mauvaise idée. C'est votre veine jugulaire externe. Les ciseaux font ralentir la circulation sanguine. Vous les enlevez,vous serez mort dans quelques minutes. Même si vous restez calme. Où est maman? Sa va. Sa va. J'ai besoin de vous pour sauver une vie. Mais vous pourriez perdre votre travail. Je ferais ça au nom de la science ou de la loi? Et pourquoi pas au nom du bien? Geppetto sera bientôt là Hayward? On pourrait se sauver, en leurs donnant Geppetto. D'accord. Passe l'appel. Mr. Gifford? Vous savez ce qui se passe aujourd'hui,Mr. Gifford? Oui. C'est le nouvel anniversaire de mon fils. Non. Aujourd'hui est le premier jour où vous acceptez la mort de Gabriel. Vous avez la moindre idée combien j'ai attendu longtemps pour ça? Combien de faux espoirs? Vous ne pouvaient pas stopper ceci. Dans une heure, Je vais voir mon fils renaître dans mes mains à nouveau. Vous ne pouvez pas croire en ça. Vous avez déjà perdu un enfant? Comment vous pouvez savoir ce que je traverse? Il y a deux ans ma femme est morte. Je l'ai bersé jusqu'à son dernier souffle. Chaque jour,je cherchait des... petits signes. Ils m'aidaient à croire qu'elle était dans un endroit meilleur. Il n'y pas un jour qui passe... sans que je souhaite qu'elle soit là. Ce n'est pas pareil. Quand un de vous meurt en premier. C'est triste. Mais c'est la vie. Quand mon fils est mort, ma vie était terminée! Ceci s'appele la douleur. C'est la nature. Je veux le revoir. Ce que vous faites rends votre douleur intolérable. Qu'est-ce qui pourrait être pire que mon fils mort? Votre fils mourant encore et encore. Ce n'est pas possible. Vous voulez encore voir Gabriel? Vraiment? Voici... votre fils. Maintenant,même s'il avait survécu à la mutation génétique, même s'il aurait été parfait dans tous les sens, Ce ne sera jamais le garçon que vous avez connu. Se seront juste d'autres... enfants différents. Gabriel n'est pas le produit de l'ADN. Il est la somme de tous les jours passés avec lui. Chaque repas que sa mère à cuisiner pour lui. Chaque histoire que vous lui avez lu. Chaque balle que vous avez jeté pour qu'il l'attrape. Je suis désolé que vous avez découvert de cette façon, que l'âme de Gabriel... est plus important que ces parties chimiques constituant votre fils. Je ne sais pas ce qui va se passer pour la femme qui porte le bébé, et c'est ce qu'elle est. C'est juste une femme. Et elle va mourir à moins que vous m'aider. Donc où est Kelly? Qu'est-ce qu'il se passe? Quelqu'un m'a dit de venir ici et d'aider. Vous connaissez cette fille? Kelly. Elle s'appele Kelly. Vous connaisser le Réanimation Cardio-Pulmonaire? Bien sur. Prennez le masque à air. Elle a perdue beaucoup de sang. Trouvez un réfrigirateur,O negatif. Faites-le. Vous êtes médecin? Je l'étais. Plus d'oxygène. Faites pression jusqu'à ce que vous voyez gonfler la poitrine. Et pour le bébé? Elle a perdue le garçon il y a longtemps. "garçon"? Comment vous savez ça? Vous êtes Geppetto. Vous allez prendre la relève maintenant, si vous voulez la sauvez. Vous allez juste partir comme ça? Chaques expériences scientifiques recqiuerent des sacrifices. Elle n'est pas une expérience. C'est un être humain. Vous devriez vous en souciez. Jouer à Dieu a ses inconvénients. Sympa de vous rencontrer enfin,Dr. Hood. Allez,Kelly! - Hood! - Rachel,j'ai besoin de ton aide. La police est en route. Oh,Dieu... Allez,Kelly!Reviens pour David! Reviens pour David,Kelly. Allez. Hood. Merci,encore,Merci pour tout. Sa va aller. Le docteur a dit que je ne peut plus avoir d'enfant maintenant. Vous pourrez donner tout votre amour pour celui que vous avez. - Prenez soin de vous. - Vous aussi. Pas de signe de Geppetto. Mais,uh,Léa est en garde à vue et elle parle. Oui? Allo? Okay. On dois y aller.