Ok Papa ! Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Mec, tu as plus de 10 articles On va bientôt partir mon pote, ok ? Papa! Regarde, c'est marqué là - Papa!  - Calme toi fiston. C'est une question de principes "mon pote". Principes. Tu te fous de moi. - Papa!  - Vous êtes tous malpolis dans cette famille -"Mon pote" ?  - papa, papa, papa, papa, papa! Prêt à essayer ? C'est pas pour ce genre de choses que vous restez prêt de moi? Et si je suis pas dans le coin ? ou que vous vous retrouviez dans une situation critique? Vous faites partie du Bureau depuis 2 ans maintenant. vous devez apprendre. Si vous le dites..... Bien. Ok. - Pieds ecartés.  - Euh-euh. Alignez le viseur de devant avec celui de derriere. Ok. Concentrez vous. C'est ça. Visez les méchants, et ne descendez pas les vieilles dames. Ok. Hood, C'etait un méchant. Ca aurait pu être un gamin déguisé. C'est pas la joie chez lui... Pourquoi personne n'essaye de lui parler? Ok, ok. Je suis prêt, restons sérieux. j'arrête de plaisanter. Franchement, Personne n'aime les caniches non? C'est quoi? Quelque chose ou quelqu'un met la pagaille au Texas. C'est-à-dire ? Une épidemie de violences soudaine dans une petite ville, commises par des gens sans histoires. Pourquoi des citoyens ordinaires... se transforment en criminels violents? Maman! Coucou. Vous êtes sa mère? - oui.  - Piéce d'identité ? C'est un formulaire de remise d'un mineur à ses parents. Signez ici et ici. Ok. -Très bien.  - Merci. On rentre à la maison bébé. Au moins Troy, Tu n'auras plus à faire des aller-retours chez ton père. Papa me manque. Mon chéri... Papa nous avait promis qu'il allait changer, mais parfois, les gens ne peuvent pas changer Même quand ils essayent très fort. Rentrons à la maison. Desolé pour le retard. Dr. Hood, Agent Young. Gill Strickland... Je suis épidemiologiste Au Centre pour les Maladies Infectieuses du Texas. Apparemment nous avons 23 cas de ce que vous appelez "comportements anormaux". Des gens se deshabillant en public, Marchant au milieu des rues, ou prétendant être le President. Et les cas violents? 9 affaires qui ont toutes commencé A la même période, ce qui les relient entre elles. - Votre hypothèse?  - Nous avons un groupe de gens qui ne se connaissent pas agissant bizarrement sans raison apparente. Ils ont été testés negativement aux drogues. Leur comportement était normal juste avant les incidents Ma meilleure hypothèse serait une encéphalite. Mais vous en n'êtes pas sûr, sinon on ne serait pas là. L'encéphalite est un gonflement du cerveau qui peut être causé par des virus, des bacteries, ou même des parasites. C'est donc dur à diagnostiquer. Mais une psychose peut être un des symptômes, pas vrai ? Dans des cas extrèmes, elle est accompagnée de comportements bizarres, mais là nous parlons d'attaques violentes contre des inconnus. Je n'ai jamais vu ça. Spécialement concernant des individus Sans mauvais antécedent. Le pire, C'est qu'il n'y a aucune logique. Ces affaires surgissent au hasard, Et comme vous le savez ce sont les plus dures à résoudre. Avez vous fait des tests concernant La rage ? La maladie de Carré? Oui, tous négatifs. - Rien à voir avec une drogue?  - On les a testés Toutes nos recherches finissent en impasse. En plus aucun des auteurs n'a jamais consommé de drogues d'après nos fichiers. En fait, Gill, ce n'est plus le cas. vous avez purgé 6 mois en 2005 pour avoir acheté du Roxicodone en fraude. Je suis net maintenant. J'ai rien pris à part de l'aspirine en 16 mois. Je devais le faire. Pour ma femme et mon petit garçon. Et j'ai besoin de les voir. Ashley est là ? Je peux la voir? Votre femme est venue il y a 1 heure chercher votre fils. Elle ne voulait pas me voir.... Sans doute. J'ai veillé sur mon frère à Cedar Park. J'ai été à mes réunions J'ai... fait des progrès. Greg? Dites nous juste ce qu'il s'est passé C'est comme si... j'étais en dehors de moi-même. Comme si j'avais fait la fête, mais en plus intense Le gars derrière moi, dans la file était vraiment un abruti, Et j'étais... si fatigué, Et Troy était... Il a fini de me taper sur les nerfs, Et je... sais pas. J'ai juste... perdu le contrôle. Mr. Filmore, j'ai vu beaucoup de drogués comme vous. Vous restez sobre uniquement le temps de reintégrer votre famille, et après vous la réduisez en miettes à nouveau. C'est faux. Ils m'ont testé, je suis net, . D'accord. Ok. En verité, il y a d'autres cas du même genre dans le coin, Et on ne sait pas ce qui les provoque. A la prise de sang, le docteur a parlé d'encéphalite. C'est mortel n'est-ce pas ? alors ? Parfois oui, Ce n'est pas parce que vous êtes positif maintenant Que vous ne serez pas négatif dans un jour ou deux. En gros l'encéphalite est un symptome. provoqué par des problèmes récurrents... Soyez franc avec moi. Le fait que j'ai disjoncté ainsi dans ce magasin me condamne à mort ? On en sait rien pour l'instant. Rachel? Ca va ? Oui. Pourquoi ça n'irait pas ? Et bien, il traverse une mauvaise période. et vous auriez pu être plus sympa avec lui . Hood, les drogués sont tous les mêmes Pour un seul qui s'en sort, il y en a 1000 dehors ruinant des vies, des familles... - tuant...  - Ok. Bien , la seule chose que les 32 victimes/auteurs ont en commun c'est qu'ils viennent de cette région, Et pour trois d'entre eux, du même quartier. La réponse est quelque part ici. Il fait chaud et humide dans le coin. terrain bas. beaucoup de piscines et de fontaines. Un paradis pour moustiques. qui peuvent transmettre l'encéphalite. Vrai, mais malgré ce que disent les médias, les moustiques préfèrent de loin les oiseaux aux humains. Salut gamin. Ta maman est là ? - C'est pour quoi?  - Desolé de vous déranger m'dame. On va travailler ici ce soir. On doit remplacer des manomètres endommagés dans tout le voisinage. On aura encore de l'eau ? Malheureusement, non Pas tant qu'on bosse m'dame, Le Departement de l'Eau et de l'Energie est desolé pour le dérangement. Voila des boules Quies. On fera le plus vite possible. Au revoir petit. Ok, commencons à creuser Il me semble que les moustiques n'existent que pour nous pourrir l'existence, Mais en fait, on est pas leur prorité. Ils préferent se nourrir sur les oiseaux. l'encéphalite virale est à l'origine une maladie aviaire. Un moustique mord un oiseau infecté... et devient un porteur permanent. le transmettant à tous les oiseaux mordus. Puis ces oiseaux sont mordus par d'autres moustiques. et ces moustiques le transmettent à plus d'oiseaux, etc...etc..., mais,généralement une population d'oiseaux s'immunise elle-même contre la forme locale du virus, et n'est plus affectée. Donc, on cherche des oiseaux de passage ? on en a vu des nouveaux récemment? oui, des pinsons. Ils migrent. Ils sont apparus au début du mois. Au même moment où les incidents ont commencé. les pinsons sont des porteurs connus d'encéphalite. Vous les avez testés ? oui, tous les nouveaux arrivants pour les maladies infectieuses, y compris l'encéphalite. Ces mâles viennent d'être testés négativement, on va donc les relacher disons... demain. On peut donc dire que ce n'est pas l'encéphalite? Oui, on peut. Dr. Hood! Dr. Hood. Agent Young. Content de vous avoir trouvés. Mr. Strickland, tout va bien ? Je voulais, euh... c'est la deuxieme phase de tests. Négatif pour l' encéphalite. Pas la rage, pas la maladie... ....de Carré, rien. Ils veulent me faire du mal. Pardon ? Et vous allez les aider A me faire passer pour un idiot. Idiot ! Idiot ! Il a des hallucinations. Les gens parlent. Mr. Strickland... qui parle ? Je peux les entendre. Mr. Strickland, il n'y a que nous ici. Restez calme. Et nous vous aiderons. Oh, non. Ils en ont après moi. Mr. Strickland? Je dois me protéger, Je dois me protéger! Mr. Strickland ! du calme ! Taisez vous, bande de salauds ! salauds! Laissez moi ! laissez moi! Bande de salauds ! Il est mort. Bon sang, il se passe quoi ici ? C'est ici que Mr. Strickland séjournait. Merci. Vous ne sauriez pas qui va payer sa note ? Non. Mais vous et lui bossiez pour le gouvernement, non? il travaillait pour la région. On est des féderaux.Merci J'aurais le rapport d'autopsie dans quelques jours. Je vais demander son dossier médical complet et les achats récents avec sa carte de crédit. Rachel? Créme solaire? Et un répulsif à insectes. contenant du DEET. C'est un psychotrope à hautes doses. On utilisait du DEET militaire à notre école. Certaines recrues sont devenues malades. ce truc est flippant. Mais très efficace. Ce ne sont pas les moustiques les responsables. mais ce qu'utilisent les gens pour s'en protéger. Erreur de fabrication? Je suis plus inquiet par ça... C'est quoi une nanoparticule ? C'est , comment dire... un tout petit, tout petit morceau de... Bref, elles sont tres utilisées dans les cosmétiques à cause de leur pouvoir absorbant et leurs produits sont donc moins gras. le problème c'est que... parfois elles sont si petites, qu'elles passent à travers la peau pour aller directement dans le corps lui-même. Donc, si cette lotion a produit du DEET dans les nanoparticules... Quiconque l'utilise en consomme à des doses bien plus importantes que prévues. S'il vous plaît ?. S'il vous plaît ?. il y a un problème ? Je peux vous aider ? Je suis l' agent Rachel Young du FBI, mon collègue, Dr. Jacob Hood. Nous voulons les reçus de tous les achats de ce produit depuis le mois dernier. Nous ne vendons ce produit que depuis 3 semaines. Génial, alors nous satisfaire ne devrais pas être difficile, non ? C'est un produit en test. Nous sommes les seuls à en avoir dans la région d'Austin. Et ça marche plutôt bien. La police d' Etat sera bientôt là. Ils vont emmener tout votre stock. Le fabricant nous paye pour vendre son produit. Je ne peux pas m'arrêter tant que j'en ai pas parlé à ma hiérarchie. Que penserait votre hiérarchie de gens s'entretuant à mains nues au milieu du magasin ? Enlever ça de vos rayons. et maintenant ! Papa me manque. Je sais chéri. Il te manque aussi ? Bien sûr. Le plus important c'est que nous soyons heureux. toi et moi. unis pour toujours. Mets ça dans tes oreilles à cause du bruit d'accord ? C'est bien mon coeur. Bonne nuit. Combien de maisons après celle-là? Au moins deux dont on est sûr. Après on continue en aveugle. jusqu'a ce qu'on arrive au distributeur. Oui, oui, j'en ai acheté. mais j'ai pas eu le temps de m'en servir. Ca vous deçoit hein ?? Je suis desolé. Je préfererais que vous mentiez. Je me suis repenti. J'ai arrêter de mentir. J'ai appuyé pour votre libération conditionnée à des tests aux drogues ok ? Je ne sais pas quoi dire. Ne dites rien. Mais ne me decevez pas. Je le promets. - bonjour.  - bonjour. Greg Filmore a acheté de la crème solaire, mais n'en a pas utilisé. Du neuf avec les reçus ? on dirait que notre lotion n'est pas le dénominateur commun. Vous êtes sûre ? Oui j'ai tout recoupé le registre des achats et les reçus de caisse, Seules 4 des 23 personnes concernées ont acheté ce produit. Attendez... Ils ont autre chose en commun. quoi ? des bouteilles d'eau Travis Springs Travis Springs? Strickland n'en avait pas une quand il est devenu fou ? Bonjour. Que donne le test ? C'est un peu acide. je vais augmenter le filtrage. Mais vous êtes qui ? FBI, Mr. Driggs. On a quelques questions à vous poser. les féderaux s'intéressent à l'eau en bouteille ?. uniquement quand les gens qui en boivent deviennent dingues. De quoi vous parlez ? je ne vois pas la source de votre eau... C'est une des industries les moins reglementées du pays. C'est surtout de l'eau du robinet. c'est donc la même chose qui sort de nos robinets mais à 1$50 la bouteille. Ca fait une jolie marge. Ce qui coule du robinet est rempli de saletés: fluorure, ammonium, chlore. Acide nitrique. En quoi votre eau est meilleure? Je filtre toutes ces saletés et la rend pure. C'est comme si elle coulait d'une source de montagne même si ce n'est pas le cas. D'ou vient votre eau ? Le reservoir du Comté. Ils ont rajouté du chlore pour tuer les bactéries cette semaine. L'eau du robinet reste potable mais elle a un goût horrible. Voilà pourquoi les gens préferent l'eau en bouteilles. combien de fois on traite l'eau au chlore ? Plusieurs fois par mois pendant la saison des pluies. la pluie nettoie toute sorte de mauvais polluants dans le reservoir. c'est bon pour les affaires. excusez nous. Quoi ? Le chlore tue les bacteries. ce qui est bien pour l'eau. mais le chlore est tres efficace pour se combiner avec tout ce qu'il touche. il y a donc une possibilité qu'une espèce de réaction chimique soit la cause de toutes ces psychoses. Pourriez vous nous apporter un echantillon d'eau filtrée et votre eau de source? Bien sûr. Bien , je vais tester cette eau. D'accord, je serai à côté je vais fouiller dans dans les papiers de Strickland. Je vous préviens si je trouve quelque chose. Ca marche. Agent Young. Juste une bouteille de  Travis Springs? Vous êtes sur? Ok, j'ai compris. Quoi ? Partez ! Hood. Qu'est ce qu'il se passe ? Si Krauss a raison, alors nous vivons dans le pire des univers. Mais si Dyson a raison, alors l'univers s'estompe aux portes de l'inconnu Mais si Witten a raison, alors nos soucis vont se dissoudre dans le néant. Hood. l' Univers se meurt, et nous sommes... seuls. Hood. C'est moi. Rachel. Vous n'êtes pas seul. En arrière! N'approchez pas ! Ils m'ont parlé de vous. Ils m'ont parlé de vous. N'approchez pas. Ecoutez moi. Vous n'êtes pas vous-même, Hood. N'approchez pas ! restez loin. S'il vous plaît... Hood. Ah! Je veux juste vous aider. Hood, Hood. Hood, je veux juste m'assurer que ça va. Jacob. Jacob, regardez moi Rachel? Je suis là. Rachel? Je ne suis pas seul ? Non. Non, surement pas. Je ne suis plus seul. Bonjour. 'jour. Dure nuit pour vous. le docteur est confiant. quoique, euh il ait pu vous arriver ça a atteint votre organisme tres vite, comme pour les autres. Waow. Waow. Tenez. Oh, merci bien. oui. Bon , 3 autres cas ont été rapportés par la police la nuit dernière, au même moment que votre... Mon délire ? ouais. votre délire. Vous vous souvenez de quoi ? et bien je prenais une douche quand tout est devenu vraiment,vraiment bizarre. A mon avis, c'etait... je pense qu'il y a sans doute quelque chose dans l'eau qui a traversé mes muqueuses, ma peau, ça a commencé si brutalement. C'était...comme... - bang !  - Ok, Mais si c'est dans la réserve d'eau, ça aurait du toucher - toute la région?  - Et bien... Excusez moi mais ça n'est certainement pas dans le réservoir parce que j'ai testé l'eau hier soir. Je n'en suis pas si sure. - pourquoi?  - hier soir j'ai decouvert sur la note d' hotel de Gill Strickland qu'il n'avait acheté qu'une bouteille de Travis Springs. Je pense qu'il la re-remplit dans son evier. Vous preniez une douche, Il buvait l'eau du robinet. - C'est forcement l'eau. - Mais si c'est l'eau du robinet,mais pas l'eau du reservoir, alors... c'est que quelque chose arrive entre les deux. dans les conduites. On va chercher de ce côté là. Rachel. Oui ? j'ai fait quelque chose... ou dit quelque chose, vous savez, un peu bizarre hier? pas vraiment. sauf quand vous avez dansé . Content de vous revoir, Hood. Merci. Content d'être revenu. Stop! Quelqu'un a creusé une nouvelle tranchée ici. C'est un lotissement neuf. Pourquoi enterrer une conduite neuve ici ? Aucune raison. Ceci va nous aider à comprendre. ca vient d'une conduite d'eau. Qu'est ce que tu fous là Greg ? papa ! Salut mon pote, ça va ? Viens ici, Troy. Et bien, Je... j'avais très envie de vous voir , toi et Troy. Et, euh, je voulais te dire que... Quoi, Greg? Que tu es desolé d'avoir été en prison ? J'ai juste besoin de vous de savoir que vous n'avez pas peur de moi. - D'accord ?  - Stop, Greg. simplement... stop. J'ai demandé une mesure d'éloignement. S'il te plaît, Ecoutes moi. Même le FBI a dit que je n'y suis pour rien. mais... Dieu sait si dans le passé tu as eu raison d'être énervée. je le sais,mais je vais bien, Ash. Depuis 16 mois,j'ai monté ma compagnie de plomberie... Et alors? Alors, Greg? je veux rentrer chez nous avec ma famille. retrouver ma vie. C'est tout. ils ont vraiment dit que c'était pas ta faute ? Tu as vu les journaux. Plein de gens deviennent dingues en ce moment. Ash. C'est trop tard, Greg. Restes loin de nous, ou j'appelle la police. Ashley. Jolie famille. fais ce qu'on te dit, et tu les reverras peut-être. Si nos victimes n'étaient pas des gens normaux, vous diriez que cette violence nous amène où? C'est évident. Drogues. mais ce ne sont pas des drogués, Hood. Vous n'êtes pas un drogué. Vous vous rappelez des procès en sorcellerie de Salem? Bien sûr. Puritains, répression,... des ados délirantes qui avaient vu des sorcières. On a lu "les Sorcières de Salem" au lycée. Bien, Pour certains historiens ces...ensorcelées avaient mangées des graines avariées par un hallucinogène naturel. En fait elles planaient ? Peut-être. Vous dites donc qu'il y a un hallucinogène dans les conduites? Je dis seulement que souvent l'explication la plus logique est la bonne. Et si des gens agissent comme des drogués, alors il y a une chance... Qu'ils soient drogués. Qu'ils le savent ou non. Je croyais qu'on en avait fini. Vous n'êtes pas suspecté, Mr. Driggs. On a besoin de vous. Est-ce que vopus avez un petit équipement de filtrage dans votre bureau? Oui. j'ai testé les échantillons toutes les deux heures. C'est bien plus souvent que ne le fait l'usine de traitement des eaux. C'est très bien. je peux vous emprunter une flasque Erlenmeyer ? ici. Super. merci. ca m'aide vraiment. Et, hum un entonnoir, s'il vous plaît. merci. Du papier filtrant... sans poussières, - S'il vous plaît.  - Voilà. dans le cagibi. - oui, je peux...  - Bien sûr. merci. Parfait. je peux m'assoir ? De la javel ? Oui. Une solution avec 6 pourcents d'hypochlorite de sodium , la moitié utilisé dans l'ajout de chlore pour l'eau,. On prend la conduite d'eau. On ajoute le chlore. remué, pas secoué. Ca va faire quoi? j'espère la même chose que dans les conduites après le nettoyage au chlore Ca devrait être bon. Si le chlore est parvenu à produire de la drogue dans les tuyaux, Quiconque boit ou se baigne dans cette eau sera atteint immédiatement après. Bon, c'est cette solution qui a été ingérée par les victimes, y compris moi. Si il y a de la drogue dans les conduites, pourquoi les victimes sont-elle négatives aux tests? parce que le plastique est vraiment doué pour s'infiltrer sur d'autres substances, modifiant les composants. Chimiquement parlant, cette solution n'est pas exactement comme de l' héroine ou de la cocaïne, mais c'est assez proche pour vous droguer. et assez différent pour ne pas être détectée. Exactement Phencyclidine. les tuyaux sont remplis de PCP. Rachel, je ne suis pas un expert mais le PCP n'est-il pas demodé avec l'arrivée de nouvelles drogues ? Certaines ont disparues, mais le PCP fait son grand retour. les gangs en font des pilules ou en imprègne la marijuana, et le distribue via la filière de la cocaine. Si la drogue est transportée par les tuyaux, comment elle finit sur le marché? surement un tour de passe-passe. les vrais tuyaux sont échangés avec de faux pour la drogue. Et tout le quartier se met à planer. la question est... comment faire en sorte de stopper ce manège? Commençons par tarir la source. Vous appelez qui ? La station de pompage du reservoir qui dessert le quartier. Je vais leur demander de couper l'eau aussi vite que possible. Salut, Greg. Vous êtes qui bon sang ? Quelqu'un qui a perdu quelque chose de précieux. On est où ? aux objets trouvés. tu as acheté des tubes de 3 pouces par lot de 40 recemment? Pourquoi ? Parce que c'est à nous il faut que tu les rendes. je sais foutrement pas de quoi vous parlez. tu es la seule entreprise de plomberie dans ce minable paradis prefabriqué, Greg. Tu sais ce que ça veut dire ? Non. Que tu mens. je ne mens pas. Les trafiquants doivent enterrer des tuyaux, cherchant leur marchandise. Comment savent-ils où creuser ? Prenez le dossier Filmore dans mon sac Je l'ai. Il est écrit qu'il vivait avec son frère à Cedar Park. Exact, mais pour son boulot il a donné comme adresse 131 Columbia Street, White Tail Hills. C'est où on a trouvé le bout de tuyau. C'est exact. Quelqu'un enterre des tuyaux aux endroits mentionnés par le rapport de police. Avec tout cet ajout de chlore dans l'eau, il est certain que ces tuyaux remplis à haute dose de PCP. ils doivent récupérer leur marchandise le plus vite possible. l'adresse du boulot que Greg Filmore a donnée est "Entreprise de plomberie et piscine Kingston" Qu'est ce que c'est? Attendez, Attendez, attendez C'est la marque d'une société. On les met sur les tuyaux au cas ou ils ne passent pas l' inspection. K-I. Kingston. Où est passé le reste des tuyaux ? je vous l'ai dit. ce sont les tuyaux que le fabricant me livre. Le...le camion décharge et je prends ce qu'il me donne. tous les tuyaux se ressemblent. C'est ça mec, c'est ça 2, 000 pieds de tuyaux par palette On en a récuperé 78 pieds. Ca en fait combien de manquant? Euh, 1 900. pas loin. Donc ce que je veux savoir: où est passé le reste ? Je te jure que je n'en sais rien. tu mens ! Où sont passés ces fichus tuyaux ?! Je ne sais pas. C'est le camion qu'on a vu à White Tail Hills? Aucun doute. Ils travaillaient à coté de chez Greg. Restez bien caché dans la voiture -pendant que j'inspecte.  -  Rachel... Hood, c'est mieux pour vous Tu dois me croire mec. je ne sais pas de quoi vous parlez. Tu as une femme et un gosse restés à la maison, n'est-ce pas? Si tu ne parles pas, ils vont s'assoir à ta place. Ca te fera retrouver la mémoire. Faites le tourner. Redresses toi. je veux pas faire ça, Greg, mais on parle de 20 millions de dollars. Mon PCP! Je sais rien. Je sais rien ! Je l'ai trouvé, patron. On y va. J'en ai marre d'être gentil, Greg. Donnez moi sa main. Non, Non, pitié. Maintenez le. - C'est chaud comme des braises.  - Rachel. Comment va être ta main après ça? Vous n'ecoutez jamais ? Va te faire voir. C'est bon, tenez le. Rachel, ils vont le tuer. J'ai appelé des renforts, on doit attendre. - On est trop en inferiorité.  - tenez le. je ne vais pas le regarder mourir, mais votre securité est prioritaire. Du chlore. Où sont les tuyaux ? Vous faites quoi ? Chut.. Parfait J'en sais rien, mec C'est pas ce que j'attends comme réponse, Greg. Hood. - Chut.  - Vraiment pas. C'est encore possible de résoudre le problème. vraiment. Je te donne une dernière chance de me dire où est le matos ! J'en sais rien, je le jure. Où sont les tuyaux ? C'est quoi ça ? Va vérifier. - Donnez votre veste.  - pourquoi ? je vais la déchirer. allez. Anti-gel.. glycol de propylene... humidifiant non toxique. Posez le sur votre nez et votre bouche. Ca vous protégera du chlore. Allez, on y va. Greg m'a dit qu'il n'etait pas responsable de l'incident au magasin. et bien il vous a dit la verité. Il a bu la mauvaise eau au mauvais robinet. Ca aurait pu arriver à n'importe qui vivant à côté de ces tuyaux Soyez en sûre. Mme Filmore, dans mon boulot on ne pardonne pas facilement quand on parle de drogue. mais j'avais tort à propos de votre mari. Il était net et il le restera pour vous et votre fils. On vous laisse tranquilles . Coucou. Comment s'est passé l'appel au FBI? Ils sont inquiets de votre transformation en rock star... se droguant, saccageant la chambre d'hotel. Que puis je dire Rachel? je suis un scientifique sauvage et dingue. des nouvelles de notre affaire ? Ils ont trouvé le reste de la drogue ? Oui, ils ont reperé les 4 dernières palettes dans les environs de  San Antonio. En parlant de ça, C'etait votre première fois ? Première fois pour quoi ? pour planer. Avec du PCP? Oui. sans blagues. Vous n'avez jamais rien sniffé. Ou même fait mieux, Etre un vrai scientifique requiert de l'experimentation. C'est quoi, de l'humour de flic ? je suis pas flic. je suis un federal Quelle différence ? Ils payent pas les heures sup' et on est spéciaux. Agents spéciaux :) Donc... Agent "Special" Rachel Young, quand est-ce qu'on retourne au stand de tir? on y retournera jamais. - Pourquoi ?  - parce que