Je me suis inscrite à St Clare. Besoin d'un nouveau départ. - Tu es la salope de la vidéo ? - Tu nous as filmés faisant l'amour ! Et tu l'as montrée à tout le monde ! J'étais aussi dans le film. Mais au lieu de me cacher, j'ai affronté les regards et les chuchottements. Et tu vas devoir trouver comment faire ça aussi. Je me sens humiliée, comme si j'étais en enfer.</i> Liam m'a invitée à sortir. - Tu as dit quoi ? - Rien. Je suis partie. Merci de me l'avoir dit. J'apprécie. Ma sœur, Jen. Je suis là pour la sauver de l'enfer bourgeois. Adrianna Tate Duncan, veux-tu m'épouser ? Navid et moi... On a quelque chose à vous dire. Quelque chose que je sais déjà. Je ne vais pas faire adopter le bébé. - Tu le gardes ? - Attends. En fait, oui. On va élever le bébé ensemble. Et nous allons nous marier. - Quoi ? - Se marier ? Comme, mariés, mariés ? C'est dingue non ? Je vais pas rester assise ici et faire comme si je pensais que c'était une bonne idée. Si tu veux garder le bébé d'accord. Si tu veux de l'aide d'accord. Mais te marier ? Aide-moi sur ce coup. Ça semble un peu radical. - On s'aime. - Les choses changent. Regarde Annie et Ethan. Il y a quelques mois, c'était l'amour, amour, amour, amour, lune, lune, lune. Maintenant ils se parlent plus. Je suis sûre que c'est sympa de jouer au papa et à la maman dans ta chambre... Attends. Vous vivez là ? Je sais que tu l'aimes. Mais tu as toute la vie devant toi. Pense à tout ce que tu vas rater si tu as trop d'attaches. - L'université. - J'y vais toujours. Les soirées. Un été en Europe. Ou une histoire d'amour avec un Italien barbu qui cuisine tes pâtes puttanesca. C'est pas juste Ade. Navid, tu vas manquer ça aussi. Je n'ai jamais adoré les Italiens barbus. - Oui mais... - On s'aime. On peut offrir à cet enfant une super famille. Pourquoi ne pas reconsidérer l'adoption ? Il y a des tas de gens qui ne peuvent pas avoir d'enfant - et qui sont prêts. - On est prêts. On va être de supers parents. - J'ai fini et toi ? - Ouais. On se voit plus tard. Je ne voulais pas dire... - Ça va ? - Ouais et toi ? Totalement. Moi aussi ça va. Vraiment bien. Je vais super. Qui a besoin d'amis ou de parents, hein ? On a pas besoin d'aide. Ouais... Ça va ? Pas vraiment. Je suis content que tu veuilles me voir. Désolé de t'avoir poussée à... Tu sais, dire la vérité à l'école. Merci. C'est une situation difficile. Je sais. J'aurais du être plus sensible. Tu as beaucoup souffert. Peu importe le temps qu'il te faut pour être à l'aise en public, je fais avec. Donc tu es d'accord pour traîner ici ? Totalement. Ça va être dur d'aller au bal, mais si le comité veut bien le déplacer ici. Ça serait cool. Je ne peux pas aller au bal. Je ne peux pas déjà revoir les gens de West Beverly. Mais tu veux y aller. Tu me fais sentir coupable. Désolé. J'aurais pas du en parler, c'était stupide. Bonjour, père. Merci d'être venu. Tu étais insistante dans ton e-mail. Un martini Dry avec deux olives. Je suppose que tu es ici parce que les Wilson en avait marre de toi. Je te pardonne. Et, bien sûr, tu peux revenir. En fait, j'ai besoin de toi. Les temps sont durs pour la famille et on doit se serrer les coudes. Les temps sont durs pour toi. C'est toi qui a harcelé sexuellement Portia... Accusation non fondée. Je suis un homme de famille. J'apprécie la famille, - la morale, et une vie bien ordonnée. - Foutaises. Ne jure pas, Naomi. - Tu es rentrée ! - Désolée de pas avoir appelé. Comment se passent tes études ? J'apprends beaucoup. J'avais du temps libre donc j'ai décidé de venir rendre visite. Les temps sont durs mais je suis content que tu sois là. Tu peux venir vivre avec Gail et moi et Naomi bien sûr. C'est une bonne idée ? Je suis contente d'être là aussi. Mais pas moyen que je retourne vivre chez une certaine personne narcissique, effrayante et perverse dégénérée juste parce que c'est mon père. Et Naomi non plus. Donc j'ai prévu un plan différent. Je pense que Naomi devrait recevoir la première partie de ses fonds. Tout de suite. Elle n'a aucune raison d'attendre ses 21 ans. Et aucune non plus de vivre avec toi. Et "Gail". C'est ridicule, Naomi a 16 ans. Elle ne peut pas signer un bail. Mais je peux. Naomi et moi allons vivre ensemble. Et pourquoi devrais-je être d'accord ? Deux mots. Michele Braverman. Qui est Michele Braverman ? C'était ma prof de tennis quand j'avais 16 ans. Un fille attirante. Rouge, robuste, très... Énergique, n'est-ce pas papa ? Tu donnes à Naomi l'argent et on joue les gentilles filles. D'accord. Je vais voir mon conseiller dans la matinée pour les papiers. Tu disais ça comme ça ? Tu veux vraiment qu'on vive ensemble ? Pour de vrai ? Absolument pour de vrai. Je ne t'abandonnerai pas dans le besoin. Tu veux vivre où ? Tu veux vivre à Bel Air ? Los Feliz, Malibu, Hollywood Hills ? On peut tout avoir ma grande ! - Au monde. - Au monde. VO : chipounettef VF : ...La 90210 team... 90210.team.st S01E22 "The Party's Over" Par hasard, tu aurais pris mon devoir de maths sur la table ? - Tu es le meilleur ! - C'est ce que je te répète souvent. C'est quoi ? - Aucune idée. - Ouvre-la. Surprise, surprise. Ils font une fête pour le bébé. Juste pour être claire, je pense toujours que tu fais une grosse erreur. Mais tu m'as soutenue quand je m'étais fait ces mêches horribles. Donc si tu es sûre de vouloir faire ça, tu auras besoin du soutien de tes amis. On ne t'abandonnera pas quand tu auras besoin. Merci beaucoup. Merci pour la fête ! Pour être honnête, je paye les factures. Annie prête juste sa maison. Une seconde, viens là. On fait la fête chez moi ? Je croyais que c'était chez Ivy. C'était le plan. Maix je veux aussi des sushis de chez Nobu, et des pâtisseries de chez Sweet Lady. Avec un traiteur, on peut tout avoir. Super ! - Ton père est un pervers. - C'est pas mon problème. Ta mère joue dans un soap opera. C'est quoi le problème, Naomi ? Très drôle. Si ça ne vous dérange pas, je dois aller quelque part. Vraiment ? Parce que moi non. Et toi, Plum ? Je pourrais rester ici des heures et des heures. Je viens chercher pour Ryan. Eh là, prof d'anglais. Qu'est-ce que... Désolée ! Je suis désolée ! Non, ça va, c'est juste... C'est injecté de sang ! C'est horrible, je suis désolée. Vous êtes la sœur de Naomi ? Elle n'a jamais dit que vous étiez si violente. Je suis une femme qui a de multiples facettes. Juste pour être rassurée, vous devriez voir un docteur. Quand je vivais à Nice, je connaissais un mec il s'est pris un bouchon de champagne dans l'œil, eh bien, il a dû se faire opérer. - Il a presque perdu son œil. - Opérer ? Toute sa figure a explosé. Ça a tellement explosé que son visage était aussi vide qu'une piñata. Un bouchon de champagne qui se balade et hop, tout a implosé. C'est juste un conseil. Ne vous droguez pas. Faites attention à viser avec les bouteilles de champagne. - Ryan, votre commande est prête. - Excusez-moi. Alors vous viviez à Nice ? - J'adoré le musée Chagall. - Vous aimez Chagall ? Et ce musée... Le Musée du Message Biblique Marc Chagall ? C'est mon préféré. Je connais le conservateur. J'ai étudié l'histoire de l'art à Paris. - Je pensais que vous étiez à Yale. - J'ai fait une année à l'étranger. C'est impressionnant. Je vous en prie, pas comparé à vous. Vous êtes prof. Vous aimez vraiment ce que vous faites ? Oui, c'est marrant. Enfin, pour le moment. - Je suis plutôt auteur dans l'âme. - Vous êtes auteur ? Vous avez été publié ? Pas encore. Mais... J'ai écrit un roman. J'adorerais le lire. Ça me plairait. Peut-être après un dîner ? J'adorerais dîner avec vous. - Super. - Super. Vous savez quelle est ma devise ? "Faites attention en ouvrant du champagne" ? "Pourquoi pas ?" Demain soir ? Pourquoi pas ? Comment ça me va ? C'est fou, c'est génial ici. Je pourrais devenir folle ici. Faisons-le, devenons folle. Je vais acheter genre 40 choses. On doit faire la fête, non ? On a trouvé la maison de nos rêves. Cet endroit n'est-il pas parfait ? C'est génial ! On doit l'avoir. Le voisinage est adorable. Les magasins à proximité rendent folle une fille. Tiens. Tu dois essayer ça. Pas possible. Crois-moi, Naomi. Je vais devoir te relooker. - Pas la robe. - Quoi ? Portia Ranson. Elle est là. La salope qui a coincée ma voiture ce matin. Laisse-moi lui parler. Portia. Jen Clark. Salut, je suis la sœur de Naomi. Désolée d'entendre ça. Écoute, je sais que le procès doit être très dur pour toi et ta famille. Je comprends, mais je crois que tu dois savoir que c'est dur pour Naomi aussi. Alors, je propose qu'on surpasse nos parents, et qu'on se traite avec respect. Ta sœur et une chienne et une salope. C'est une chose dégoûtante à dire, Portia. Je ne crois pas que tu devrais parler des autres femmes comme ça. Et je crois que tu ne devrais pas parler comme ça à Naomi. Pourquoi ? Ne sous-estime pas ce que je ferais pour protéger ma sœur. Comment ça s'est passé ? Cette fille est une langue de vipère et se conduit mal. Je ne lui fais pas confiance. Excusez-moi, Mademoiselle. Nous allons devoir vérifier votre sac. C'est ridicule. Je ne sais pas comment c'est rentré là. Ça doit être une erreur. - Venez donc avec moi. - C'est ridicule ! Enlevez vos mains de moi. Je n'ai pas... - C'est si stupide ! - Je t'ai dit de ne pas me sous-estimer. Tu... Je savais que je faisais pas confiance à cette fille, mais une voleuse ? - C'est si triste. - Tu es géniale. Mon Dieu. Votre attention tout le monde ! La mariée et la future mère est arrivée. Tu es si belle ! Merci de recevoir, c'est incroyable. - Félicitations ! - Tu es là ! Mon Dieu. - Comment est ta nouvelle école ? - Pas mal. Tout le monde est là. Ma famille... mes cousines. - Salut, chérie ! - Tante Nancy ! Salut. Ta mère n'a pas pu partir du boulot, donc je suis là pour la remplacer. Alors, comment ça va ? J'étais inquiète pour toi. - Inquiète ? - Oui ! Écoute, chérie, tu as accepté un énorme boulot. Sûrement le plus gros qui soit. Je sais que tu es prête pour ça. - Je crois que je vais pleurer. - Retiens-toi. Garde ces larmes pour plus tard. OK, tout le monde ! C'est l'heure du voile ! J'attendais que ça. J'attendais que ça. D'accord, mesdemoiselles ! Que le spectacle commence ! Ce soir, je suis Leo Briganti. Et tu es Spencer Corwin. Toi, tu es Art Cosgrove. Et tu es Manuel Montoya. Je suis mexicain ? Pour ce soir. Où est-ce que tu as eu ces fausses cartes ? Qui a dit qu'elles étaient fausses ? - Adrianna enterre sa vie de jeune fille. - Et toi... Bienvenue à ton enterrement de vie de garçon. Tais-toi, Spencer. Tu ne bois pas. Ce soir, je bois. D'accord ! C'est l'heure pour les juges de décider ! Et c'est Adrianna qui gagne ! C'est pas juste ! Enfin, je veux dire, c'est super, non ? Ensuite, on a le blind test de la nourriture pour bébé. Ade, tu commences. Peux-tu attendre dans le patio - qu'on se prépare ? - Pas de soucis. Je ne savais pas que les femmes pouvaient être aussi souples. Tu n'es pas vraiment expert. Parce que tu es vierge. - Mec. - Navid ne peux pas être vierge, étant donné qu'il se marie avec la fille qu'il a fichu enceinte. Non ? Techniquement, c'est pas mon bébé. OK, on la refait. Tu vas te marier, et tu n'as jamais fait l'amour ? Avec personne ? Même ta fiancée enceinte ? Dis comme ça... Entrez. Des étudiantes ! Je savais que cette soirée serait démente ! Des filles de fraternité ! C'est ta chance. - Cool. - Je dis rien. On peut s'assoir ? J'ai une petite-amie. D'accord. - Même si elle agit pas en tant que telle. - Les filles, allez, asseyez-vous. Nous serions enchantés. - Hein, Spencer ? - Bien sûr. Allez-y. Enchanté. Je dois te dire quelque chose. À moi ? Je fais partie d'une fraternité et ma grande sœur me surveille, donc si tu pouvais réagir comme si j'étais en train de te dire quelque chose de crade, ce serait sympa. Merci. Je m'appelle Isabel. Et moi Spencer. - Enchanté. - De même. C'est qui, ton prof principal ? Mme Shirazi ? Pardon, je sais que tu es à une fête, mais ça fait des jours que je ne dors pas et je dois te parler. Tu fais une terrible erreur. Une terrible, terrible erreur. S'il te plaît, écoute-moi ! Tu n'es pas prête pour élever un enfant. Tu n'es qu'une gamine. Tu n'es pas prête et Navid non plus. Vous allez gâcher vos vies. - Et celle de l'enfant. - OK ! Reviens ici, la mariée ! Je dois... Bien sûr, OK, mais... Ne fais pas cette erreur. S'il te plaît. Tu sais, c'est comme si... Comme si elle avait un joker, parce qu'elle est bipolaire. Je ne juge pas, tu sais. Je ne juge pas du tout, mais c'est... C'est pas juste. Parce qu'il y a quelque chose qui ne va pas, je dois t'inviter au bal de promo, tu vois. Et peu importe que tu sois malade ou pas. Pas que le bal de promo ait quoi que ce soit à voir avec une maladie ou... Je n'arrive pas à croire que tu vas te marier, Spencer. - C'est dingue, hein ? - Allez, Isabel, c'est bon. C'est bon ? Tu veux être une Pi Nu ou pas ? Super. Qu'est-ce que tu fais ? Quelque chose que j'espère oublier demain, si je suis assez saoûle. - Impressionnant. - Tout est dans le poignet, j'adorerais savoir cuisiner, mais ça a l'air trop contraignant. Et, tu sais... Pourquoi travailler quand tu peux vivre sur tes rentes ? Tu prêches un convaincu, bébé. Tu es fan de Jonathan Safran Foer. Tu sais quoi, goûte-moi vite ça. Tu as lu ces livres ? Ou, laisse-moi deviner. - Tu l'as rencontré à Dubaï. - Ok, c'était dingue. Mais... Non. Je ne suis pas sorti avec Jonathan Safran Foer à Dubaï. Je trouve Dubaï révoltant. On s'est vus à Brooklyn. Tu sais ce que je vais faire ? Je vais lui envoyer ton roman. Ça va être... C'est une super idée. Quand est-ce que je l'aurai pour le lire ? Mon roman ? Bientôt... À fond. Tu veux un autre verre de vin ? On a fini cette bouteille. Je vais en ouvrir une autre. Je ne sais pas cuisiner, mais je suis un génie en ouverture de bouteille de vin rouge. Merci d'accueillir Taylor et son pote Boyd. - Merci. - Avec plaisir. C'est toujours sympa de découvrir des talents cachés. Spencer ? Je ne crois pas que tu devrais te marier. - Ah bon ? - Tu es trop jeune... Et trop mignon. Je dois y aller. J'arrive. N'oublie pas ça. Où vont ces filles ? - Doucement, Manuel. - J'ai besoin d'un peu de tequila. - Tequila. - Je dois y aller. Je dois vraiment parler à Adrianna. Oui, on va y aller. Laisse-moi juste payer. Pas moyen. Je veux pas... Je veux pas rentrer. Je veux... Je vais pas voir ma petite-amie. Je... OK, partez les premiers. Je continue avec Manuel ici. Merci pour tout, les gars. C'était sympa. T'inquiète. C'était la fête de Leo Briganti. C'est une drôle de petite boîte. Petite fille. Et ça sera utile. Le marié est là ! Je peux te parler ? Je voudrais porter un toast aux futurs mariés. Et futurs parents. Ce n'est pas un secret que j'ai cru que c'était une mauvaise idée... Toute cette histoire de mariage... mais ces temps-ci, j'ai beaucoup réfléchi à la notion de famille. Ma sœur, Jen... Elle arrive de Paris, et on va vivre ensemble dans la maison la plus géniale et... Avoir une bonne famille est tellement important. Adrianna, Navid... Vous n'allez plus être un couple. Vous allez être une famille, c'est énorme, et donc, même si je déteste dire ça. Je dois admettre que j'avais tort. J'avais tort. Je crois en vous deux. Vous allez y arriver. Vous ferez une super famille ensemble Donc, Ade... J'ai plutôt intérêt à être ta demoiselle d'honneur. Je ne porterai pas de jaune. Je t'adore. Je vous adore tous les deux. Santé. - Santé. - Navid ! C'est l'heure du "Connais-tu vraiment bien la mariée ?" Viens. Assis-toi. C'est parti. D'accord. - Annie, tu as ce qu'il faut ? - Oui, j'ai les questions. - Ethan, salut. - Salut, toi. On se revoit donc en marge d'une fête. C'est plutôt vrai. J'ai juste déposé Navid. D'accord. - Où est Dixon ? - Dixon est... Eh bien, Dixon est actuellement complètement bourré. Dixon est ? Tout est de ma faute. Ça va ? On ne s'est pas... très bien entendus. Je suis désolé d'entendre ça. C'est comme si on était tellement éloignés. Tellement déconnectés. Tu veux écouter mon idée sur les relations ? Tu sais qu'on dit qu'un homme n'est pas une île ? En fait, je pense, que tout homme est une île. - Oh, ouais ? - Et... Une relation est comme deux ponts. Un gars en construit une moitié et l'autre gars... ou la fille tu vois... Construit l'autre moitié, et... Ils essayent de se rencontrer au milieu. Mais parfois... Les îles sont trop éloignées. Et c'est triste, mais... Ça arrive. Ca va parce que... Parfois, c'est juste... Le moment d'avancer. Je sais pas, peut-être que je dis n'importe quoi. Non. Non ? Tu as raison. Je n'ai pas fait ma part. Dixon a fait tous les compromis. Il a construit le pont tout seul. Je dois commencer à faire ma part si je veux que cette relation marche. Merci, Ethan. Pas de problème. C'est joli ici. Ce n'est pas Nice. Mais c'est joli. Je peux te dire quelque chose ? Je me suis amusée ce soir. Beaucoup. J'en suis ravi. Moi aussi. Je, euh... dois te dire quelque chose. - Okay. J'ai peur. - Je n'ai pas écrit de roman. - Tu as menti ? - Je... J'écris vraiment. C'est juste que me considérer comme un écrivain, c'est comme... Me considérer comme un alpiniste parce que j'ai fait de la randonnée quelques fois à Runyon Canyon. Mais on est tous des menteurs, Ryan. Enfin, c'est ce pourquoi on est des êtres humains. Mentir... On le fait tous... Tout le temps, - d'accord ? - Donc, tu mens ? Dis-moi une chose sur laquelle tu as menti. D'accord. Je ne vis pas de mon héritage. En fait, j'ai tout dépensé. J'ai claqué un million de dollars en deux mois. D'accord, tu sais, je suis astronaute. - Oh, vraiment ? - Non, je suis cosmonaute et, en fait, je suis la réincarnation de Laika. La chienne russe qui a été dans l'espace. Je suis contente qu'on ait réglé ça. J'ai cru bon de le faire avant que je ne me retrouve à côté d'une bouche à incendie. Liam, qu'est-ce que tu fais ici ? Je viens juste raccompagner... ton frère qui est bourré. Qu'est-ce... Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu l'as fait boire ? Dixon ne boit pas. C'est vraiment sympa, Liam. Oh, Annie. Pourquoi tu ne penses que du mal de moi ? Dis-moi juste comment amener Dixon à sa chambre. - Tu peux retourner à ta fête. - Ouais, parce que j'ai envie d'y retourner. Une fête pour le fait que deux ados de 16 ans, complètement aveugles ont décidé de gâcher leurs vies... Youpi. Et je n'ai pas besoin de ton aide. Allez... Viens ici. D'accord... - Essaie de ne pas... - Je vais... Je vais juste aider de toute façon. Je pense que j'ai peut-être... bu un peu... trop Donc... Tu as dit à Naomi que je t'avais demandé de sortir avec moi. Tu savais que j'allais lui dire. Allez, Liam, ne joue pas avec moi. Tu essayes évidemment de détruire ta relation avec Naomi. Ouais, pourquoi ? Eh bien, soit parce que A : tu n'es pas accro à elle et tu n'es pas assez viril pour le lui dire Ou B: tu l'aimes bien en fait, et tu n'es pas assez viril pour le supporter. Donc, c'est ta théorie ? En gros, ma théorie c'est que... tu n'as rien d'un homme. Je t'ai cherchée partout. Ade, je... Je dois te parler. D'accord ? D'accord, tu sais que tout le monde répète encore et encore qu'on va manquer toutes ces choses ? Qu'est-ce que la vie a à offrir ? Je n'ai pas vraiment écouté. Jusqu'à ce soir. On a fini par aller à ce stupide club et j'ai commencé à parler avec cette fille d'une asso étudiante même si elle m'a dit qu'on ne devrait pas se marier, et je dois admettre que j'ai réfléchi... à voir d'autres personnes. Chercher, regarder. J'ai tellement de chance, de t'avoir trouvée. Je promets que j'ai fini de regarder. J'ai fini. Navid, on peut pas garder ce bébé. Comment ça ? Ta mère est passée ce soir. Elle hurlait et disait qu'on faisait une grosse erreur. L'écoute pas. Comment ose-t-elle gâcher ta fête... Non, ce n'est pas à cause d'elle. C'est à cause de ce que j'ai fait après. Je me suis droguée, Navid. Mais Ade, - et le bébé ? - J'ai vomi. J'ai compris ce que j'avais fait et je me suis fait vomir. - T'étais trop stressée. - J'étais stressée et je me suis droguée ! Ça ne va pas, Navid, c'est pas bon ! Je suis pas prête à élever cet enfant. Je... Je suis pas... Je suis pas prête. Je suis sortie de désintox récemment. Je suis pas prête. - Je sais mais, Ade... - Non, je suis pas prête à l'élever. J'aimerais... J'aimerais l'être. Vraiment, vraiment, j'aimerais l'être. Mais non. Bon sang. Merci du coup de main. Pas de problème. Il va roupiller. Annie, j'ai réfléchi à tes théories et j'en propose une autre. Peut-être que je suis curieux. Comment ça, t'es curieux ? Je sais pas. Voilà, tu fais une fête pour un truc que t'as pas envie de fêter. Tu fais comme si t'étais gentille mais... tu l'es pas. T'es un volcan. - Quoi ? - Oui, tu vois, pour l'instant t'es calme, mais ça bouillonne à l'intérieur. La gentille fille, ce sourire collé sur ton visage... c'est juste un masque et quand t'en pourras plus, tu exploseras. Ce sera fantastique. Qui ne voudrait pas voir exploser un volcan ? Annie, où es-tu ? C'est l'heure du dessert. Pardon, mais le gateau est un peu macabre. Que faisais-tu en haut ? Liam a raccompagné Dixon. Et, désolée, mais j'aime pas Liam. Définitivement. Évidemment. Je la joue fine. C'est pénible mais ça va le faire. Il reviendra. Peut-être que je serai la prochaine mariée. Du gâteau ? Comment tu te sens ? Je n'aurais pas dû manger ce ver. Les dernières paroles célèbres. Voudrais-tu... Voudrais-tu aller au bal de promo avec moi ? Vraiment ? Vraiment. Attends voir. Tu t'en souviendras demain ? C'est pas moi qui suis bourrée. On pourra rendre pas mal de trucs, ou alors on devrait rendre l'argent. Et certains d'entre eux... Qu'est-on censés faire de chaussons tricotés ? On est pas obligés de s'en occuper ce soir. Viens là. Serre-moi. Tu vas bien ? Je suis triste. Moi aussi. On ne va pas se marier, hein ? Peut-être un jour. - Pas maintenant. - Pas tout de suite. Ça n'a pas de sens. Effectivement. - Dois-je rendre ma bague ? - Quoi ? Non. J'ai dû vendre mon iPod pour cette bague. Non, sois pas idiote. Continue à la porter. C'est la bague des futures fiançailles. C'est bon. - Ça va ? - Oui, réfléchis. On a traversé tout ça, ce que pense les gens, leurs réactions, toute la tempête. On est restés ensemble. Ensemble. Alors c'est mieux que bien. On va bien. On va vraiment bien. Je t'aime. Je t'aime. J'ai une sacrée gueule de bois. Ce doit être un stress post-traumatique. J'y crois pas, t'es sortie avec M. Matthews. - On a eu la maison. - On a eu la maison ? - Quand l'as-tu su ? - Hier. Je voulais te le dire immédiatement, mais... L'argent devait être viré de ma banque à Paris mais on dirait qu'ils se sont trompés d'IBAN. C'est trop frustrant. Je voulais tout régler avant de t'en parler, mais la banque dit que ça va prendre une semaine. Je sais pas quoi faire. Je ne veux pas que tu paies... C'est pas grave, je t'assure. Pas question. Jen, tu dois me laisser faire, d'accord ? T'as été épatante avec moi. D'accord mais je te rembourserai.