Kim n'en est pas une. Je vais devoir te demander de prendre des congés. J'ai décidé de lire le blog de Silver. Ils pensent que je suis un salaud, vraiment. N'importe quelle fille aurait de la chance de pouvoir être avec quelqu'un comme toi. Quand tu seras sur scène, regarde-moi. Il n'y aura personne d'autre. Je t'aime. Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien... ...Oublie. Je dois répondre quelque chose ? Va te faire foutre, Dixon ! Je suis enceinte. Si tu veux avoir ce bébé, j'irais avec toi aux cours d'accouchement. Et si tu veux pas, je t'accompagnerais à la clinique. Et si tu peux pas te décider, je resterais avec toi jusqu'à ce que tu y arrives. C'est bon de te revoir, Ryan. Ce séminaire à Berkeley où tu veux aller le mois prochain. Il a fallu insister mais j'ai convaincu le conseil de tout régler. Billet d'avion et hôtel. Enfin, ne réserve pas le Biltmore ou n'importe quoi, mais tu y vas. Envoyez quelqu'un d'autre. Tu es sûr ? Tu ne parlais que de ça l'année dernière. Je vais être honnête avec vous, Harry. Je ne sais pas combien de temps je vais continuer à enseigner. C'est-à-dire ? Je pense que j'étais un peu naïf quand j'ai commencé ici. À vouloir faire une différence et marquer les enfants, et ça n'a pas vraiment marché, si ? Ma période "le Cercle de poètes disparus" est finie. Je vais juste me trouver un boulot et encaisser le salaire. Ces derniers mois ont été difficiles, On verra où iront les choses. Ryan... Enfin, M. Matthews. Tu es revenu. On dirait. Je suis surprise de te voir. Tu n'as pas appelé. J'étais censé le faire ? Non. On pourrait déjeuner ou quelque chose. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. Ah, le prof. Tu vas t'occuper des lumières encore ? Je sais pas. Silver est la régisseuse. Alors, c'est un oui. C'est un "je sais pas". Ça va entre vous ? On fait semblant que ça va. C'est mystérieux. Va dire bonjour à Annie. À plus. "Dites au grand César : "En déleguation, j'embrasse sa main conquérante, dites-lui que je suis prête à déposer ma couronne à ses pieds." Plutôt pas mal ce que vous racontez, mademoiselle. Je sais. Si poétique, si éloquent. Si... Shakespearien. Je suis si contente que la nouvelle prof de théâtre ait choisi cette pièce. Je veux tellement la jouer. - Qui ? - Cléopâtre. Bien sûr. Je pense que tu seras super en Cléopâtre. Tu crois ? J'aimerais beaucoup le faire, c'est un rôle que j'ai toujours voulu jouer en fait. Pas forcément au lycée mais bon, quand les opportunités se présentent... Tu ferais mieux de foncer. Ma grand-mère avait auditionné pour le rôle dans le film, mais elle a dit que Elizabeth Taylor lui avait volé le rôle "cette salope aux yeux violets." Bonne chance tout le monde. Je tiens à dire que nous utiliserons beaucoup les stroboscopes, donc n'auditionnez pas si vous êtes épileptique. Mme Casey, je dois vous le dire. J'ai vu l'Equus que vous dirigiez à Red Cat. Tu veux faire le lèche-bottes, va nettoyer ma voiture. Wilson ? Oui. J'ai vu une vidéo de vous dans "Spring Awakening". Vous êtiez la doublure ? Plutôt impressionnante, à entrer sur scène comme ça. Le spectacle doit continuer, non ? J'ai hâte de voir ton audition. "Je suis prête à déposer ma couronne à vos pieds." T'as vu ? Elle m'a fait un clin d'œil. Je sais pas si on parie au théâtre, mais je dirais que tu as tes chances. Tu devrais auditionner aussi. Tu aurais fini avant le baseball, - Ça serait cool. - Non. Sinon on ne pourra pas passer du temps ensemble. J'aurais des répétitions tous les jours. Je ne suis pas... Un acteur. Il y a plein de petits rôles. Je n'aurais pas dû dire ça. Il n'y a pas de petits rôles, juste de petits acteurs. Il y a plein de rôles qui apparaissent moins, devrais-je dire. Je sais pas. Je veux dire, 5 minutes sur scène face au public, j'en transpire déjà plus que pendant tout un match de crosse. S'il te plaît. Tu ferais un super esclave égyptien. Sérieux. Je te convoquerais dans ma chambre. Voilà une offre alléchante. Alléchante. Ça, c'est un petit-déjeuner nourrissant. Il y a des noix. Des protéines. Ça va ? Ça devient fou. J'ai un emploi du temps de folie. Mon agent vient d'appeler. J'ai rendez-vous à 15h pour une pub de dentifrice. "Car pour vos dents, le blanc est la solution." Et demain c'est les auditions pour Antoine et Cléopâtre. Et je veux être Cléopâtre. Je cherche un rôle sombre, tragique et je n'ai jamais fait un truc comme ça avant. Donc je serais debout toute la nuit à étudier avec Will Shakes. Tu as l'air très occupée. C'est le chaos total. J'espère ne pas sourire pendant le monologue du sucide de Cléopâtre ou me tuer pendant la pub de dentifrice. J'ai besoin d'un autre café. Plus de café. Tu es sûre que c'est une bonne idée ? À cause de la pub ? Deux cafés ne vont pas tâcher mes dents. Parce que tu es enceinte. Tu te rappelles ? Est-ce que tu es allée voir le médecin au moins ? Tu voulais y aller la semaine dernière. J'étais occupée. T'as pas vu ? Je voulais y aller aujourd'hui mais la pub... - Un autre. - Bien sûr. Demain ? Les auditions. Tu peux me prêter un dollar ? Tu sais quoi ? Tu dois l'admettre, d'accord ? - Et voilà. - Merci. Je dois y aller. Bon de vous revoir. C'était comment la Corée du Sud ? C'était le Dakota du sud. C'était bien. M. Matthews. Les flics utilisent leurs menottes au lit ? Vous allez vous asseoir par ordre alphabétique. Sérieux ? Oui. Vos noms sont sur la table. Assis. Je crois que le grand air ne vous a pas fait du bien vous m'avez oubliée. De Saberi à Sondheimer. Mlle Silver, je vous ai transférée hors de cette classe. Pardon ? J'ai déjà rempli le formulaire. J'en ai discuté avec le principal. Vous serez au cours de M. Kaplan. C'est le pire prof. On l'appelle Tom Clancy "Le Barbe". Bonne chance. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne peux être objectif avec vous compte tenu de notre passé. Notre passé ? Oui, comme quand vous m'appelliez "le pervers qui malmène des enfants" sur votre blog, ce qui m'a presque coûté mon travail. D'accord. Mon erreur. C'est mieux si je suis pas votre prof pour nous deux. Silence. M. Matthews... J'avais hâte de venir à ce cours... Votre cours. Ça peut paraître bête, vous n'êtes pas comme les autres profs. C'est peut être ça mon problème. J'ai cru comprendre que vous lisiez "Au cœur des ténèbres". Il a donné des devoirs ? Trois page d'études sur le personnage de notre choix. Trop nul. Ça me semble bien. S'il vous plaît, sautez des lignes et assurez vous de respecter les marges standards. Mlle Silver, vous pouvez y aller. Merci d'être venue. Merci à vous, je sens déjà mes dents plus propres. Au revoir. Qu'est-ce que vous faites là ? On doit parler. 90210 Team "By Accident" S01E14 Je n'ai pas le temps pour ça. Je dois voir mon agent dans 3 minutes. Donne-nous 3 minutes. C'est important. Tu as appelé la conseillère d'orientation ? Putain, la conseillère d'orientation ? J'étais obligée, tu es enceinte. Tu crois que je le sais pas ? Tu donnes l'impression de pas le savoir, et c'est sûr que tu n'agis pas comme si tu le savais. Si je mangais des crackers et de la glace, vous seriez contentes ? Naomi a pensé que je pourrais être d'une grande aide pour toi et elle a eu raison. Tu dois voir un docteur. Tu dois commencer à faire attention à toi. Le café, les nuits blanches, tout doit s'arrêter. En tant qu'adolescente enceinte, tu cours de gros risques pour toutes sortes de problèmes. Si tu ne te fais pas correctement soigner, tu peux perdre le bébé. Oui mais tu dois considérer toutes les options. Elle n'a que 16 ans. Les ados font beaucoup ça, avec le soutien nécessaire... Soutien, d'accord. Ade n'a pas de soutien. Son père est parti, sa mère est un enfer. Tais-toi. Tu mérites d'avoir un futur. Tu mérite de pouvoir aller à la fac. Avoir une carrière, une vraie famille. Je dis que tu devrais avorter. C'est fini. Tu dois considérer toutes les options. Mais, d'expérience, je sais que les ados se précipitent sur l'avortement comme si c'était la seule solution. Mais elle pourrait avoir ce bébé si elle le veut. Si tu n'es pas prête à être mère, il te reste l'adoption. Beaucoup de gens veulent désespérement avoir un enfant mais ne peuvent pas. Dois-je comprendre que vous l'encouragez à continuer la grossese ? Vous croyez, sans vouloir t'offenser Ade, vous croyez vraiment qu'elle soit assez responsable ? - Regardez comment elle gère... - Vous savez quoi ? Le prochaine fois que vous décidez de vous introduire dans la vie de quelqu'un regardez son agenda en premier. C'est ton choix, pas le nôtre. Mais tu dois te décider avant que la vie ne décide pour toi. "Mlle Silver"? Qui m'appelle Mlle Silver ? Incroyable, non ? Il me semble... N'importe qui d'autre me renvoie de son cours... J'en suis fière. Mais M. Matthews, c'est... C'est le seul prof du lycée qui n'a pas l'air d'un zombie décérébré. Comment il a pu me faire ça ? Tu as quand même été assez dure à propos du "cercle vicieux". "Monsieur Pervers" ? "Matthews s'amuse dans la pateaugoire" ? "Trempette dans la pateaugoire". Et à ce moment là, c'était ce que je savais. Je n'ai rien fait de mal. Il a des sentiments. Oui d'accord... Et alors ? Donc... M. Matthews n'a probablement pas voulu être blessé par ce que tu as dit, mais il l'a été. Les mecs aiment jouer aux durs, tu sais, comme s'ils n'avaient pas de sentiments, ou comme s'ils ne pouvaient pas être blessés par ce que tu dis. Mais ils sont blessés. Même quand ils disent que quelque chose va bien... Peut être que ça ne va pas. Et... Tu es intense. Les trucs que tu dis ont le pouvoir de blesser les gens. Oui, je crois que je sais. Vraiment ? Tu sais ce que je vais faire ? - Tu n'as rien à faire. - Si. Et je vais le faire. Je vais récupérer M. Matthews. Je vais écrire le meilleur essai jamais rédigé sur "Au cœur des ténèbres" dans toute l'histoire des essais. Donc... Tu vas faire ce devoir. Alors que tu n'es pas dans cette classe ? Préparez-vous à être impressioné M. Matthews. Lambris artisanal ! Mais qui êtes-vous ? Bonjour. Lucinda Tunick. Agence Tunick immobilier. Je fais la pré-visite pour l'agent immobilier. Je n'ai pas compris un seul mot de ce que vous avez dit. Naomi. Papa, qu'est-ce que tu fais là ? Tracy ne t'a pas parlée ? Génial. Lucinda, pourriez-vous nous laisser une minute ? Heureuse de te voir aussi. Qu'est-ce qui se passe ? Ta mère... est à Paris, son retour est prévu... Non, justement, ce n'est pas le cas. Elle n'est pas à Paris ou elle ne revient pas ? Ma grande, ta mère traverse une phase difficile. Elle pensait avoir retrouvé son fils. Il s'est avéré être un escroc. Elle dit avoir de nouveau des migraines, Elle veut un peu d'espace, alors elle se repose à New York. Quoi ? Pour combien de temps ? Je ne sais pas, je ne parierais pas là-dessus. Et je ne veux pas attendre son retour pour vendre cette maison, donc je l'ai mise en vente. Vendre la maison ? Je vis ici ! Plus maintenant. Tu peux venir vivre avec Gail et moi. Oh, ça m'a l'air excitant. Va faire tes bagages. Assure-toi que ta chambre soit rangée pour la vente. T'es ou ? Tout va bien. Je dois retourner à la maison, prendre mon jean préferé, je l'ai laissé. Je suppose que ça te tuerais d'en porter un autre sur les quarante trois que je t'ai acheté. Naomi, je voulais te parler de quelque chose. Tu es contente que je sois là. Tu n'essaies pas de remplacer ma mère, et tu veux que nous soyons amies, bla bla bla... En fait non. J'ai été réveillée vers 3h du matin hier par un bruit de sèche-cheveux. Je prends ma douche avant d'aller au lit. Si je dors les cheveux mouillés, c'est le bazar le lendemain. Tu sais quoi ? J'ai fini mon petit dej'. - Je vais chercher mon jean... - Assieds-toi. Chez moi, tu dois faire ce que je dis. Tu comprends ? Bien sûr. Que dirais-tu d'un pancake ? Ça a l'air super, Gail ! Tu as l'air épuisée. Tu n'as pas dormi cette nuit ? Les génies ne dorment pas. Les génies se seraient peut-être endormis juste une heure ou deux en bavant sur leur clavier. Je suis contente de voir que tu t'intéresses aux devoirs scolaires. - "Au cœur des ténèbres" ? - Oui. Mais quand j'en aurai fini, Ils devront le renommer "Au cœur de Silver". "Silver des ténèbres". Matthews va m'envoyer une invitation écrite, m'implorant de revenir dans sa classe. - Revenir ? - Oui. Tu n'es pas au courant ? Il m'a changée de classe. Il t'a dit pourquoi ? Tu sais comment il est. Il est un petit peu sensible. Et ce devoir est prêt à être imprimé. Hélas ! Notre lune terrestre est éclipsée.</i> Et ce présage seul annonce la chute d'Antoine.</i> Il faut que j'attende qu'il puisse m'écouter. Pour flatter César, Avez-vous pu échanger des regards avec l'homme qui lui lace ses chaussures ?</i> Ty. Salut les gars. Ça sonne bien. J'aime ta façon de jouer Ethan. Vraiment ? Merci. Et moi, j'aime ta façon de porter tes jeans une taille trop petite. Combien de types penses-tu influencer ? Annie, j'ai vu que tu allais participer aux auditions avec les autres cet après-midi. Tu veux qu'on répète ensemble avant ? Sauf si ça te dérange. Bien sûr que non. Je t'en prie. Je te le dis, une petite répétition et la pièce est à nous. C'est cool de répéter avec toi de nouveau. Ça me manque de jouer avec toi. On pourrait aussi traîner ensemble et faire des trucs dans les coulisses. Oui. C'est clair. Tu es sûr que tu t'en fiches ? Tu penses que je suis jaloux de ce beau gosse ? S'il te plaît. - Tu veux qu'on reprenne ? - Bien sûr. Depuis le début ? Oui. Pour flatter César, Avez-vous pu échanger des regards avec l'homme qui lui lace ses chaussures ?</i> Vous ne me connaissez pas encore ? Je vous connais un cœur glacé pour moi. Bon travail. À tous les deux. La liste des acteurs sera affichée dans la matinée. J'ai un bon pressentiment. Je le sens bien, et elle souriait. Enfin, c'est comme si elle souriait. Elle souriait comme le chat du Cheshire. Écoute. Je sors avec Ethan maintenant, et je voulais mettre les choses au clair. Je sais que tu es avec lui, et ça me pose pas de problème. Je ne peux pas faire comme si ça ne m'étonnait pas. C'est juste que je ne pensais pas que tu finirais avec un sportif. Mais... Pas de problèmes. Je suis contente alors. - Je suis contente que tout aille bien. - Absolument. Nous resterons strictement professionnels. OK, Cléopatre ? Ça marche, Antoine. Nous allons marquer l'histoire du théatre de West Beverely. Nous allons être fantastiques quand tu auras réussi, tu sais, à te mettre à l'aise dans le rôle. Qu'est-ce que tu sous-entend ? Je veux dire, tu ne partageais pas beaucoup d'émotions Ce qui me rend la tâche plus difficile. Ne t'en fais pas, tu vas y arriver. Essaie juste de bien me donner la réplique, parce que parfois tu restes là, devant moi. Je dois y aller. Ne t'inquiète pas. Tout reste professionel. Bien sûr. Pas d'inquiétude. C'est quoi ton problème ? Transférer ta rancune personnelle sur une élève ? Tu te trompes. Nous ensemble, ça n'a marché pour aucun d'entre nous. Mais ne punis pas ma sœur. Tu sais quoi ? Le lycée West Beverly n'est pas centré sur la vie sentimentale de Kelly Taylor. Tu sais, si quelqu'un doit être furieuse ici, c'est moi. - Brenda ? Vraiment ? - Tu sais quoi ? Ma décision de transférer Silver n'a rien à voir avec toi ou nous. Alors quoi ? J'ai eu beaucoup de temps pour réflechir dans le Dakota du sud. Et tu sais ce que j'ai réalisé ? Je suis fini. Fini ? Tu as 23 ans. Je venais travailler ici chaque jour, à mettre tout mon cœur dans ce que je faisais. Je prenais des risques. Et les risques ont explosé. Tout le monde voit le pire en moi. Les élèves, les professeurs. Les élèves auxquels je pense me connaissaient. Tu as vu ce qu'a écrit Silver ? Elle s'est laissée emporter. C'est une enfant. Ce sont tous des enfants. Peut-être, Mais ce qui s'est passé... Je ne peux plus être le même prof qu'avant. Donc je surveille l'horloge jusqu'à la fin de l'année, et j'en aurai fini. Et après ? Je ne sais pas. Nous verrons bien. Mais avec Silver, c'est mieux ainsi. Pour tout le monde. Donc, rends-lui son essai. Ce n'est pas le Ryan Matthews que je connais. Mais peut-être que tu me connais mal. Je ne le veux peut-être pas. Mais je sais une chose : Tu es un bon professeur. Et quand une élève se casse le cul à écrire un essai pour une classe qui n'est pas la sienne, quel professeur ne le lirait pas ? Mme Casey ? Bonjour, je suis Adrianna Tate-Duncan. Bonjour. Je suis un peu en retard. Un peu ? Je suis vraiment désolée. J'avais un rendez-vous chez le médecin. Ton binome est reparti. C'est terminé pour aujourd'hui. Écoutez, je connais toute la pièce. Chaque mot. Pourrais-je vous jouer la scène du suicide au moins, s'il vous plaît ? S'il vous plaît ? Ce n'est pas comme ça que ça se passe à New York chérie. Désolée. Donnez-moi ma robe. Couronnez-moi. J'ai soif de bien plus que la mort. Jamais plus maintenant, le vin de la grappe d'Egypte ne rafraîchira mes lèvres.</i> Je te fais confiance pour ne rien dire à Gail. Et moi pour ne rien dire à mes collègues. Pas touche. Des pâtes ? Et artichaut à l'étoufée. Je me suis dis que tu voudrais peut-être inviter Silver ? Tu m'avais dit qu'elle adorait les artichauts, non ? Elle aime les artichauts. Ça serait bien si nous l'avions pour dîner un de ces jours. Ou pas. Assieds-toi Parle à ta mère. À propos de quoi ? Que se passe-t-il entre toi et Silver ? Est-ce que vous avez des problèmes ? Pas selon elle. Et selon toi ? Tu sais, nous sommes dans une sorte de conflit. Enfin... Déja, je lui ai dit que je l'aimais. Tu lui as dit ? Mais après nous avons eu une dispute. Elle s'est déchaînée contre moi. Comme jamais. Est-ce que tu en déja parlé ? Est-ce qu'elle sait que tu es contrarié ? Nous avons décidé de ne pas en parler. On met ça au fond de nos têtes. Comment tu le sens ? Juste comme s'il y avait quelque chose d'énorme au fond de nos têtes. Ça va finir par nous casser le cou. Tu es prêt pour un conseil maternel ? Je suis prêt à prendre le risque. J'aime les fleurs. Enfin, scoop de l'année, les filles aiment les fleurs. Mais ton père ne m'a jamais apporté de fleurs. Je pouvais faire des allusions, bouder, ouvrir des magazines avec des photos de fleurs, qu'il ne comprenait rien. Anniversaires, Saint-Valentin, jamais de fleurs. Finalement, j'ai trouvé quelque chose de très astucieux, très intelligent... Quoi donc ? Je lui ai dit : "Je veux des fleurs." Vraiment... Les gens ne sont pas devins. Même quand ils sont vraiment proches. Si tu es fâché contre Silver, tu ne peux pas exiger qu'elle s'en rende compte. Tu dois lui dire et être direct. Salut. Mlle "j'ai pas de réseau". Je pensais envoyer un pigeon voyageur ou des signaux de fumée. Je suis désolée. Je voulais juste rouler. Où ça ? Nulle part. J'ai juste roulé, essayant de trouver ce que je devrais faire. Et ? Et j'ai conduit jusqu'à la côte et j'ai regardé ces gens sur la plage. Ils jouaient au volley et faisaient voler un cerf-volant... sans se soucier du reste du monde. Et j'ai pensé... "Adrianna, tu ne seras plus jamais comme eux." J'ai un enfant ou un avortement. De toute manière... Quand pourrais-je de nouveau faire voler un cerf-volant ? Tu vois ce que je veux dire ? C'est pas comme si on avait des cerfs-volants mais... Les cerfs-volants sont toujours une option. Bref, je roulais et roulais et puis quelque part vers Big Sur, j'ai failli me faire tuer. Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Un accident de voiture ou presque. Mon Dieu, tu vas bien ? Je me suis garée et d'un coup, ça m'a frappée, tu vois ? Je dois prendre le contrôle de la situation. Je dois faire un choix. Et j'ai fini par aller à cette clinique dont parlait ma coiffeuse. J'ai vu un médecin et... Tu as... ? J'ai pas pu. Je peux pas. Chérie, je comprends. Franchement, je crois que je pourrais pas non plus. C'est une chose d'en parler mais... Je ne peux pas. C'est trop tard. C'est pas légal, c'est pas possible. Avorter n'est plus une option. Que je le veuille ou non, je vais avoir un bébé. Papa, tu peux déplacer ta voiture ? Tu me bloques encore. OK mais gare-toi dans la rue en revenant. J'en ai marre de déplacer ma voiture toutes les demi-heures. En fait, je ne reviendrai pas. J'ai réservé une suite à l'hôtel. Je vais y rester en attendant que Maman rentre à la maison. Non. - Si. - Naomi, je suis ton père. Tu ne discutes pas. Oui, techniquement, tu es mon père, mais tu n'as pas vraiment été un parent, si ? Tu n'as pas gagné le droit de jouer au parent avec moi. Il y a des ados qui sortent de cure, qui peuvent même pas se payer un café, qui feraient de meilleurs parents que toi. Tu ne me parles pas comme ça. Je suis passée à la maison hier pour prendre mes jeans vers 15h. Tu sais, je vois pas comment notre jolie courtière va vendre cette maison si tu n'arrêtes pas de lui donner plein de boulot inutile. Je suis ton père. J'ai plus besoin d'un père. Mais merci. Et j'ai besoin que tu pousses ta voiture. Vous vouliez me voir ? J'ai lu ton devoir. Oui ? Ouais. Et ? Vous avez aimé ? C'est pas mauvais. C'était perspicace. C'est ambitieux. J'ai aimé savoir que tu as lu le livre. J'ai aimé savoir que ça signifie quelque chose pour toi, et j'ai aimé lire ce que tu en pensais. Merci. Bon... Merci... De... M'avoir fait vouloir rester debout toute la nuit à avoir des crampes au poignet. Je suis content que tu aies aimé le livre. Oui. C'était plutôt super. Tu sais, tu devrais moins utiliser les adjectifs enthousiastes que t'aimes tant "super", "génial"... Tout ce qui fait moins de 6 lettres. Tu devrais essayer de trouver un synonyme la prochaine fois. La prochaine fois ? Ouais. Alors, je reviens dans votre classe ? Cool. J'aurai un dico des synonymes. Merci à tous ceux qui ont passé l'audition, et les enfants, pas de pleurs. S'il vous plaît. Du moins pas avant que je ne sois partie. Charmian ? C'est un bon rôle. Tu es la servante préférée de Cléopâtre, et tu meurs à la fin. Merveilleux. Simplement merveilleux. Félicitations ! T'as eu un rôle, mon vieux. Quoi ? Tu rigoles. Poussez-vous. Mardian l'ennuque ? Bien. Tu as passé l'audition ? Eh bien, je pensais qu'une petite suée en public ne me tuerait pas. En plus, on sera ensemble. On peut faire les trucs des coulisses... Oui, oui. Tu vas bien ? Ouais. Qui a eu le rôle de Cléôpatre ? Qui d'autre ? Adrianna. Si tu as besoin de quoi que ce soit, à n'importe quelle heure, je suis là. Tu peux m'appeler, m'envoyer un SMS, venir taper à ma porte à 3 heures du matin. Merci. Je suis désolée si j'ai été grossière. C'est juste... Je peux mettre ça sur le compte des hormones ? Je suis conseillère pédagogique dans un lycée. Je suis habituée. Donc, première étape, elle a besoin d'infos médicales. Vous pouriez l'aider à trouver un groupe de support quelconque, peut-être pour les mères ados. Évidemment, nous devons trouver un bon médecin. Je veux qu'elle ait le meilleur gynéco de la ville. C'est gentil. Le meilleur pour toi, bébé. Des speculum en platine tout le temps. Je passerai des coups de fil. Adrianna, le médecin voudra savoir qui est le père. Pour des raisons d'hérédité. OK. Bien sûr. Donc tu es tombée enceinte avant d'entrer en cure, non ? Hank n'est pas le père. Attends. Quoi ? Alors c'est qui ? Ça ne peut être qu'un type. Devine qui c'est ? Ty. Salut. Antoine pour Cléôpatre. Félicitations. On se voit au restaurant. Chérie, il y a une lampe juste là. Je sais. Annie ? La porte était ouverte. C'est décontracté. Tu sais, je le sens pas le truc du dîner pour la troupe. Je croyais que l'intérêt que je joue dans cette pièce c'était de pouvoir être ensemble. Je suis désolée. Viens, ce sera marrant. Un restaurant égyptien. Je vois même pas ce que c'est, la cuisine égyptienne. Couscous. Je dirais couscous. Vas-y. Ça te dérange pas ? Sérieux, vas-y. Amuse-toi. Tu sais que tu es ma vedette, non ? Tiens, tiens, tiens, le fameux Ryan Matthews. Je vois que ma réputation me précède. Bienvenue à West Beverly. Merci. Damon, félicitations pour Enobarbus. Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ? Le buffet gratuit. Vous savez combien gagne un prof. On ne peut pas se permettre d'aller chez le traiteur. Merci. Et je voulais vous parler. Je... Je pense mettre Antoine et Cléopâtre à mon programme et je pensais que vous pourriez venir dans mon cours et parler de l'angle d'un metteur en scène. Interdisciplinaire. J'aime ça. Vous semblez un prof passionné. Qu'est-ce que je peux dire ? Vous savez, on ne peut pas toucher ces gamins si on ne veut pas prendre des risques de temps en temps. Oh. Un idéaliste ! Je vais chercher du schwarma. - On se voit plus tard. - Oui. Enchantée de vous connaître. Dixon ! Tu es en retard ! Qu'est-ce qu'il y a ? - Silver. Je... - C'est pas grave. T'as entendu ? Ryan me laisse revenir à son cours. Mon plan du devoir étonnant a marché. C'est bien, mais... Et il a adoré. Il n'arrêtait pas de me dire que mon devoir était formidable. Cool. Je crois que le terme "perspicace" est apparu une ou deux fois. Perspicace. Perspicace. Et quand il a commencé à me dire... Tu sais pour quelqu'un de perspicace, tu peux être vraiment bouchée. Pardon, quoi ? Écoute. Je sais que tu n'es pas dans ma tête. Tu m'en diras tant. Est-ce que je peux parler sans être interrompu à toutes les phrases ? Bon. La dispute sur la plage. J'ai flippé. Tu sais... Je sais que tu es entière. Et je comprends. Tu as du caractère, beaucoup. Tu sais ? Je comprends. Tu es tumultueuse. Donc ? Donc je veux rompre. Quoi ? Je romps. C'est fini. Merci. Merci beaucoup de venir avec moi. Pas de problème. J'aime bien les comédiens. Enfin, à petites doses. Si un deuxième vient me parler de son "procédé", je cours me cacher à l'hôtel. Écoute-toi. "Me cacher à l'hôtel." J'adore dire ça. C'est la plus belle phrase de notre langue. "Me cacher à l'hôtel." Mais sérieusement, si t'as besoin d'un endroit... Qu'est-ce qui va pas ? Ty vient d'entrer. Tu vas lui parler ? Un jour. Salut, chérie. Salut. Qu'est-ce que tu fais ? Je reste assise et je me sens idiote. Bon, on peut participer ? En s'asseyant je veux dire. Je croyais vraiment que j'allais avoir le rôle. Annie, tu as eu un rôle. Tu as une raison de faire la fête. Tu sais, une fois, à la fac, j'ai postulé pour un stage d'été de photos chez Vogue. Je le voulais vraiment, mais... Mais tu l'as pas eu et tu as fini au journal local, ce qui s'est avéré être le mieux de ce qui pouvait t'arriver. Je t'en ai déjà parlé ? C'est une vieille histoire... mais une bonne histoire. Tu sais, ma puce, finalement tu t'es fait battre. Y a pas de honte et ça arrive même aux meilleurs. En plus, Adrianna a vécu ici toute sa vie. Elle a l'avantage de jouer à domicile. Oui. Bon, merci, mais je sais pas. Je me sens minable de ne pas avoir le rôle principal, et je me sens minable d'être du genre à me sentir minable de ne pas avoir eu le rôle et d'imaginer que je sois à la soirée à prétendre que je ne suis pas minable... Tu es minable. Spécialement si je suis inquiète de ne pas être assez bonne actrice pour cacher que je suis minable. Non. Tu es une excellente actrice, et ils penseront tous que tu es enchantée d'être présente. Je suis d'accord. En fait, je crois qu'ils penseront que tu ne voulais même pas être Cléopâtre. Penses-y comme à un défi. Pourquoi la vie est remplie de défis ? Parce que c'est la vie. Exact. Tout à fait. Eth ? J'ai changé d'avis. Je viens. Cool.