- Il ne s'est rien passé. - J'ai menti. - Tu oses demander si tu peux aller en Australie ? Elle ignore tout des jeux d'argent - et du saccage du lycée. - Tu devrais m'en parler. - C'est quoi ce délire ? - Il te traque ? - On pourrait être amis. - Il s'est passé trop de choses. J'ai ça pour Ade. Je vais le poser dans sa loge avec un mot disant "Retrouve-moi sur le toit." On part à New York. On se retrouve là-bas. Vous savez depuis quand il joue au tennis ? Depuis ses quatre ans. Vous voulez lui gâcher ça ? Notre relation, c'est trop pour moi, et ça marche pas. - C'était une erreur. - Vraiment stupide. - Le magasin de pêche... - Ça va être long. - Ça pourrait accélérer les choses. - On a dû virer Rosa. - Pourquoi ? - Elle a volé des pièces - de la collection de Jeffrey. - On peut se voir pour parler ? Plus tard ? Je suis au lit. Je dois avoir la grippe. J'ai besoin de tes conseils. Qui est Jay Boyd ? Qu'est-ce que tu caches ? Jennifer Clark ? - Le Dr. Boyd va vous recevoir. - Surprise ! Voici votre bébé, Jen. Vous y croyez ? Pas vraiment. Jen est à peine humaine. Qui aurait cru qu'elle se reproduirait ? Qu'est-ce qu'il y a, Naomi ? Tu es déçue que je sois enceinte ? Je parie que t'espérais que j'avais une liaison avec un chimpanzé junkie. Désolée, chérie. Pas de chantage digne d'intérêt. Pas sûr. J'exclus pas pas ce truc de chimpanzé. Comment ça vous validez pas ? J'ai pas d'argent. Je suis censée faire quoi ? Bosser. À 24 semaines, vous sentirez des coups.</i> Je vous en prie. Ça va être David Beckham titulaire.</i> Très bien. Excellent... Vous devez voir le Dr. Boyd dans deux semaines.</i> Tu vas dire à ton beau-père que tu as volé les pièces ? Si je le dis, il me renverra. Ou j'en sais rien. Porter plainte contre moi. Ma vie, lycée, surf, amis, ce sera terminé. Je te reverrai jamais. Ou personne de West Bev. Tu peux arranger les choses. En gagnant de l'argent pour l'envoyer à ta gouvernante, ou l'aider à trouver un nouveau boulot, par exemple. Peut-être. J'en sais rien. J'ai merdé, et j'ai blessé quelqu'un. T'es chanceux. Tu as des options. Parfois, on merde et il y a aucun moyen de réparer. - Tu étais extraordinaire. - Non, c'était toi. Tous les deux. C'était génial. C'est quoi tous ces trucs ? Des cadeaux de mes fans. Chocolat, peluches. Je sais pas trop. Lingerie. Certains trucs viennent du concert à LA. Vraiment ? C'est pas exactement mon style. Je trouve ça charmant. Garde-le. Vraiment ? C'est mon cadeau pour toi. Tu peux m'aider à le mettre ? Ça va ? Tu veux m'emmener en cours ? Ouais. T'as envie d'aller à cette fête ? Quoi, ce truc ? C'est quoi ? En fait, c'est une tradition. Un passage de flambeau entre les Premières et les Terminales. Les mecs sont en smoking. Les filles de Première sont en rouge. Celles de Terminale en blanc. De la bouffe, on danse. Ça devrait être sympa. Un bal approuvé par le lycée, c'est super poilant. Descends. Tu sais que tu es négative. J'ai oublié de te dire. L'eau en Australie s'écoule dans le sens contraire au nôtre. Désolée. Je trouve ça cool. - Quoi ? - On va en Australie. Je sais. Je suis si excitée. Et je suis ravie qu'on ait surmonté cette engueulade idiote. J'ai retenu la leçon. Tant qu'on est honnête l'un envers l'autre, tout va bien. Carrément. Viens là. Allons-y. Peach Pit Team Saison 2 Épisode 22 Confessions On sait tous que l'univers est en expansion, mais est-il en ralentissement ou en accélération ? Mettez-vous par deux et tracez en rouge les données de modifications supernova. On comprendra peut-être ce qui se passe dans notre univers. M. Reiss est carrément perché. Comme si son esprit avait explosé à force de trop penser à l'univers. Je dois savoir un truc. Je dois te le dire. Tu te souviens quand on a rompu au concert d'Adrianna ? Quoi, pendant deux minutes ? J'ai embrassé Silver. On était tristes et bourrés, et je te jure du fond du coeur, ça signifiait rien. D'accord ? Je ne l'aime pas, elle ne m'aime pas, mais je peux pas te le cacher. Je dois être honnête. Tu sais quoi ? Dixon, tu sais quoi ? Va te faire foutre. J'ai plus besoin de jouer les seconds rôles. - J'ai déjà donné, c'est fini. - Tu joues pas les seconds rôles. Ouais. C'est ça. "Connu pour sa représentation romantique cinglante "des Américains frivoles et aisés..." "F. Scott Fitzgerald est considéré comme sans précédent "dans l'élégance et la grâce de sa fiction." Tu reconnais ça ? Ça vient de mon devoir. Ça vient du devoir que Mme Genlow a récupéré sur un site nommé superdevoirspaschers.com Excusez-moi. Quoi ? T'as pas l'air de comprendre ce qui se passe. À cause de cette infraction, tu auras un F en anglais, et avec ça, tu devras redoubler. Je crois pas que ce sera si grave. Je suis assez confiant dans le fait que vous convaincrez Mme Genlow de fermer les yeux. - Pourquoi je ferais ça ? - Parce que sinon, je raconterais au recteur comment vous avez couvert l'effraction par votre fils la nuit du vandalisme. Je le ferai, moi aussi. Allez les filles, on se bouge ! Quand Obama va interdire la gym ? Guantanamo, c'est super. Et pour le sport alors ? Sérieusement. J'ai raison, non ? Qu'est-ce qui va pas ? Pourquoi tu m'as pas rappelée ? - Comment ça va ? - Bien. Ça va. Etant donné que j'étais assez malade. C'était pas la grippe en fait, c'était une intoxication. Ça m'apprendra à manger les sushis à la cafét'. Arrête. Arrête de mentir. T'étais pas malade. J'ai entendu klaxonner. Tu conduisais. - Tu as fait semblant d'être au lit. - Les sushis, c'était après, - j'étais pas vraiment dans mon lit. - Tu sais quoi ? C'est terminé. Je veux plus être avec toi. On a pas de points communs, tu es égocentrique, et tu m'as menti trop de fois. J'ai pardonné pour Cannon, mais je voulais te parler. Et t'as fait semblant d'avoir la grippe. C'en est trop. C'est fini. Comme si t'étais parfait. Comme si tu fais toujours ce qu'il faut. Non. Mais ça, toi et moi... c'est fini. Ta carrière de chanteuse a vraiment décollé, pas vrai, Adrianna ? C'est incroyable. J'ai été produite par Laurel Cooper chez Witgate Records et c'est tellement génial. On dit que tu as fait un duo avec Javier à New York. Oui. C'était dingue. Tout le lycée est fier de ta réussite. Alors, tu sors avec Javier ? Vrai ? Raconte-nous ce que ça fait de sortir avec une célébrité. C'est bien. Il est très doux. On fait connaissance, - mais... - Coupez. Désolé. On doit couper. C'est l'édition en direct du journal. On ne peut pas couper. On peut si je le dis. La lumière va pas. Je voudrai parler de vos tenues et je dois parler à Adrianna. Vous pouvez partir ? Il se passe quoi ? Je peux te poser des questions personnelles ? Comme, par exemple, - où as-tu eu ce bracelet ? - C'est un cadeau de Javier. De lui ? Javier me l'a donné. Quoi ? Donc Javier sait que ta fleur préférée est la tulipe. Il sait aussi que tu aimes les papillons, et que ta nourriture préférée, c'est les hamburgers, hein ? Et là, un onze et un six. Javier les a aussi mis par hasard parce qu'il sait - que notre premier baiser était... - Le 6 novembre. Ça vient de toi ? Ça, c'est de l'édition live. Qu'est-ce qui se passe ? On dirait l'édition live du journal. Tu peux pas sortir avec Javier. Tu peux tomber amoureuse de lui. Tu peux te marier et avoir plein de petits</i> Javiers avec des super abdos. Tu veux faire ça pour le reste de ta vie. Tu peux le faire. Mais tu peux pas le faire en portant mon bracelet. - Qui a laissé la caméra ? - Pas moi. Ma faute. Navid crie et je panique. Rends-le moi, Ade. Tu peux me le rendre ? Rends-moi mon bracelet. Je veux pas te le rendre. Laisse-nous. - Quoi ? - Je veux pas te le rendre. Je pensais pas que tu m'aimais, d'accord ? Je sais que j'en fais tout un foin, mais je ne pensais pas</i> - que tu m'aimais. - Je t'aime.</i> Je t'aime. Tu sors avec Javier, il est célèbre et sexy</i> et célèbre et... je suis Navid. Je peux pas rivaliser. C'est là que tu te trompes. Personne ne peut rivaliser avec toi. Je suis heureuse pour eux. Ça va ? Non, pas du tout. Liam a rompu. Viens ici, ma puce. Le haut de cette crème brûlée n'est pas assez dur. La crème brûlée, c'est comme une femme. Ça a l'air impénétrable et puis tap, tap... et on est dedans. Comprende ? Je peux te parler ? Tio, merci. C'est vrai ? Tu es enceinte de moi ? Qui t'a dit ça ? J'ai vu le test de paternité. Comment tu as... Comment tu as eu mon ADN ? T'as laissé ta brosse à cheveux chez moi. Mon Dieu. Donc, c'est vrai. Je vais être père. Tu sais quoi ? Je vais pas tout foirer. Je vais remettre ma vie sur les bons rails. Je veux être là pour mon enfant. Je le veux. J'ai pas un gros salaire, mais j'ai des économies et je peux avoir des vacances avec mon boulot... En gros, je veux faire tout ce que je peux pour t'aider à élever le bébé. Notre bébé. J'ai pas besoin de ton aide. Merci beaucoup. Je prendrai des nounous pour ça. Mais c'est mon enfant aussi. J'ai des droits. Je vais les faire annuler au tribunal. Laisse tomber. Mon bébé ne veut pas d'un père enseignant dans le public. Attends. Si tu veux bien m'excuser, j'ai un cours de yoga prénatal. Qu'est-ce qui se passe ? Tu me dois une explication. Il est venu, ton père. Il m'a proposé de l'argent pour rompre avec toi. 150 000 $. Je le déteste ! Il croit que vu qu'il a de l'argent, et qu'il est Spence Montgomery, il peut faire tout ce qu'il veut, Il est con ! Oui, il est con ! Désolée. Si t'as pas pris l'argent, pourquoi t'as rompu ? Parce que ton père est un con, mais qu'il a aussi raison. Je me mettais en travers de ta carrière au tennis. Je tiens trop à toi pour être celle qui fasse ça. Je le veux pas. Si tu tiens tellement à moi, pourquoi tu m'as pas écouté ? Je te veux dans ma vie. J'ai besoin de toi dans ma vie. Je peux faire les deux. Je peux jouer au tennis et sortir avec toi. Désolée. C'est fini. - On s'en va. - Non, arrête. C'est pas parce qu'on est célibataire qu'on peut pas s'amuser. Le célibat, c'est pas ce qui me bloque. - Quoi ? - Je sais pas. C'est d'être de mauvaise humeur. Comment tu fais pour pas être de mauvaise humeur ? Parce que Liam est un raté. Je suis fantastique, je rencontrerai un mec mille fois mieux. Gardons la tête haute pour qu'on ait pas pitié de nous et en prime, on aura pas des têtes de pélicans sur les photos. Allez, chante avec moi, Silver. Quoi ? Qui est-ce que tu regardes ? Je peux te poser une question ? Pourquoi t'as rompu avec lui ? Tu le sais. Je veux ce qu'il y a de mieux pour lui. Et comment tu sais ce qu'il y a de mieux pour lui ? T'as la même attitude condescendante que son père ? Laisse une chance à Teddy de prendre ses propres décisions. Te voilà. - J'ai quelque chose à te dire. - Non, attends, moi d'abord. Je veux que tu fasses la première partie de ma tournée. Quoi ? Ce sera une énorme opportunité pour toi. - Et nous voyagerons ensemble... - Arrête. Je me suis remise avec Navid. - Pourquoi ? - Je l'aime. Je suis désolée, Javier. T'es prêt à chanter pour ces gamins chanceux ? Qu'est-ce qui va pas ? Adriana a rompu avec moi. Mais c'est pas fini pour moi. Te voilà. T'es sur ton trente-et-un. Je me préparais pour la soirée quand j'ai eu ton SMS. Mais ça va, j'ai le temps. Quoi de neuf ? J'ai avoué à ma mère que j'avais volé les pièces. Tu l'as fait ? Et quand mon beau père rentrera de Miami, je lui dirai aussi. À ce moment-là, ma vie sera vraiment finie, mais... Revenons-en à l'essentiel et à mon SMS. Je suis ravi que tu sois là. Je voulais que... - Je voulais vraiment que tu sois là. - Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Regarde. Ça alors. Liam, c'est ton bateau ! - Il est sur l'eau ! - Il flotte. Je sais. C'est génial, Liam. Est-ce qu'il marche ? - Est-ce qu'il est navigable ? - Découvrons-le. D'accord. J'y crois pas que t'ais fait ça. Je vais me casser d'ici. Désolé de vous interrompre. Est qu'Ivy Sullivan peut se rendre au planétarium ?</i> Ivy Sullivan au planétarium, merci. Bonjour ? Y a quelqu'un ? Avant les astronomes croyaient en la théorie géocentrique, que la Terre était au centre de l'univers. Mais au 16e siècle, Copernic démontra l'évidence de la théorie héliocentrique, que le soleil était le centre de l'univers. Mais récemment, Dixon Wilson a apporté une nouvelle théorie à notre univers, il l'a appelé, l'ivy-centrisme. C'est ça, Ivy. Tu es la seule fille au monde pour moi. Tu es le centre de mon univers. Pardonne-moi. T'es dingue, Dixon. Dingue de toi. Et un petit dingue aussi. J'ai bossé là-dessus non-stop depuis qu'on s'est disputé. Il s'avère que M Reiss a des relations ici. Si tu me reprends pas, j'aurai au moins un petit peu de mérite. Qu'est ce que t'en dis ? D'accord. Quoi, d'accord ? D'accord. J'aimerais vraiment ressortir avec toi. Ça serait génial que tu viennes toujours en Australie. Car je t'aime vraiment. - Vraiment ? - Oui, vraiment. Rentre chez toi faire ta valise. On part ce soir. Vas-y. Allez, vas-y ! Et amuse-toi. J'avais tort. Je t'aime et je veux que t'écoutes ton coeur. Si tu penses que tu peux jouer au tennis et être avec moi, et bien c'est ta décision. - Tu danses avec moi ? - Bien sûr, oui. Howdy, Laurel et Hardy. Comment ça va ? - T'es de bonne humeur. - Pas vraiment. En ce moment, je me sens plutôt comme un déchet, car j'étais excité d'être papa, tu sais. Pas juste jouer le rôle de père, mais, - être un père. - Tu es déchiré. Non, qu'est ce qu'il y a ? Je croyais que t'aimais t'éclater. Ryan, rentre chez toi. T'as besoin de rentrer et t'as besoin de cuver. Rentre. La promo 2010 de West Beverly Hills transmet par ce présent geste le flambeau à la promotion de 2011. Mesdames et messieurs, la promotion 2011. Je dois retourner au lycée. Et dire qu'ils nous font prendre des navettes, c'est ridicule. Vous venez de la manquer. Ramenez-moi maintenant. La prochaine navette part dans 15 minutes. 15 minutes ? - Désolé, t'as raté la soirée. - J'ai rien raté. T'as pas donné de nom au bateau ? Je pensais savoir comment j'allais l'appeler, mais, j'ai changé d'avis, donc... je crois que l'avenir est jamais tout tracé. À quoi tu penses ? J'y crois pas tu vas dire la vérité à ton beau père. Ça va être dur. Alors, pourquoi ? J'ai fait pas mal d'erreurs avant. Je me suis drogué, j'ai été violent. J'ai pas dit la vérité sur ce qui s'était passé avec Jen. Je suis vraiment désolé pour ça. Mais j'ai changé cette année. Je suis devenu quelqu'un qui veut faire les choses bien. Donc, oui, ça va être dur quand je vais lui avouer, mais si je le fais pas, je sais pas ce que ça me fera. Je pense pas être capable de me regarder en face. Oui et bien t'es une meilleure personne que moi. Tu ferais la même chose si tu étais à ma place. Non, en fait j'ai fait bien pire et je ne l'ai pas révélé. C'est moi qui ai tué Joe Herman. Naomi avait fait un after après le bal de promo, j'étais en colère et saoûle. Et j'ai pris le volant. Je descendais Mulholland quand j'ai heurté quelque chose, et j'ai paniqué. Je suis même pas descendue de voiture. J'ai pas pu. Je suis rentrée et j'ai fait discrétement réparer la voiture. En espérant que c'était un coyote. C'était pas le cas. J'ai su par Internet que j'avais heurté une personne. Un homme. Qu'il était dans le coma, puis qu'il est mort. Il s'appelait... Il s'appelait Joe Herman... C'était un être humain, et je l'ai tué. Qu'est-ce que tu fais ? Mes bagages. Pourquoi tu me fixes comme ça ? Qu'est-ce qui te fait croire que tu vas en Australie ? Personne ne me l'a interdit. Alors, soyons clairs... - Tu peux pas. - Quoi ? En acceptant, j'ignorais les soucis que tu avais eu. Ça fait un moment que je veux y aller. J'ai promis à Ivy. C'est une vraie opportunité que j'aille en Australie. - S'il te plaît. - Non. Je vais rester ici tout l'été, t'écouter te disputer avec papa ? La décision est sans appel. Tu étais où ? À une réunion avec le recteur. À cette heure-ci ? Qu'est-ce que tu faisais ? Je suis viré. - Quoi ? - Un gamin de terminale a voulu me faire chanter pour avoir protéger Dixon. J'ai dû aller voir Mme Angus pour lui dire la vérité, j'avais pas le choix. Ils m'ont viré. Tu n'as rien à dire là-dessus ? Tu n'aurais pas dû mentir. C'est tout ce que tu en dis, que j'aurais pas dû mentir ? J'ai perdu mon boulot, et tout ce que tu en dis, - c'est que j'aurais pas dû mentir ? - Tu veux de la sagesse venant de moi ? C'est trop tard. Tu aurais dû venir me voir avant de foutre nos vie en l'air. J'ai foutu nos vies en l'air ? J'essayais de faire le bon choix ! Je protégeais notre fils ! Depuis quand Dixon en a besoin ? Et les conséquences ? Il doit apprendre que ses actions ont des conséquences. Et oui, tu as foutu nos vies en l'air. - Comment oses-tu dire ça ? - Tu comprends pas, Harry ? On a plus rien ! T'as plus de boulot. On a pas d'économies. Et on ne s'aime plus ! C'est vrai ? - C'est vrai ? Dis-le moi. - Toi, dis-moi. Tu me dis si c'est vrai ! Regarde-moi dans les yeux, et dis-moi si tu m'aimes toujours. Salut, vous deux. Salut, quoi de neuf ? Je voulais te parler. Je sais qu'on sort plus ensemble... mais je pense que tu as du talent. - C'est vrai. - Non, l'offre de m'accompagner en tournée tient toujours. Sérieusement ? Tu es douée, Adrianna. Tu devrais y aller, Ade. C'est une chance énorme, tu trouveras pas mieux pour passer ton été. - Je pourrais venir. - Vraiment ? On pourrait y aller ensemble. La tournée n'est pas que l'été. Elle dure un an. Je suis toujours scolarisée. Pourquoi les gens vont en cours ? Pour l'éducation dont ils ont besoin pour avoir le boulot de leur rêve. Adrianna, c'est ton rêve, maintenant, ici. Je sais que ça peut faire peur, mais vas-y. Prends des risques. Peut-être. Bonjour ? Y a quelqu'un ?+ Ma voiture démarre pas. Qui aurait cru que ça existe encore de nos jours, hein ? Il y a apparemment des voitures qui démarrent pas. J'ai plus de batterie, donc je dois en emprunter un pour appeler la dépanneuse. - Je savais pas que c'était vous... - Tout va bien, Naomi ? Non, pas du tout. Rien ne va. Tout va mal. Par ma faute. Parce que je suis égocentrique. Et une menteuse. Je suis une horrible personne. C'est pas vrai. J'ai failli détruire votre vie. Tu t'es arrêtée. Tu veux un verre d'eau ? Oui. Tu veux pas que je viennes avec toi ? Je dois le faire seule. Je dors sur mon bateau, pour profiter de ma dernière nuit de liberté. Je sais pas si mon téléphone captera de là, mais en cas de besoin, tu sais où me trouver. Merci. Papa, maman, j'ai quelque chose à vous dire. Le royaume animal est brutal. Mais aucun animal n'est aussi brutal que l'Homo sapien.</i> Voilà, ça continue comme ça. C'est un projet incroyable. - Je suis vraiment impressionnée. - Je suis content. Alors, je ne suis pas un vieux con ennuyeux, si ? Bien sûr que non. Vous avez du talent. - Tu dis ça pour être gentille. - Non. Merci. Ça me touche beaucoup. C'est un documentaire très important. Merci. Ça te dérange pas que je te tienne la main, si ? Non, ça me dérange pas. Je devrais appeler la dépanneuse... Allez. Ça va. Je sais que tu veux que je t'embrasse. Te sens pas coupable. Je me sens pas coupable. Je veux pas que vous m'embrassiez. Arrête, Naomi. On arrête de plaisanter. Je vois comment tu me regardes. Et ton fantasme d'harcèlement ? Tu veux me provoquer. Tu as ce que tu veux, et tu jours les Sainte Nitouche ? Arrête. Je sais que tu en as envie. Me touchez pas, pervers. - Arrêtez ! Ou je vais le dire. - Et à qui vas-tu le dire ? À qui vas-tu le dire ?