pour le trouver. Qu'est-ce que tu as dit à Ryan ? - À propos de quoi ? - De moi. - Pas grand-chose. - Tu n'aurais rien dû lui dire. Je vais dans ta direction si tu veux que je t'emmène. - Comment tu sais où je vais ? - Je le sais pas. - Je n'aime pas les jeux. - Et je n'aime pas ceux qui y jouent. Oh mon dieu, Jason. Écoute-moi. Tout ce que tu as fait c'était pour gâcher mon anniversaire ? Absolument. J'en ai fini d'être ton amie. Je t'ai déjà battue. Excusez-moi. Je m'appelle Sean. Je suis le fils de Harry Wilson et Tracy Clark. {\pos(192,220)}Salut. {\pos(192,220)}Je m'appelle Naomi. Ta demi-sœur. Oui. Bien sûr. Bonsoir. {\pos(192,240)}Salut. {\pos(192,240)}Salut, je suis Annie. {\pos(192,240)}Je suis aussi ta demi-sœur en fait. Comment ça ? Vous êtes sœurs ? {\pos(192,240)}- Bon sang, non ! - Non, {\pos(192,240)}sûrement pas. {\pos(192,240)}Bien, je suppose que la bagarre est finie, {\pos(192,240)}sans effusion de sang, alors c'est encore mieux. - {\pos(192,240)}Oui, mais qui est G.I. Joe ? - Aucune idée. Tant que ce n'est pas un autre de ses ex. Au diable l'étiquette. Attaquons ça. {\pos(192,240)}Non ! On attend Annie. {\pos(192,240)}Je meurs de faim ! {\pos(192,240)}Mangez une cochonnerie. {\pos(192,240)}Qu'est-ce qu'elle veut dire ? C'est une insulte du Kansas ? Tabitha, je ne vous insultais pas. Pourquoi ne mangeriez-vous pas une cochonnerie ? Vous en pensez quoi ? Cette femme... Les histoires que je pourrais te raconter. {\pos(192,240)}C'est mon père. - Harry Wilson ? - Ouais. {\pos(192,240)}Sean Cavanaugh. {\pos(192,240)}Je crois que je suis votre fils. Mon... mon fils ? Oui monsieur. Les Romains seraient envieux. Quel profil ! - Merci. - Il te ressemble, Harry. Clairement le nez des Wilson, mais en un peu moins, comment je pourrais dire ça ? Tarin. - Papa n'a pas un tarin. - Ce n'était pas une critique. Je serais fier d'avoir le nez des Wilson. Le nez des Wilson. Il ressemble vraiment à papa, non ? Allez, avant de tourner la tête, vous nous disiez comment vous vous êtes engagé. Êtes-vous l'un de ces Américains patriotes dont j'entend parler ? En fait, servir mon pays est très important pour moi. Mais l'armée est aussi une opportunité. Vous savez, une bourse pour la fac, une chance de voir le monde. Pas que Sadr City et Basra aient été mon premier choix mais on prend ce qu'on peut. - Comment c'est d'être ici ? - C'est dingue, c'est sûr. Mais ça va. Vous savez, d'une certaine façon, - c'est moins dingue que d'où je viens. - C'est-à-dire ? Rien, rien. Juste, je n'ai pas eu une enfance très stable. Je n'ai pas grandi dans un endroit comme celui-ci. Où as-tu grandi ? Caroline du sud. J'y étais en perm quand un privé s'est pointé, en disant que mes parents biologiques me cherchaient. Je dois dire, j'y croyais pas. Et puis je me suis dit, c'est maintenant ou jamais. Je dois embarquer dans quelques semaines, et on sait jamais. Peut-être que je n'aurai pas d'autre chance de vous voir tous. Où vous cachez-vous tous ? Mon fils ! Tracy Clark ? Maman ! Regarde ça, maintenant on est une grande famille heureuse. C'est pas génial ? The  90210  Team Présente 90210 Saison 1 Épisode 11 "That Which We Destroy" J'espère que Sean est bien chez les Clark. {\pos(192,220)}Oui, bien. {\pos(192,220)}Je ne veux pas en parler. {\pos(192,220)}Chéri, tu voulais que Sean reste ici ? Je suis désolée de ne pas l'avoir invité. Je pensais {\pos(192,220)}- que c'était à toi de le faire. - Non, non. Ça va. {\pos(192,220)}Ça aurait été bizarre. {\pos(192,240)}Encore plus bizarre. Tu l'appelleras demain ? {\pos(192,240)}Qu'est-ce que vous en pensez ? Ça me va. C'est cool pour moi. {\pos(192,240)}Je vais te dire comment je me sens. {\pos(192,240)}Vieille. Maintenant je dois refaire tous mes calculs. {\pos(192,240)}Si je veux avoir... 54 ans, {\pos(192,240)}je dois dire que j'avais quel âge quand j'ai eu ton père {\pos(192,190)}maintenant qu'il a un fils de 25 ans {\pos(192,190)}qu'il a eu quand il avait 18 ans ? Onze ans. Peu probable. Et toi chérie ? Comment tu te sens ? {\pos(192,220)}Tu sais Harry, je... Je n'ai rien à voir avec ça. {\pos(192,220)}Sean est ton fils. Comment toi tu vas ? {\pos(192,220)}Je vais... {\pos(192,220)}Je vais comme si j'avais un fils, {\pos(192,220)}sans avoir été son père. {\pos(192,220)}Peut-être qu'il pourrait dire qu'il a seulement 20 ans. Ça m'arrangerait. {\pos(192,190)}- Petite copine ? - Oui, petit copain ? {\pos(192,190)}Rien, rien. C'est juste que j'aime bien dire ça. {\pos(192,190)}J'aime bien l'entendre. Naomi. - Non. Moi c'est Ethan. - Non. Naomi est là. Et ? J'aimerais qu'elle ne soit pas là. Je voudrais l'envoyer en Ouzbékistan. {\pos(192,210)}Ou qu'elle ait des cours à domicile. Ou qu'elle brûle spontanément. {\pos(192,210)}D'accord. Relax. {\pos(192,210)}Elle a gâché mon anniversaire, et a essayé de nous faire rompre. {\pos(192,220)}Mais elle a pas réussi. On est ensemble, Annie. {\pos(192,220)}On est ensemble comme des siamois, {\pos(192,220)}de sexe différent et pas de la même famille, et on est sexuellement attiré l'un par l'autre. Que se passe-t-il, madame la joueuse ? Ozzie. C'est marrant de te voir ici. Ça doit être étrange. Ça va ? Mieux que bien. Parce que si ça va pas, et si tu veux parler ou... Non. C'est... c'est gentil. Je dois avouer qu'il gèlera en enfer avant que je te demande quoi que ce soit. Et c'est le moment où tu pars. Bien sûr. Je viens de voir ton père. T'as eu un week-end chargé. - Si on en parlait dans mon bureau ? - Vous savez, ça va. Merci quand même. J'ai pas envie de parler. Je te faisais croire que tu avais le choix. Mais non. On en parle dans mon bureau ? Génial. Comment est ton nouveau frère ? J'attendais un débriefing complet hier soir. C'est comme ça que tu l'appelles, débriefing ? C'est marrant. C'est pas le nom que je te donnerais. C'était très fatiguant, alors je me suis écroulé au lit. Il a l'air sympa, et mon père fait comme si c'était normal. - Alors je suppose que c'est bon. - On dirait que c'est bon. - Ça, c'est bon. - Oui. Chiant. Je veux voir quelque chose qui fasse moins peur. Un changement dans la dynamique familiale peut changer plein de choses. C'est normal. Je voulais juste vérifier que vous en parlez pour trouver une façon de s'habituer à la nouvelle situation. Je pense que c'est un atout de vous soutenir l'une l'autre. De vous rapprocher. Est-ce que l'une de vous voudrait dire quelque chose ? Juste qu'Annie est une garce qui est sortie avec mon copain dans mon dos... - Ton ex. - alors que je lui avais dit non. Et ça justifie que tu aies gâché mon anniversaire - et voulu coucher avec Jason. - J'aurais pas essayé sauf s'il était le seul homme sur terre... Les filles, ça suffit. Écoutez... je ne veux pas que vous passiez votre temps... à vous battre pour des garçons. Comprenez-moi bien. Les garçons, c'est bien, c'est super, mais en vieillissant, vous verrez qu'avoir une amie est ce qui aide à survivre. Si je pouvais revenir en arrière et me dire ça, je le ferais. Les amies sont si importantes. Les amies, c'est comme les plantes. Et les garçons sont comme des fleurs coupées. Vous savez ils sont beaux et ils sentent bon, la plupart du temps, mais ils ne durent pas. Alors qu'une plante, ou une amie, si vous vous en occupez et en prenez soin, grandit et dure très longtemps. Vous comprenez ? Ça vous aide ? - Tu fais un blog sur le déjeuner ? - Oui. Je dois garder le public au courant de ce qui se passe. Je trouve que les tacos au poisson de la cafétéria sont un choix discutable. - Qui l'aurait cru ? - Regarde-la. Qu'est-ce que c'est ces bottes ? Désolée, on est revenus en 2002 ? Y a un truc. Depuis quand tu t'intéresses à la mode ? Où la reine des abeilles va s'asseoir maintenant que le bourdon n'est plus dans la ruche ? À la table des garçons ? C'est pas possible. Les matheux. Ce serait étonnant. Peut-être la table des théâtreux pour faire semblant d'être humaine. C'est vache. Je suis content d'être un de tes amis. Les garces ? Mauvaise idée, Naomi. Mais la ruche n'accepte pas toujours bien les nouveaux. Quelquefois elles piquent. Ben voyons, assieds-toi. Merci. On ne laisse pas les premières s'asseoir avec nous. Je ne suis pas une première ordinaire. T'as le don des accessoires. Et j'aime la coiffure, très Julie Christie. Julie Christie est ma marraine. On le sait, Tasha. Je suppose que tu peux rester un peu avec nous. Mais on ne mange pas ce truc. On prend toujours un café pour le déjeuner et un après. Cool. Cool, alors tu voudrais bien aller nous les chercher ? Sauf si c'est un problème. Non, non. Pas de problème. Et tu pourrais rentrer mes numéros ? Je viens de l'avoir et la technique ça me dépasse. Coup de bol, je parle technique couramment. Allez les gars, à pleine vitesse ! Il y a un grand match demain. - Sean ! Merci de passer. - Merci de m'avoir invité. Tu sais, c'est intéressant. On joue pas beaucoup à la crosse en Caroline du sud. Ni à Sadr City, d'ailleurs. - Sean... - Oui ? 25 ans, c'est long. Et... je ne sais pas si je pourrais jamais... Je ne sais pas ce que je peux faire. Tu ne savais même pas que j'existais. On dirait que tu n'as pas eu une vie facile et... si j'avais su... j'aurais été là pour t'aider. C'est gentil. Mais je m'en suis bien sorti. C'est vrai. C'est vrai. J'y vais papa. Allons c'est l'heure du show. Vas-y, Ton père dit que M. Matthews va bientôt revenir ? Je ne sais pas et... OK, je sais qu'il est innocent et que cette Kimberly bizarre était flic, mais je regrette qu'ils nous aient collés cette Lolita... - sous le nez. - Je sais ! Tu demandes... Je suis désolée, Kansas. Je ne t'avais pas vue tout en bas. Le secret des naines... porter des talons. Je ne sais pas quoi te conseiller pour le visage. OK, tu sais quoi ? Prends ton temps, chérie. Tu peux m'envoyer un texto quand ça te revient. Regarde qui est là, la première... Laisse tomber, Annie, laisse tomber. Je l'ai programmé, customisé et chargé - la sonnerie Estelle. - Parfait. Alors dites-moi, mesdemoiselles, comment ça se passe ? J'en ai fini des corvées ? Plus ou moins. Juste une dernière chose. Tu connais ce restaurant, le Desiderata ? Celui de la famille d'Ozzie Cardoza ? Bon sang. T'es douée. Je ne suis pas une première ordinaire. Ils prétendent qu'ils sont complets, mais puisque tu as des relations... Oui. Pas de problème. Elle est bonne. Ouais, mais... où sont nos cafés ? Juste à temps. Merci, Pénélope. - Elle est vraiment bonne. - Ouais. À la vôtre les filles. Annie ? Non. Non. N'affronte pas la blonde. - Stop, ne le fais pas. - Je dois le faire, reste ici. - Je reviens. - Non, ne fais pas ça. Ta bonne est mignonne. Ton père se la fait aussi ? Une minute. La vierge devient vicieuse. Essayer d'être moi te déprime. - Je ne veux pas être toi. - Bien sûr que si. - Ne me touche pas ! - Allez viens. J'en profite. Elle est tellement conne. C'était quoi ça ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Ozzie ? Écoute, je pense qu'on est partis du mauvais pied. J'ai vraiment pas été cool ces temps-ci. Je suis désolée. T'as la queue entre les jambes. D'accord. Qu'est-ce que tu veux ? Une résa pour 4 au Desiderata ce soir ? Bien sûr. Vraiment ? - C'est tout ? - Ouais. Je dois y aller. Je vais aller acheter une parka pour l'enfer. T'étais incroyable. C'était étonnant. Merci. T'es venue, j'y crois pas ! C'est gentil. C'est une de mes résolutions du nouvel an d'aller plus souvent au théâtre. Je m'en sortais pas mal jusqu'à ce que je vois le Blue Men Group alors que je buvais du sirop. J'ai halluciné pendant des semaines. Les Blue Men sont bizarres... Très chauves, très bleus, alors... Oh, ça me revient. Et le... fait est... que... tu ne m'as pas rappelée. Oui, je suis désolée. C'est juste que la pièce m'a pris beaucoup de temps, alors... Tu veux déjeuner ? - Déjeuner ? - Oui. Je sais que les actrices veulent rester minces, mais tu dois manger non ? Euh, bien... je joue en matinées le plus souvent, alors... OK, alors demain ? T'es libre demain ? Demain ? Oui demain je suis libre. Bien. C'est pour toi. Merci. Merci. Ça ne vient pas de ton bureau ? Regarde qui s'est fait couper les cheveux ? Ta fille a 16 ans et il est temps de couper les boucles ? Qu'est-ce que vous voulez, Tabitha ? Alors... J'ai entendu dire que Harry allait dîner avec Sean et Tracy et tu as décidé de ne pas y aller ? Exact. Le retour du fils prodige t'énerve ? Non, pas du tout. Sean est le fils de Harry, pas le mien. J'essaie de donner du temps à Harry. Je t'ai déjà parlé de Jean-Luc et du chihuahua ? Jean-Luc était un de mes amants. Un homme merveilleux. Des doigts merveilleux. Longs... Fins... Sensibles... et désarticulés. On dirait une relation merveilleuse. C'était le cas. On aurait pu être ensemble des années, Jean-Luc et moi. Sans son chihuahua. Ah oui, le chihuahua. Une horrible créature. Des yeux et des oreilles énormes, le corps d'un rat et l'aboiement d'un démon. Mais Jean-Luc adorait le sac à puces. Il le faisait dormir sur le lit. Et puis une nuit j'en ai eu marre. J'ai dit "Le chien doit partir". "Le chien doit partir." - Et tu sais ce qui s'est passé ? - Aucune idée. Le chien est parti. Et Jean-Luc aussi. Je n'avais pas compris que son chihuahua était mon chihuahua. Ce qui était important pour lui aurait dû être important pour moi. Tu devrais aller à ce dîner. Sean est son fils mais Harry est ton mari. Il n'y arrivera pas sans toi. Est-ce que le but de réserver c'est de pas devoir attendre ? Je vais voir ce qui se passe. Pardon. Ozzie. Salut. Est-ce que la table est prête ? À quel nom ? Espèce de sale pourri... Qui ? Moi ? Oui, toi. - Tu m'as promis une table. - Non. Ça devait être mon jumeau. Non, tu m'as promis une table et je la veux maintenant. T'es tellement sexy quand tu paniques. C'est la façon dont tu rougis. Tu sais, j'ai une table. Il se trouve que c'est la meilleure table de la maison. Alors donne-la moi. Tu vas l'avoir mais tu me dois une faveur. - Je te dois quoi ? - Tu veux la table ou pas ? Bien, peu importe. Je te dois une faveur. Bien. Par ici. Venez. Quand même. Apparemment c'est la meilleure table de la maison. Je voudrais remercier le club pour ce dîner. Et vous remercier de me laisser être votre entraîneur principal. C'est un honneur et un plaisir, de vous voir grandir. Félicitations pour chacune de vos victoires, et prenons en une autre demain. Bonne chance ! On se voit sur le terrain ! Oui ! À bas Bel Air ! À bas Bel Air ! À bas Bel Air ! À bas Bel Air ! À bas Bel Air ! À bas Bel Air ! Salut le gars qui bouge bien. Content que tu aies remarqué. On te remarque. C'est cool ce que tu fais. Merci. T'es le premier noir de West Beverly qui joue à la crosse du plus loin que je me rappelle. C'est bien. Tu es notre petit Jackie Robinson. Non, non. Je... - je joue juste à cause de mon père. - Tu veux dire le principal Wilson ? Qui d'autre ? Bien sûr. Hé, relax. Non... Je suis juste un peu stressé à cause de mes recherches. Des recherches ? Oui, tu vois, j'essaie de trouver un remède au rhume, et au réchauffement global. Impressionnant. Il se trouve que le bouillon de poule marche pour les deux. Mais bien sûr ! Dixon, je m'en vais. - Vraiment ? - Oui, Sean est arrivé. J'allais lui faire visiter la ville avant de passer prendre ta mère pour dîner. - D'accord. - Bien sûr. Mon père. Je vois. On doit aller prendre un verre à l'hôtel Welter... Je suis seule parce que tu as tellement à faire avant de partir mais je pensais qu'on pourrait aller à Desert Hot Spring dimanche parce que tu n'as eu de watsu et il faut avoir un watsu. Wa... watsu ? C'est... c'est une sorte de sushi ? T'es mignon. C'est du shiatsu aquatique. Watsu. Mais en parlant de sushi, on déjeune au R-23 demain ? On est déjà allés chez Katsuya, Matsuhisa - et au Nobu... - J'ai mangé beaucoup de poisson cru. Tu sais Sean en fait j'espérais que tu viendrais au match demain. - Ouais, ce serait super. - Vraiment ? Tu vas emmener ton fils à un match scolaire ? C'est tout ce que t'as à lui offrir ? Sean, tu devrais venir chez nous. - Vous croyez ? - Oui, absolument. Nous sommes aussi ta famille. On est pas sophistiqués. On ne peut pas t'offrir du sashimi au thon, mais je fais un super ragoût de thon. Ça me tente. Et j'ai vu où vous vivez. Ça me parait sophistiqué. C'est l'argent de sa mère, pas le sien. Je viens de me rappeler comment t'étais folle de rage après Naomi. - C'était super drôle. - Silver, arrête. Désolée, désolée. Tu sais qu'on va s'asseoir sur des bancs froids métalliques ? C'est trop court ? Disons que tu vas avoir besoin de deux coiffures pour cette tenue. Pourquoi tout d'un coup je déteste toutes mes fringues ? Ta tête... c'était sans prix. Tu ressemblais à... T'as déjà vu des tableaux de De Kooning ? Non. Parce que tu y ressemblais exactement. C'était... J'ai changé ? Oui à peu près 17 fois. Non, je veux dire... Je veux dire en... général. J'ai donné de sales noms à Naomi et j'ai critiqué ses fringues. Je l'ai enfoncée. J'aime bien ce côté sauvage chez toi. Oh, allez. Tu n'es pas pire qu'elle. Non, mais je ne suis pas meilleure non plus. Je te jure que ce n'est pas moi. T'es qui ? J'étais gentille. J'étais un peu ringarde. Je ne me souciais pas autant de ce que je porte. Surtout pour un match de crosse. Je me fichais de ce que les gens pensaient de moi. Je veux redevenir cette personne. Personne ne t'en empêche. C'est tout à fait vrai. Allez les gars, on y va. Au dernier match, leurs milieux étaient lents. Ethan, vu ta vitesse, tu vas être dans la ligne de mire. Dixon, je veux que tu le frappes en haut du triangle. - Papa, tu sais ce que je crois... - Allez les Wildcats ! Sean, t'es venu. Jamais trop tard pour apprendre les règles. - Tu veux rester un peu ? - Bien sûr. Bon, tout le monde, voici Sean, mon fils. - Ravi de vous rencontrer tous. - Allez l'équipe, allons-y ! Haut les cœurs ! Allez les Wildcats ! Go ! Go ! Go ! Allons-y. Je veux que vous deux restiez à côté de moi. - Alors comment ça va ? - Je vais très bien. Je regrette de pas t'avoir rappelée. C'est juste que j'ai été très occupée avec la pièce. - En fait je n'ai rappelé personne. - Ça va, je comprends. Je commençais à m'habituer à ce que tu sois là à nouveau. C'est sympa de sortir avec toi. Oui mais c'est différent maintenant. Tu sais les gens grandissent, ils changent, ils font leur vie. On n'est plus au lycée. Exact. Qu'est-ce que tu veux dire exactement ? Je ne veux pas te faire du mal, c'est vraiment la dernière chose que je veux, mais... qu'est-ce qui nous reste en commun ? On dirait que t'es en train de rompre. Non, c'est juste... Je ne veux pas me battre à propos de Dylan ou Ryan ou n'importe qui d'autre. Tu sais, j'en ai fini des drames. C'est juste qu'on a un tel passé. Je pensais que... Tu vois je crois que notre passé n'est pas suffisant pour qu'on continue de cette façon. Particulièrement quand on n'a rien appris de ce passé. Tu sais quoi ? J'ai un peu faim. Je vais commander. Tu peux aller vivre ta vie. Surprise, surprise. Qu'est-ce que vous faites là ? Je suis sûre que je me poserai la même question dans 20 minutes. Tu rigoles ? Il n'y a rien que j'aime plus qu'un match. J'ai un bouquin, un iPod, et j'ai même un rubik's cube. Bien sûr. Et aussi une amie, bien contre sa volonté. Et ça. Je suis là. Je suis une bonne copine. En parlant de bonnes copines, vous savez si Annie va venir ? Oui, je pense... Bon sang, ce hot dog pue. Je crois... Et il y a ça. Elle va probablement venir plus tard alors je vais m'occuper de ça. Comment était le dîner ? Assez bon je pense. Je lui donne 3 étoiles un quart. Je ne peux gagner face à toi. Attends, si, je peux. - Tu me dois une faveur. - Qu'est-ce que tu veux ? Un baiser. Bien. C'était généreux, mais c'était pas pour moi. Je veux que tu embrasses Walter le chat sauvage. Quoi ? Vraiment ? Ça t'amuse ? - Ouais. - Bien. Excuse-moi. Je vais aller embrasser un chat galeux pour satisfaire ton fétichisme. Tu pourrais arrêter de bouger une seconde ? Quoi...? Mon dieu, c'est toi ? T'es malade. - T'es pathétique. - Si tu le dis. Annie, qu'est-ce que...? - Alors comment ça va avec Naomi ? - Je sais pas. Je ne suis pas sûre de savoir comment m'occuper de cette plante particulière. Je te comprend. Excuse-moi. Allô. Oui. Oh mon dieu. Oui j'arrive. Dixon, qu'est-ce que tu fous ? Vas-y, passe, passe. Allez Dixon, passe. Regarde ce trou. Je suis démarqué ! Passe la balle, Dixon ! Qu'est-ce que tu fous ? Temps mort. Venez les gars ! On respire. On se calme, d'accord ? Dixon... Tu dois assumer. On peut les battre. D'accord ? Pas de panique. On peut les battre, Dixon. Allons-y. Tout le monde sur le terrain, allons-y. Allez, Dix. Dix, qu'est-ce qui se passe ? Allez. Dave, viens là. Tu remplaces Dixon. Dixon, tu sors ! Ta façon de jouer est inacceptable. Va te faire foutre. - Qu'est-ce que t'as dit ? - Va te faire foutre. C'était quoi ça ? Tu dois apprendre à contrôler ta colère. Quand on est sur le terrain, je suis ton entraineur, pas ton père. Sans déconner. T'as été si occupé à être le père de Sean. Sean ? Oui... Sean... ton vrai fils. Je suis désolé. Je croyais que ça allait pour toi. Depuis qu'il est là, c'est la fête de Sean 24 heures sur 24. Tu l'as amené à l'entraînement, t'as laissé tomber le dîner. Tu ne peux pas te décoller de ce gars. Je suppose... Ça a été tellement soudain, la façon dont il est arrivé. J'ai été aveuglé et j'ai pas su le gérer. Je suis désolé. Tu es mon fils, et les gènes, la biologie, rien n'a d'importance. Comment ça, c'est pas important ? Bien sûr ça l'est. Non. Alors pourquoi t'as agi comme ça ? Pourquoi c'est important ? Pourquoi ça t'intéresse ? Sans tes gênes, Sean est un total étranger. Ça a de l'importance. Qui tu es, qui est ta famille. C'est important pour moi. Quand tu es avec Sean, tu sais qui tu es, non ? Je veux ça pour moi. Et je suis... noir. Quand on t'a adopté, les gens posaient... des questions, en toute bonne foi. Comment saura-t-il d'où il vient ? Comment vous allez lui enseigner son héritage ? Comment tu vas lui apprendre à se raser ? Tu sais ce que je leur disais ? Je ne sais pas. On y pensera le moment venu. Peut-être que c'est le moment. La balle, attrape la balle ! Vas-y ! Beau boulot. C'était chaud. Hé, toi mon grand sportif viril ! Merci, merci. - T'as regardé le match ? - J'ai joué au rubik's cube. C'est qui ? Une pom-pom girl. En tous cas je suis content que tu sois venue. Peut-être tu me regarderas jouer l'année prochaine. Alors tu penses qu'on sera ensemble l'année prochaine. - Pourquoi pas ? - Pourquoi pas ? T'as gagné ! J'y crois pas ! Et t'étais Walter le chat sauvage. T'es bizarre des fois. Jared s'est fait mal au dîner, et j'ai pensé le remplacer. Pourquoi pas ? Je ne suis pas Naomi. Je ne suis pas une garce. Je ne lis pas les magazines people et je ne sais pas combien de mômes ont Brad et Angelina. Je ne suis pas méchante et je ne suis pas cool. Mais ça... c'est moi. J'aime bien. - Oui ? - Oui. Spécialement ta queue ! C'était quoi ce truc avec la mascotte ? C'était... Vraiment bizarre ? Écoutez, vous vouliez une table au Desiderata, j'ai eu la table. OK ? Pour avoir cette table, j'ai dû embrasser la mascotte. J'ai fait ce que je devais. T'as embrassé la mascotte pour une table ? Dur. J'aime ça. Je pense que ça pourrait être le début d'une belle amitié. L'amitié des belles. Je suis désolé que ce soit aussi dur que je sois là. C'est égoïste de ma part de venir comme ça. - Non, c'est cool. - Non, c'était égoïste. Mon père, mon père adoptif, vient de mourir. Vraiment ? Je suis désolé. C'était un con, mon père. Il a passé plus de temps à jouer au poker qu'à m'élever. Ce que je veux dire c'est que t'as de la chance. - Je sais. - N'empêche, je suis désolé. Félicitations pour le match. On se voit plus tard. Tu ne viens pas avec nous ? On va tous fêter ça. Je crois que j'ai dépassé les bornes. Mon père veut que tu viennes. On le veut tous. Vraiment ? Vraiment. - Viens. - D'accord. Selon ta liste de contacts en cas d'urgence, on est encore amies. Je suis désolée qu'ils t'aient appelée. Ne le sois pas. J'étais inquiète pour toi. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suis tombée de scène dans le noir. C'est une pièce maudite, et on n'est pas censée dire son nom. C'est une vieille superstition. Et je l'ai dit par accident, et j'ai pas fait le rituel idiot qu'on doit dire quand on le dit, et donc je suis là. J'ai entendu que c'était pareil pour les acteurs de Sauvés par le gong. Je peux pas croire que tu sois venue après tout ce que je t'ai dit. Je suis venue parce que nous sommes amies, quoi que t'en dises. Notre histoire signifie quelque chose pour moi que tu le veuilles ou pas. Je suis désolée. Je suis désolée de ce que j'ai dit. Pas la peine, t'as été honnête. Non, je l'étais pas. En fait j'évitais d'être honnête. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - J'essayais de te repousser. Pourquoi ? Parce que j'ai couché avec Ryan. - Merci à tous. - Pas de problème. J'ai toujours voulu des bras plus longs. Bon, bon. Bonne nuit. Bonne nuit, chérie. Bonne nuit. - Bonne nuit maman. - Bonne nuit. - Bonne nuit papa. - Bonne nuit mon gars. - Bonne nuit, Sean. - Bonne nuit. J'apprécie de pouvoir rester ici. C'est un plaisir. Nous sommes heureux que tu sois là. Absolument. Mets-toi à l'aise. - Première porte sur la gauche. - C'est par là oui. À gauche oui. Je voulais te remercier d'être aussi gentille. C'est difficile. Ton chihuahua est mon chihuahua. Quoi ? Ta famille est ma famille.