Parce que tu dis "ça craint" depuis 2500 km. Parce que ça craint. Allez. Ça va être amusant ! On a le beau temps. On a des... des palmiers... Encore des palmiers. - Tu sais, ça va être amusant. - Craignos, chiant, nul. C'est notre rôle, OK ? Grand-mère a besoin de nous. Elle se fait vieille, et c'est la famille d'abord. De plus, ta mère et moi avons aussi beaucoup abandonné pour déménager. Vraiment ? Avez-vous abandonné votre petit-copain et le groupe de musique de l'école ? À vrai dire, oui. Il en a le cœur brisé, et moi aussi. Ce que tu es bête ! Papa, ne nous parle pas pendant l'école, d'accord ? Oui, M. le Principal. Papa, je n'arrive pas à croire que tu aies grandi dans une maison comme ça. Je n'arrive à croire que tu l'aies quittée. Moi oui. Le navire a atterri. Viens, tu peux voir la maison de Britney de là. Tu as été géniale avec tout ce changement. Pourquoi ne l'aurais-je pas été ? J'ai vécu au Kansas toute ma vie. Si j'essaie pas de nouvelles choses, Quand le ferai-je ? - En plus, ils se marient à L.A, hein ? - Ouais. Plus de mariages à photographier. Peut-être que tu peux faire le mien quand je porterais ma femme en trophée. Je suis ton trophée. Annie ! - Dixon ! - Grand-mère ! Tu sais, j'ai vu un de ses vieux films sur Showtime l'autres soir. - Elle a plein de films à la TV. - Elle était nue, entièrement. Cours à la piscine. Tabitha. - Bonjour ma chère. - Maman. Tu m'as eue. Du thé glacé avant midi. OK, peut-être un thé glacé Long Island. Quelqu'un a eu Betty Ford au téléphone. - J'essaie juste d'aider. - Tu veux aider ? Va engueuler le jardinier pour avoir garé son chariot merdique dans mon allée. En fait, c'est notre chariot merdique, Tabitha. Alors gare-la au coin de la rue pour que les voisins ne la voient pas. Ça va craindre. T'as pas un peu peur de tout recommencer dans une nouvelle école ? - Et avec une semaine de retard. - De quoi t'as peur ? Tu as déjà un petit-ami ici. Ce Ethan. Que tu t'es fait il y a deux étés de cela, quand tu étais ici avec grand-mère. D'une : je ne me le suis pas fait c'était qu'une baiser. Et il m'a embrassée. Ouais, je parie que quand il t'a embrassée t'étais comme, "Ethan !" La ferme ! C'est pas vrai. Ethan est un mec bien, mais je ne lui ai pas parlé depuis, genre un an. Et j'ai Jason maintenant. Mais quand même, ça sera plus facile ici pour toi Je veux dire, allez, t'es mignonne. Les mecs vont se jeter sur toi. Oh, je t'en prie. Tu as genre, un million d'amis. Eux. À la maison et ils savaient tous, tu sais ? Pour l'histoire de l'adoption. Je veux pas avoir à raconter mon histoire encore et encore et encore. Alors ne le fais pas. Tout ce qu'ils ont besoin de savoir c'est que tu es mon frère. C'est mon histoire. Oh mon Dieu. Regarde-moi ça ! C'est comme aux Oscars, et tout le monde est Scarlett Johansson. Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose. Quoi ? Oh mon Dieu ! C'est Ethan. - Tu veux venir dire bonjour ? - Non. Tu as une réunion. On se voit dans les couloirs. Voilà ta feuille. Le café hors du champ, et laisse-moi mettre ce micro juste là, voilà. Excusez-moi. C'est bien la classe de journalisme ? Oui, Dixon Wilson, fraîchement arrivé de Wichita, Kansas, frère de Annie et aussi le fils du nouveau principal Harrison Wilson. Je suis Navid. J'ai couvert ton histoire. J'ai exclu toute l'histoire de l'adoption. Ce sera notre secret. Les gens gobent tout. - OK. - Tu peux t'asseoir ici. Jérémy n'est pas là, il a la conjonctivite, donc attention où tu mets tes mains. Alors, j'ai entendu que tu voulais intégrer l'équipe de crosse. Je pourrai peut-être le couvrir mais je ne peux pas promettre de photos. Fais gaffe à Ethan, c'est le joueur vedette. Tu le reconnaîtras. Il est le seul avec un projecteur éclairant son cul. Les gars, on se tait jusqu'à la fin du journal ! Je produis ce paquet. Hé, Jérémy, tu es revenu plus tôt, c'est bien. Bonjour. Y buenos dias. Je suis Hannah Zuckerman-Vasquez, et c'est les "Blaze news" de la matinée. Aujourd'hui, le West Beverly accueille un nouveau principal. Quel âge a cette fille, 30 ans ? On a une nouvelle à West Beverly, bienvenue à Mlle Annie Wilson. Allez. Vous pouvez faire mieux que ça. Allez. Allez. On applaudit. Oui. Emmerdeuse. C'est très sympa, George. Ça fait encore une autre fille qui sortira jamais avec toi. - D'où viens-tu, Annie ? - Wichita, Kansas. Quelqu'un peut me dire quelle est la capitale du Kansas ? Personne ne connaît la capitale du Kansas ? OK, c'est super. Qui se rappelle du nom du petit de "SuperGrave" ? - Mclovin. - Oui. Incroyable. Tout le monde connaît Mclovin. Mais personne ne sait que Topeka est la capitale du Kansas. Hé, merci de faire acte de présence, Naomi. Heureux que tu aies pu nous rejoindre. J'étais chez le docteur. Gynéco. Oui, c'est ça, George. J'étais chez le gynécologue, qui m'a dit de te rappeler de garder ton vagin pur. Naomi, pourquoi tu ne mettrais pas toute cette éloquence au travail cette semaine ? Voilà Annie. Elle est nouvelle ici. Tu pourrais lui montrer les alentours. Comme des amis de Beverly. Ça sera tout, M. Matthews ? Si tu me rends pas ton devoir demain je vais devoir te mettre un "F". Regarde ces cheveux. J'arrive pas à croire que c'est nous. J'avais bonne allure à l'époque. Je suis la première qui pensait que la coupe vol de mouettes était cool. Mais j'avais 10 ans. Marche arrière, reine de la mode. J'ai une photo de toi avec des jambières en élasthanne à pois. Tu vois, c'est bien. J'aurais jamais pu parler comme ça avec l'ancien principal. Il était tellement mou. Il était complètement intimidé par le conseil alors que toi non, parce que tu connais les gens d'ici. C'est pourquoi je suis parti au Kansas. - Mais maintenant t'es de retour. - Oh que oui. Et, Mme la conseillère d'orientation, j'espérais que tu puisses m'aider à ce que mes enfants m'aiment encore après que je leur ai dit qu'on déménageait. Eh bien, tu peux commencer par leur montrer cette photo. Ça les fera rire. Tu vas me frapper le cul, pas vrai ? Elle craint, je veux dire, ses vêtements. Elle doit être pauvre. Son père est principal. Naomi. Tu n'as pas à t'inquiéter sur le truc des amis de Beverly. - Je peux trouver mon chemin. - Génial. Le prof a voulu te donner ça comme punition. Ouais ! Merci ! Il me fait ça tout le temps, et j'ai ma fête d'anniversaire pour mes 16 ans vendredi. Je suis stressée au maximum. C'est un vrai chien sur le fait que je n'ai pas rendu mon devoir sur "A Tales of Two Cities". - J'adore ce livre. - C'est bien. J'ai fait un devoir dessus l'année dernière. Je devais le faire pour la semaine prochaine. Je lui ai dit mais il ne m'écoute pas. Ma mère allait s'en occuper et... Ethan ! Hé, chéri. Je t'ai cherché de partout ce matin. Matthews m'a pris la tête. T'étais où ? J'avais des trucs pour la crosse à faire. Euh, désolée. Ethan, voici Annie, la fille du nouveau principal. Annie, mon petit-ami Ethan. - On se connait déjà. On s'est rencontrés y a deux étés de cela ? Nos grands-mères sont amies. - Vous avez été ensemble ? - Ouais. - Je veux dire... - Pas longtemps. - Adrianna ! <i>Viens là. - Pas vraiment. Voici Annie. Vous devriez vous rencontrer car... tu étais dans un groupe ? - Ouais. - Tu étais dans un groupe ? Adrianna dirige "springs awakening", la comédie musicale de l'école. Oh mon dieu ! Vraiment ? Je suis jalouse. J'adore "springs awakening" Je voulais faire les auditions mais je suis arrivée ici trop tard. En fait, j'ai dû laisser mon groupe là-bas. Et c'était quoi ? C'était, euh, ce nouveau "edgy rent-ish chose". Peu importe, je fais les décors et d'autres trucs maintenant. Ça a l'air d'être la meilleure place pour toi. Ça a été un plaisir, Annie. Ethan ? Ouais on se verra plus tard. C'était, euh, on parlera. Super. Ils forment un couple parfait. - Êtes-vous perdue ? - Complètement. présente présente présente Transcript : www.ydy.com Trad : sw38 Trad : zephyr31 Trad : sebaset Relec : sebaset Resync : ¤AkaZab¤ Saison 01 Épisode 01 & 02 Épisode 1 "We're Not in Kansas Anymore" Comment se passe ta journée ? - Apparemment pas aussi bien que la tienne. - Je vais t'expliquer. - Tu n'as rien à expliquer. - Je le dois. - Si tu vas le dire à Naomi... - Je ne vais rien dire à personne. C'est super sympa. - Je ne suis pas ce genre. - Quel genre ? - Je ne peux pas m'en passer. - On se voit plus tard, Annie. J'ai accidentellement pris ton bouquin. Je crois que j'ai pris le tien aussi. Écoute, le temps est écoulé. Tu dois 200 dollars J'en ai besoin pour demain. Je n'ai pas cette somme. Mais je peux l'avoir. Demain. Je l'aurai. C'est quoi ? - Un classeur. - Non, ça. Un autocollant de "Division Day". C'est impossible. Ils ont genre 8 fans au total. Où t'as eu ça, la nouvelle ? "Brandon flowers" a mis une de leurs chansons sur sa playlist de célébrités. Et tu pourrais enlever ton pied de mon classeur. Oh, résistante, cool. C'est exactement comme je les trouvais. - Merci. - Quoi ? - J'ai quelques frites - Ça suffira. - Je suis Silver. - Silver ? Tu peux m'appeler Erin mais je ne répondrais pas. Je ne prévoyais pas de te dire bienvenue, mais j'ai vu cet autocollant et je me suis dit, "peut-être que la fille du principal n'est pas une grosse nulle après tout." - Merci. - Tu apprendras à me connaître, crois-moi. J'ai besoin de toi, pronto, maintenant. Naomi. Si tu as besoin d'aide plus tard pour ta lettre pour "La Roue de la Fortune", je pourrais me libérer. Hé, p'tite sœur. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je te sauve. Elle n'est pas saine d'esprit. Faut pas lui faire confiance. Elle a ce site web, et elle fait des vidéos sur les gens. - Vraiment ? Elle était gentille avec moi. - Ouais, elle est comme ca. Écoute, Ethan m'a dit que tu étais cool et que tu étais presque de la famille, j'ai donc décidé de t'inviter à mon anniversaire, mon pas-si-charmant 16e anniversaire. C'est vendredi ça va être la soirée de ta vie. Qu'est-ce que t'en dis ? Oh, mon Dieu, j'adorerais. Bien sûr, mais tu auras besoin de nouveaux vêtements, donc on ira faire du shopping après les cours. Je comprends pas pourquoi cette copie ne peut pas attendre jusqu'à la semaine prochaine. Naomi fait une fête pour son anniversaire, et je ne veux pas la stresser plus. Allez, mec. C'est l'anniversaire d'une petite princesse gâtée. Je m'en charge, M. Matthews. Harry, on a dépensé une fortune pour cette fête. Tu peux sûrement faire quelque chose pour nous. Elle n'a pas fait son devoir. Qu'est-ce que je manque ? Elle a juste à faire son devoir Charlie. Pas négociable. J'en parlerai au conseil car tu deviens ridicule. Ironique, n'est-ce pas, Harry ? Si les choses avaient été différentes ça serait de notre fille dont on parlerait. Y a un problème, non ? Je retournerais dans ma classe si j'étais vous, M. Matthews. À plus. Mme Clark et moi sommes un peu sortis ensemble au lycée. Je ne saurai jamais faire marcher cette machine. Qu'est-t-il arrivé à la cafetière normale ? Willie ! Et tu fais vraiment ça quand tu te connectes ? Ethan adore ça. Je fais tout pour ce garçon. Je devrais faire plus, en fait. Il est un peu distant en ce moment. Euh, écoute, merci beaucoup de me sortir. Pas de problème. Je me suis amusée. J'aurais voulu que tu me laisses acheter cette robe. Elle était magnifique sur toi. Je ne peux pas te laisser m'acheter une robe à 800 dollars. - Mon père m'aurait... - Tu te fous de moi ? Quoi ? Ma mère m'a envoyé un texto. Je dois rendre le devoir de M. Matthews demain. T'as écrit quoi ? J'ai même pas commencé ! Oh, mon Dieu, je ne peux pas faire ça maintenant. C'est vraiment pas ce dont j'ai besoin en ce moment, je sais que m'asseoir et l'écrire, j'en suis capable mais je crois qu'un bout de papier blanc... Qu'est-ce que je vais faire ? Eh bien, je peux t'aider. Je t'ai dit, j'ai eu un "A" sur ce devoir l'année dernière, alors je peux te le donner, et tu pourras prendre des idées dessus. Vraiment ? Ça serait génial. Bien sûr... comme ça tu pourras voir à quoi ça ressemble. Je te l'envoie par e-mail dès que je rentre. Oh mon Dieu, tu es une sauveuse. Merci beaucoup. T'es une bonne amie. Allez, mec. Continue. Reste sur lui. Voilà. Wilson montre-nous ce que tu as. Allez, Dixon. On dirait que le fils du principal a du jeu. Et voilà. C'est ça. Défends-le, George. Défends-le. Défends-le. Défends-le. Prends la balle. Qu'est-ce tu fous ? Wichita est dans la place ! Yo, mec, tu fais des mouvements de malade. - Merci, Ethan. - Très bien, Wilson, t'es dans l'équipe. Pourquoi tu n'irais pas avec les premiers ? George ? Pourquoi tu n'irais pas avec les seconds pour cette fois ? Allez les mecs, vous pourrez faire ça plus tard. Allez on joue. George, allez. - Allez, mec. - Quoi ? Oh hé, arrêtez, arrêtez. Arrêtez ! - Tu lui as botté le cul ? - Maman. Quoi, c'est pas la première chose que tu t'es demandée ? - C'est peut-être pour ça qu'il a perdu. - J'ai pas perdu. N'aie jamais peur d'être juste. Agrippe-toi sur ses bijoux de famille, et tords-les comme un sac à ordures. Maman ! D'accord je vous laisse régler ça. Il m'a cherché. Eh bien, tu dois contrôler ta colère. Les gens ne te connaissent pas ici. Ils vont te juger plus difficilement. - J'ai juste réagi. - Je dis que c'était raciste. Maman. Écoute, j'irai parler à ton coach demain. On va tout arranger. Et fais en sorte qu'il ne soit pas trop rude avec notre bébé. Ouais car il est comme une délicate fleur. Vous êtes d'accord pour que j'aille à l'anniversaire de Naomi Clark demain soir ? Ça a été rapide... Je veux dire, Harry, tu connais cette fille ? Oui, je connais sa famille. Tu peux y aller. Merci Papa. Bien, je vais réserver au Dan Tana... mais ce n'est pas parce que votre repas n'est pas bon. - Tu dois le dire à personne. - T'as vu ça ? Oh, je l'ai vu. J'ai tout vu. Le truc c'est que je comprends pas pourquoi Ethan tromperait quelqu'un comme Naomi. Crois-moi... Si un mec trompe une fille comme ça, c'est qu'il ne veut plus être avec. Mais elle est si belle. Ça veut pas dire qu'elle n'a pas mal au cul. - J'adore cette robe. - Oh, tu me connais, Adrianna. Mon cadeau d'anniversaire de moi, pour moi. - Je suis pas gentille ? - Laissez-moi vous payer ça, les filles. Non, bébé, c'est pour moi ce soir. Vous allez garder une table, je vais chercher à boire. Merci Ça va être marrant. T'as déjà l'argent ? - Excusez-moi. - Comment t'es entrée ici ? Je pourrais vous poser la même question. Vous n'êtes qu'un prof, vous n'avez pas eu à donner votre salaire pour rentrer ? Tu devrais essayer de mettre un peu de ton esprit sarcastique - sur ton devoir pour demain. - En fait, il est fini. J'ai décidé que c'était mieux de le faire au lieu de lutter. Je n'en peux plus attendre de lire ce chef-d'œuvre. Pourquoi vous êtes toujours aussi méchant avec moi ? Qui a dit que j'étais méchant ? Elle n'a pas l'âge. Ne la servez pas. Je crois que ça c'était méchant. Bonsoir, Wagon. Alors, Harry... qu'avions-nous, 17 ans ? Je ne sais plus, on devrait peut-être appeler... Harry décide de grimper sur le "H" de Hollywood parce qu'il pensait que c'était une échelle. Que tout le truc allait tomber et qu'il allait glisser sur 15 mètres. Mon dieu, on avait rit. Je veux dire, il est chanceux, il n'a pas été tué. C'était il y a longtemps. Dois-je t'appeler un taxi ? J'ai une meilleure idée. Pourquoi tu ne me raccompagnerais pas chez moi ? J'en ai une meilleure, je te raccompagne et nous échangerions des histoires sur le pénis d'Harry. J'en ai eu suffisamment. Merci. Je me raccompagne toute seule. Bonne nuit. Ne me chagrine plus jamais au sujet du rendez-vous avec Morris Kornblum, parce que cette femme est la folle de la ville. Pour ma défense, j'étais jeune. Elle avait une maison sur la plage. Mais Morris... il vivait dans un tipi, tu avais 22 ans. Allons voir la robe d'Annie pour demain soir. Tu ne vas pas gagner celle là. - Qui est cette beauté ? - Tu aimes, Maman ? C'est magnifique. Regarde-moi ces fesses. On pourrait y casser des œufs. Quand j'avais son âge Ricardo Montalban en avait cassé sur le mien. Je ne dirais pas le reste de l'histoire car je ne m'en rappelle pas. Chéri, tu ne crois pas que ça serait un peu moins révélateur ? Pour l'amour de Dieu, qui t'es ? Jedidiah le fermier Amish ? Pourquoi tu ne vas pas nous baratter un peu de beurre. Magnifique. - C'est vraiment magnifique. - Je l'aime. Le truc c'est que Dixon ne l'a pas commencé, George l'a dit. Il est juste fou, il est plus comme "tu dois faire ça pour moi, mec." "Dis juste qu'il m'a bousculé en premier, et m'a sauté dessus et vire-le de l'équipe au lieu de moi." Tu vas mentir pour un mec que tu n'aimes même pas ? On est équipiers. C'est différent. Si nous n'étions pas dans la même équipe peut-être que je ne voudrais pas passer de temps avec lui. C'est pourquoi je n'aime pas la crosse. Tu n'es pas comme eux. Tu es dans rien, donc tu comprends pas. "Je ne suis dans rien" ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Pas comme le sport ou la musique. Tu fais les boutiques. Tu crois que c'est tout ce que je fais ? On parle de moi, et d'un coup c'est à propos de toi. Oublie. Je rentre. Attends. Je viens avec toi. Où est ta vache ? Où est ton copain la vache ? De quoi il parle ? Quelque chose que tu dois voir. C'est le blog de Silver, "le cercle vicieux". Et comme vous le voyez, un demi-million de visites. Au fait, je suis Navid. Je produis les "Blaze News." Tu peux avancer sur la partie. Merci. Merci d'arrêter. Avez-vous entendu que Beverly Hills a été envahi ? C'est le cas. J'ai quelque chose de spécial pour vous. Quelque chose, un peu personnel. Regardez. Beverly Hills c'est cool. Il est pas doux mon amour. J'aime être une chienne. J'arrive pas à croire que quelqu'un m'ait pris mon sac. Ils ont pris le mien aussi. J'ai vu la vidéo de la vache. Bon travail. Merci. Je ne sais pas ce que je t'ai fait pour que tu sois énervée et que tu fasses cette vidéo. Je sais pas. Peut-être en me jetant comme si j'étais une ordure pour aller avec le club des Bratz. OK, d'abord je ne t'ai pas jetée. Naomi m'a éloignée. Si je t'ai blessée en m'asseyant à côté de quelqu'un que tu n'aimes pas, j'en suis désolée. C'est pas que je l'aime pas. Je la hais. Naomi est l'antéchrist. L'antéchrist ne m'a pas humiliée devant un demi-million de personnes. Toi, si. Comment ça va ? Elle n'était pas dedans. Peux-tu la blâmer ? Silver, combien de fois on a parlé de ton blog ? Il cause que des problèmes. Ce blog est supposé en causer. Tu peux pas m'arrêter. C'est pas comme si c'était une activité scolaire ou... Je ne te parle pas en tant que conseillère d'orientation. Je te parle en tant que sœur. Donc en tant que sœur, tu sais ce que Naomi a fait et pourquoi je la déteste. Oui, mais ça ne blesse pas Naomi. Ça blesse Annie. Tu dois laisser sortir cette colère. Ça ne te fait pas du bien. Tu veux finir comme maman ? S'il te plaît, essaie. Je vais essayer. Comment va maman ? Elle va bien. Tu sais c'est maman. Je dois y aller. Quand tu parleras au coach aujourd'hui, tu lui diras la vérité ? Tu vas lui dire que c'est George qui a commencé ? Allons-y, Ward. Maintenant. Je dois y aller, mec. On doit parler. Et Dixon a poussé George et... George a juste réagi comme n'importe qui d'autre. Et vous avez vu ça ? Vous comprenez les conséquences si vous mentez ? - Oui. - M. Wilson, Ethan ne m'a jamais menti. Tu ne le ferais pas, hein Ethan ? Tu ne me mentirais pas en me regardant droit dans les yeux ? Non. Bien, à cause de ce que tu as dit, je n'ai pas d'autres choix que de virer Dixon de l'équipe. On ne peut pas garder des joueurs qui commencent les bagarres. Tu peux y aller, Ethan. - Ce petit mentait. - Peut-être, peut-être pas. Où étiez-vous ? J'y étais et je ne vous ai pas vu. Je connais mon fils. Harry, combien de fois vous avez entendu ça des parents ? Et si papa ne pouvait pas me faire revenir dans l'équipe ? Je veux dire, je peux pas lui dire ça, mais... il est la raison pour laquelle je joue. Il jouait à la crosse donc, tu vois, je me suis dit si je joue... Quoi ? Quand je suis sur le terrain, qu'il vient me parler après un match, c'est comme si on avait quelque chose en commun. C'est notre truc. On est vraiment père et fils. Vous êtes vraiment père et fils. Ne redis jamais ça. Ça fait 8 ans Dixon. Tu es des nôtre. Je veux juste jouer. Comment tu as pu faire ça à mon frère ? Comment t'as pu mentir comme ça ? C'est pas aussi simple. Ça l'est ! Mon dieu, tu mens, tu trompes ta copine. Une fille, qui au final, j'apprécie. Tu te rappelles ce que j'ai dit la première fois qu'on s'est rencontrés ? Que j'étais terriblement honnête. Sûrement, je me demande juste qu'est-ce qui est arrivé à ce mec que j'ai aimé. Parce que ce nouveau est un con. Mais plus un aperçu historique de la division entre classes. À Tale of Two Cities nous montre la moralité de nos propres vie, et le vrai sens du sacrifice. Merci Naomi, c'était... c'était très bien écrit. Je n'arrive pas à croire que tu as copié tout le truc mot à mot. - Tu pensais que j'allais faire quoi ? - Pas ça. Peut-être prendre quelques idées et changer le reste. De quoi tu te soucies ? C'est un vieux devoir ? T'aurais dû me demander d'abord. Je t'aurais aidé si tu en avais besoin. C'est ce que font les amis. Tu m'as aidée, Annie. Je ne sais pas de quoi tu te plains. Tiens. C'est la robe que tu aimes de Maxfield. Je l'ai achetée pour toi, c'est ce que font les amis. Un, deux, trois... Pas si mal, hein ? Je suis toute excitée pour la fête de ce soir. Tout le monde a déjà répondu. Cory Kennedy vient. Tilly and the Wall jouent. Je suis trop excité. Vous pensez que je devrais faire quoi... Ethan te trompe. Tu sais que c'est vrai ! On va essayer encore. Reprenons à "maman". Ça fait un peu mince. On a besoin de plus de puissance. Les voix doivent être plus fortes, OK ? Miss Austin. Pourquoi vous ne prenez pas Annie ? Elle regardait la répétition. Je suis sûre qu'elle connaît toutes les paroles. Je pense que c'est un petit peu tard. Je peux le faire, Miss Austin. J'ai écouté le CD un million de fois et je connais tous les mouvements, donc je pense en être capable. Voyons voir de quoi tu es capable. Prends un micro. Mets-toi au centre. On reprend du début. Un, deux, trois... C'était parfait, Annie. Ça te dit de lâcher les pinceaux et te joindre au chœur ? J'aimerais tellement. - Merci beaucoup. - C'était génial. Tu es la bienvenue. On se voit demain. Je viens juste de chanter. T'as vu ça ? C'était... amusant. On doit parler. Pourquoi Naomi Clark a rendu ton devoir ? Naomi, je m'occupe de vous après avoir passé un coup de fil. Annie, tu attends ici jusqu'à la fin de la journée. J'arrive pas à croire que tu aies tout dit à ton père. Tu te moques de moi ? Il a reconnu le devoir. Et M. Matthews a pu lui dire. Je suis censée faire quoi ? Pleure. Menace-le. Sois créative. Tu as l'air d'une enfant gâtée. Tu as l'air d'une petite chienne. Et que ce soit clair, tu es complètement désinvitée de ma fête d'anniversaire. - Rien à faire. - Tu devrais. - T'as vu si Wilson pleurait ? - Mec, ferme-la. Mec, fais pas ta tapette. Qui se soucie des tapettes ? Elle veut perdre le record de tricherie, elle m'écrit un nouveau devoir sur un nouveau livre avant la fin de la journée. C'est impossible, elle ne peut pas. Ça détruit toutes ses chances de rejoindre sa sœur à Yale. - Elle ne va pas à Yale. - Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est juste que tu as des intérêts différents. Je suis aussi intelligente que Jen, maman. Chérie, tout ce que je dis c'est que tu as ta fête ce soir. Tu as ton dernier essayage. Chérie, tu as été émotionnelle. On t'a volée ton sac... Peux-tu arrêter de lui trouver des excuses ? Naomi, t'as entendu ? M. Matthews ne pense pas que t'en es capable, et ta mère non plus. Ne parle pas comme ça à ma fille. J'essaie de lui faire prendre ses responsabilités pour sa vie. Tu es le seul à parler. C'est à propos de Naomi. Et tu t'en fiches. Je pense que tu es intelligente. Je pense que tu peux le faire. Allez Naomi. Prouve qu'ils ont tort. À moins que, je me trompe et que tu triches parce que tu n'es pas intelligente du tout - et que tu as besoin d'une autre semaine. - Prends une autre semaine Je n'ai pas besoin d'une autre semaine. Je n'ai pas triché parce que je ne peux pas écrire ce devoir. Je vais faire votre stupide devoir tout de suite, je vais te montrer... - Naomi, tu... - Maman, tu peux... tu peux partir. Écoute, je ne suis pas bonne en excuse mais... je n'aurais pas dû poster la vidéo de la vache, et j'espérais que t'aider à entrer dans la comédie musicale, ça serait cool. Peut-être amies. Ça serait super. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Dis à ton frère qu'il est de retour dans l'équipe. T'es repris dans l'équipe. Quoi ? Je sais, je voulais voir ta tête quand je te l'aurais dit. J'ai parlé à Ethan et je crois qu'il a dit la vérité au coach. Ethan va me tuer quand il saura ce que je lui ai fait. T'as fait quoi ? J'ai envoyé à Naomi le message disant que Ethan la trompe. Pourquoi t'as fait ça ? Je suis désolé, j'ai réagi. J'étais en colère. Je suis la seule à l'avoir vu avec cette fille. Il va penser que je... Qu'est-ce que je vais faire ? Tu penses que c'est bien de laisser Dixon aller à la fête après qu'il se soit impliqué dans une bagarre et que nous punissions Annie ? Quoi, on devrait la laisser s'en tirer sans punition ? - Non mais elle pourrait commencer demain. - De retour à la maison, mais ici, j'ai le sentiment qu'il y a plus de moyens d'entrer dans les embrouilles j'ai le sentiment qu'on doit être plus sévères. J'ai l'impression parfois qu'on est moins sévères avec Dixon qu'avec Annie. Annie. Ma puce. Ta mère et moi avons parlé et on a décidé que tu pouvais aller à la fête. C'est pas normal. Maman, t'as pas vu Annie ? Si, avant qu'elle parte elle est sexy. Naomi ! Cory. Peut-être qu'Ethan ne sera pas là. Peut-être qu'ils sont déjà à sec. Peu importe, je dois m'excuser. Et, si elle lui fait face, alors vous savez je vais devoir prendre des coups pour ca. - On va devoir lui dire. - C'est la bonne chose à faire. Vous allez à l'église ou quelque chose comme ça ? - On reste en contact. - D'accord. Il y a une bonne vue juste ici. - C'est qui ca ? - Pas une chance que tu l'approches. Rappelle-toi, je t'ai fait entrer. Tu n'es pas un invité, tu es ma garce. Va prendre quelques plans pour notre histoire. Garce ? On doit parler de tes adresses de personnes. J'arrive pas à croire qu'on se soit incrustées à la fête de Naomi - Qu'est-ce que je t'avais dit ? - Pitoyable. Allons trouver Ethan. Debbie, il y a au moins une centaine d'ados ici. Je ne vais jamais la trouver. - On se voit à la maison. - Harry ? Qu'est-ce que tu fais là ? Longue histoire. On doit parler. OK. - Vous avez vu Ethan ? - Dixon. - Ta sœur ne va pas croire ca. - Quoi ? Je vais lui dire. - Son sac a été volé ? - Hier soir, au Pit. Elle et Adrianna. Le portefeuille, les clés, portables. Elle n'a jamais lu le message. - Elle l'a jamais eu ? - Jamais. Elle ne l'a jamais eu ! Merci, mon dieu. Vous allez vraiment à l'église, pas vrai ? Désolée, je suis en retard. Regarde ce que j'ai retrouvé. Oh mon dieu, où l'as-tu trouvé ? Le mec du Pit m'a appelée. Ils ont trouvé nos sacs. Où ? Je sais pas, ils les ont juste trouvés. Je suis toujours en colère, Harry. Je ne savais pas comment gérer ça, OK ? Nous avions rompu. Qu'est-ce que tu veux que je dise ? - Que je suis désolé ? - Oui. Je suis désolé d'avoir flippé mais c'était il y a plus de 20 ans, et de plus, j'ai appelé pour te trouver, et ta mère a dit que tu étais partie en Europe pour l'année. Je ne suis pas partie en Europe pour l'année et je ne suis pas allée à la clinique. Je suis partie pour avoir notre bébé. Pour qu'il puisse être adopté. On a eu un fils ensemble. S'il vous plaît, écoutez. Je voudrais juste vous remercier d'être venu ce soir</i> et nous aider à célébrer l'anniversaire de Naomi.</i> Attends, je croyais que son portable était volé. Et vous savez, je pourrais continuer mais ce que je veux vraiment c'est rencontrer la star de la soirée,</i> et je ne peux pas imaginer meilleure façon pour ça que d'avoir</i> une danse entre Naomi et Ethan voici la plus douce et la plus belle fille de 16 ans que vous ayez pu voir,</i> ma fille Naomi Clark. Tu es magnifique. Je t'aime. C'est vrai ? Tu me trompes ? Dis-moi. Dis-moi la vérité et ne me mens pas. Allez. Tout le monde, rejoignez-nous. Merci beaucoup d'avoir fait ce super anniversaire. Je me sens trop mal. - Je voulais lui dire. - Je sais. Tu veux partir, aller à une vraie fête ? Avec des gens normaux ? Ouais. C'est comme ça chaque semaine ? À peu près. Il y a un monde en dehors de Beverly Hills. Ça serait pas Ethan ? Je t'ai dit que tu le trouverais ici. Ethan, je suis désolée pour tout. J'ai vu ce qui s'est passé. Tu avais raison. Je suis devenu complètement con. Pas complètement. Tu as aidé Dixon. Qu'est-ce qui t'as poussé à le faire ? Je sais pas. Je crois que j'ai... essayé de trouver ce mec que tu aimais un été. Mais merci, Annie. On parlera. Il vous a demandé. Je peux pas parler. Il arrive. J'arrive pas à dormir maman. Viens-là. Je vais te bercer. Tu sais qui d'autre n'arrive pas à dormir ? Qui ? Le monstre des chatouilles. Cet endroit... ne craint absolument pas, - absolument pas. - Bienvenue en Californie. Viens. Bonjour. Mon PC a encore planté. Qu'as-tu renversé dessus cette fois-ci ? Whisky. Enfin, de l'Ice Tea... Et du bon Ice Tea en plus. Je l'amènerai chez un réparateur pour vous. Non, ça ira, je le ferai moi même. Je dois racheter de l'Ice Tea de toute façon. Maman, tu ne peux pas conduire comme ça. C'est pour ça que le médecin a mis un gros autocollant sur ton ordonnance qui dit : Ne pas boire d'alcool fort. Et merde ! C'est une Mercedes, pas une 4L. J'ai besoin de finir mon mémoire, avant que Virginia ne le fasse. On a couché avec les mêmes personnes. Si seulement j'étais arrivé 5 secondes plus tard, je n'aurais pas eu à entendre ça. Maman, laisse Débie l'amener. Tu n'as qu'a... - Chérie, tout va bien ? - Nous avons rompu avec Jason. Je suis désolé. C'est trop dommage. C'est arrivé soudainement. Sûrement à cause de la distance. Je pourrais te dire que je te l'avais dit... Mais cela n'arrangerait pas les choses. Dégage ! Au revoir Huckleberry Finn et bienvenue les garçons de Californie. Dixon, je vais chercher les clés de la voiture, je t'emmène à l'entraînement. T'as une minute chérie ? Tracy a encore appelé ce matin. Que vas-tu faire ? Aucune idée. Je suis encore sous le choc. J'ai envie de gérer la situation de la bonne manière, pour notre bien. Je sais que le week-end à été difficile, mais tu dois me dire comment je peux t'aider. Je ne sais pas, Harry. Je ne pensais pas me réveiller Samedi matin et apprendre que mon mari avait un enfant avec une autre femme. Cela peut apporter un changement radical à notre famille. Je suis désolé que tu l'apprennes comme ça. On va surmonter ça ensemble. Je te le promets. C'est Antonio. Premier jour de boulot et il m'appelle déjà dix fois à propos de cette séance photo. Tiens, l'école. - Tu sais ce qu'on devrait faire ? - Parler de tout ça ce soir ? Oui, ce soir. Allô ! Antonio ! - Oui. - C'est une très bonne idée. Quoi ? Dans tout le hall d'entrée ? Incroyable. L'équipe de crosse a fait ça ? Ils nous ont bien eus. Écoutez-moi tous ! Je sais que vous êtes tous en colère. Je comprends. J'aurais voulu me venger si j'avais été à votre place... Mais nous n'allons pas riposter. C'est une blague ? Regardez le sol ! Je ne plaisante pas ! Laissons le conseil scolaire s'occuper de ça. On prendra notre revanche sur le terrain, et pas en dehors. - Ça craint comme idée. - Je ne t'ai pas demandé ton avis. Écoutez les gars. Cela nous permet de montrer notre fair play. - Quel genre d'hommes nous sommes. - C'est-à-dire ? Des tapettes ? Il n'y aura pas de ripostes ni de farces. Fin de la discussion. J'ai été clair ? J'ai été clair ? Allez les gars. Vous avez entendu le principal ! Oui, M. Wilson. Oui, M. Wilson. Oui Papa ! Salut. Salut. Tiens. Je t'ai pris ça. Ça n'a pas bien supporté le voyage mais ça m'a fait penser à toi, donc... Parce que c'est écrasé ? Tu penses que notre couple va bien ? Je l'espère. On se voit après les cours. Pourquoi tu ne regardes pas où tu vas, Ward ? Tu veux un câlin, c'est ça ? Allez, ça va aller. Tout va bien se passer. Hé, Annie. Écoute, je voulais juste te dire... Je suis désolé pour les histoires dans lesquelles je t'ai impliquée. - C'est rien. - Non ce n'est pas rien. Sinon comment vas-tu ? Eh bien, j'ai rompu avec Jason. - Tu te souviens, mon petit copain ? - Ça craint. Ouais Tu veux que j'aille lui casser la gueule ? Car ce n'est pas un problème. Il te tuerait, mais merci pour le geste. Attends. Tu penses qu'il me tuerait ? Oh, Je suis... vraiment désolée. - C'était si nul que ca ? - Oh mon dieu, non non non ! C'était génial. Tu as vraiment une superbe voix. Quoi qu'il en soit, moi c'est Annie. Je suis dans la chorale aussi. Mais juste dans les cœurs. Tu m'as probablement jamais remarquée. Pourquoi regarderais-tu derrière toi de toute façon ? Je t'ai remarquée, Annie. - Tu as fait tomber ça. - Merci. Je suis en répétition. Ne t'en fais pas. Continue ! On reprend tout du début. Très bien, reprenons la lecture de l'autre fois. Qui veut me dire ce qu'est un haïku ? Et que personne ne me dise qu'un haïku est une sorte de sushi. Bien évidemment. Hé ! Je suis désolée. Adrianna, c'est quoi ton problème ? Tout va bien ? Oui. Je suis juste distraite. J'ai cette audition pour ce film ce week-end. Et du coup je n'ai pas réussi à dormir. Et si jamais tu l'as ? Si je l'ai, j'apparaitrais dans un film. Je gagnerais beaucoup d'argent. Comme ça tu pourras t'acheter un nouveau portable, ou alors une nouvelle paire de chaussures ? Ou peut-être une superbe voiture dont tu n'as pas besoin ? Ou peut-être je pourrais rembourser le prêt immobilier de ma mère. Tu as aimé ma fête ? Je sais qu'on aurait pas dû tout gâcher, mais... Sympa le tatouage. Non, je ne t'en veux pas. Enfin je veux dire, c'était une super soirée. C'est juste que je ne m'attendais pas à t'y voir. Avec tes principes et tes morales. Merci. Madame Taylor ? M. Matthews. Si vous vous asseyez avec moi, je vous donne la moitié de mon sandwich. Ça vous va si je m'assois avec vous, et vous gardez votre sandwich ? Trop facile ! - Personne ne vous l'a jamais dit ? - Pas ces derniers temps. Alors les gars ! On va leur rendre la monnaie de leur pièce ? Non. Je veux dire, tu as entendu ce que M. Wilson a dit. Ou plutôt devrais-je dire "ton père". Pas de riposte, c'est ça ? Allez les gars. Je veux être sur le coup. Je ne le dirai à personne. Tu es le fils du principal mec. Tu crois qu'on est stupide ? Je crois que ça va devenir mon meilleur webisode. Je le sens mal celui la ! Tu ne devrais pas. Il y en aura des bien pires. Sérieusement, Silver, c'est méchant. Et ça me donne aucune confiance en toi. Je t'en ai peut-être trop dit. - OK. C'était quoi ça ? - Quoi donc ? Ty Collins qui a presque rentré sa langue dans ta bouche. Voilà quoi. - Tais-toi ! - D'accord. Tu es visiblement trop choquée pour voir ce qui se passe devant tes yeux. Donc, - laisse-moi être tes yeux. - Ty Collins est à fond sur toi ? Ça serait plutôt à toi d'être à fond sur Ty Collins. Donne-moi une seconde, car mon ancienne relation s'est terminée il y a juste 6 heures. Pour guérir ta rupture, le mieux c'est de rencontrer quelqu'un. Et maintenant il quitte les filles aux cœurs brisés sanglotant à son casier. Mais pour une petite distraction, c'est ton homme. C'est un super conseil ! Et je ne pense vraiment pas qu'il est à fond sur moi. Tu es trop naïve. Merci. - Salut, Annie. - Salut, Ty. Ça te dit de dîner avec moi après la répétition ? Oui. Super. Je suis désolé que cela t'arrive à toi. Je ne sais pas pourquoi les gens se trompent. Qui es-tu ? Pourquoi m'adresses-tu la parole ? Bienvenue à mon premier théâtre de la vengeance.</i> Cette épisode s'intitule : "Nous continuons le combat"</i> Comment oses-tu me tromper ?! Je suis trop belle. - J'aime la crosse. - Non non non, tu es censé m'aimer moi !</i> Car tu restes le seul con à penser que je suis intéressante.</i> - J'aime la crosse. - Salut, Ethan.</i> On peut aller dans ta voiture et vérifier ton "bâton" ensemble ?</i> Tout le monde l'a vu, Ethan ! - Tout le monde le sais ! - Je sais, je suis désolé. Épisode 2 "The Jet Set" Cette claque a été légendaire. C'est dommage qu'elle n'apparaisse pas sur le site de Silver. Peut-être que tu peux la rejouer. Plus la claque est forte, plus vite ils reviennent au galop. Tu devrais écrire un livre sur les lois d'un couple. Attends de voir la seconde partie de mon plan. Pourquoi tu veux pas qu'on rende la monnaie de leur pièce à ces cons ? Ils finiront vendeur de pneus ou d'assurance de toute façon. Prends ça ! Adieu. Écoute, le bon coté d'être dans une équipe, c'est de faire partie intégrante de l'équipe, mais tu ne peux pas comprendre car tu n'as jamais fait partie d'une équipe. Comment tu arrives à faire ça ? Car tu es ma chienne J'étais dans une équipe au collège. Je jouais au foot. Mais je n'arrêtais pas de marquer pour l'équipe adverse. - Je t'ai touché en premier. - Dans ce cas, pourquoi es-tu mort ? Écoute, je dois juste trouver la farce la plus déjantée. Vraiment tarée. Comme ça, ils ne me regarderont plus comme le fils du principal. - Mange ça, Mange ça ! - Joli, tu as bouffé ma tête. - Alors, qu'est-ce qu'on fait ? - Je sais pas. Tu as une idée ? Chérie, je suis coincée au boulot. C'est important ? Non, mais j'aimerais sortir un peu avec un ami de la chorale. - Ça te dérange pas ? - Comment ça ? Quel ami ? C'est juste un type, qui... C'est un rendez-vous ? Ça été rapide dis donc. Ce n'est pas un rendez vous, Maman. C'est juste une sortie. Une sortie ? Dans la semaine ? Je sais que c'est un soir de semaine. Mais c'est juste un type de la chorale. Il s'appelle Ty, et on veut juste parler à propos de la chorale, tu vois quoi ! Rien de spécial, juste trainer un peu... OK, calme-toi. C'est une bonne opportunité de me faire oublier Jason. Je te promets que je ne serais pas en retard. - Attends, j'ai pas dis "oui" encore ! - Allez, s'il te plaît, Maman ! OK, voilà le marché : je vais travailler plus tard que je ne le pensais, donc ça serait sympa si toi et Ty, vous passiez prendre l'ordinateur de grand-mère, - et le ramener avant votre sortie ? - Ça sera fait. - Sois à la maison à 22h. - Je t'aime. J'y serai à 21h59. Très bien, le voilà. Collège Bullitt Central à Shepherdsville, Kentucky, mettre à côté des coquilles de l'autre équipe. Tu veux vraiment toucher les coquilles de l'autre équipe ? T'as raison. - Bonjour messieurs. - Salut grand-mère, quoi de neuf ? J'attends juste qu'Annie ramène mon ordinateur. J'ai appris pour les déchets dans le hall. Oui. Tu sais, ton père appréciait les bonnes farces. Lors de sa dernière année, lui et son équipe prirent 50 cochons, je ne sais pas d'où et les lâchèrent sur le terrain. Ça leur a pris 6 heures pour tous les attraper. Et ensuite ils ont dû jouer dans le crottin de cochon. Bon je vous laisse travailler. Je crois que j'ai une idée. Où sommes-nous ? Ça ressemble à un aéroport. - Ça l'est. - Ces avions ont l'air petits. Avions privés, aéroport privé. Et... où est le restaurant ? Ah oui, c'est à San Francisco. Silver, Il a un jet, un jet ! C'est le truc le plus cool que j'ai jamais vu. C'est Pretty Woman, mais je ne suis pas la pute. Bien, c'est le type le plus riche du lycée. Et j'ai une tendance à dire "oui" au jet, donc quel est le problème ? Le problème, c'est que ma mère va me tuer, parce qu'elle n'était pas très chaude pour me laisser y aller. Elle pense qu'on mange au Astro Burger. Très bien. C'est à quoi ? 1 heure d'avion ? C'est comme être coincé dans les embouteillages. Tu penses que je devrais y aller ? Arrête de faire ta paysanne, et vas-y. On s'appelle. Salut Naomi, je viens d'apprendre qu'Ethan t'as rejetée. Désolée. Tu es tellement une bonne personne. Tu mérites vraiment d'être heureuse. Il ne l'a pas rejetée, salope. Elle l'a giflé. Oui c'est vrai, trompé est une belle preuve d'amour. À bientôt, les cocus. Que personne ne se casse un ongle. Je sais pas si tu sais, j'essaie de me la jouer décontractée mais en réalité je stresse à fond. Je stresse moi aussi. Je viens de parler au pilote, il bégayait. - Sérieusement ? - Je plaisante. Le fait que tu appelles ta mère, que tu flippes à cause de l'avion, - c'est mignon. - Ça n'a pas l'air d'être une qualité. Si ça l'est. Je détestais le coté "business" du monde de la mode, puis j'ai eu ma licence de psychologie, et donc je me suis dit, pourquoi pas ? Je suis revenue, j'ai eu mon Master, et me voilà. C'est quoi ton histoire ? Comment as-tu commencé à enseigner ? Pour les gonzesses. Écoute, je voulais te demander quelque chose, en dehors de l'école. Ça te dirait de dîner avec moi un de ces quatre ? Je ne sais pas. C'est un "je ne sais pas" du genre "tu n'es pas mon type de gars", ou plutôt un "je ne sais pas" du genre "je veux me la jouer cool et le faire galérer" - Je vais devoir trouver une nounou. - Tu as un enfant ? Et c'est là que tu retires ton offre sans aucun remord. Non, ça ne me dérange pas. Tu sais, tout le monde a le droit d'avoir une histoire. Je ne considère pas mon fils comme une "histoire". Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. Je ne voulais pas dire ça, OK ? Ce que je voulais dire, c'est que... C'est que... - Quel âge a-t-il ? - 4 ans et demi. 4 ans et demi. C'est... C'est l'âge parfait. Je ne sais pas si c'est vrai. C'est juste que... J'ai entendu des gens qui l'affirmaient, et j'ai pensé que peut-être c'était... c'était la bonne chose à dire. - À plus tard. - Oui, c'est ça. À plus tard. À jamais. C'était trop nul. OK tout le monde. Répétition dans 5 minutes.</i> Donc en fait ton père est une sorte de producteur, c'est ça ? - C'est ça. - Les voilà. C'est dingue. À quelle heure vous remballez tout ? - Encore quelques petites heures. - OK ça marche, à tout de suite. Par ici ! Hé, Lila, ça fait plaisir de te voir. Quel genre de films produit ton père ? Films pornos. C'est le plus grand producteur de films pornos dans le monde. On peut s'asseoir et regarder ? Hors de question. - Pourquoi ? Mon père a établi 2 règles : 1. Ne jamais voir de films porno avant 21 ans 2. Manger le dîner en famille. Si seulement je pouvais savoir à quoi tu penses. Je pense que... j'ai mangé le meilleur repas de ma vie, dans un restaurant auquel je n'aurais jamais cru aller. Où as-tu appris l'italien ? C'est l'avantage de passer mes étés en Italie. Et les inconvénients ? Il n'y en a pas. J'aurais jamais cru que cette nuit allait se dérouler de cette manière. C'est une bonne chose ? C'est une très bonne chose. - Tu es toute seule Kelly ? - Non, j'attends quelqu'un. Nat, sers-moi un milk shake et des frites, s'il te plaît. Brenda ! Salut ! Salut. Regarde-toi. Ça fait plaisir de vous voir toutes les deux ici. - Comment va ton frère ? - Brandon va bien. Il dit avoir envie de manger un Mega Burger, a chaque fois qu'il pense a toi. J'ai fait sensation. Et il m'a dit de te dire que tu étais ravissante. Oui, il a dit ça au téléphone à 3 heures du matin quand il a appelé depuis Belize. Vous êtes incroyables, vous les Walsh ? Vous ne pouvez pas rester en place. Ne t'en fais pas. Je suis là pour minimum un mois. Donc ça compte au moins. Oui, ça compte. Écoute. Je pensais que... l'on pourrait passer plus de temps ensemble. Ça fait un sacré bail quand même. La dernière fois que tu as vu Sammy, c'était encore qu'un bébé. Je sais. Je pensais... On s'est pas mal perdues de vue ces dernières années. C'est vrai. Que dirais-tu si on rattrapait le temps perdu ? Ça serait cool. Ma seule question est : - Qu'est-ce qu'on fait des milk shakes ? - Bonne question. Nat ? Mec, on voit toujours la marque de la gifle sur ta joue. Quoi qu'il en soit. Au moins quelqu'un tient suffisamment à moi pour me gifler. C'est mieux que toi avec ta main. Bon, cette farce a plutôt intérêt à être bonne. Qu'est-ce qu'il fait ici ? Il n'est même pas de l'équipe. Je suis là en tant que spectateur. Je crois que j'ai une châsse de toi dans ma chambre, Mikey. - Très marrant. - Écoutez les gars, si l'idée ne vous plaît pas, je peux le faire tout seul. Montre-nous ce que tu as. - Où tu les as choppés ? - Ils sont à mon père. Vous êtes vraiment bizarres les gars ! Retenez-les, retenez-les. On doit les revêtir d'un maillot. Il n'y a juste que 3 cochons. Mais quand ils vont voir le numéro 4, ils vont chercher l'autre numéro toute la journée. Ça craint les gars. Je veux dire, c'est dégueulasse... mais ça craint aussi. Ça pue. Bah, j'ai marché dessus. J'ai pensé qu'on pourrait être bien tous les 2. Ma beauté, et ton cerveau, rien ne peut nous arrêter ! - C'est vrai ? - Tu sais quoi ? Dis-moi. Quand on était au collège, j'adorais m'asseoir derrière toi en histoire. Tes cheveux sentaient les fruits. Pourquoi es-tu si bizarre ? - Je dis juste ce que je pense. - Tu sais quoi, c'est effrayant. Vraiment vraiment flippant. - Allez, dis moi. - Quoi donc ? Combien de filles as-tu amenées à San Francisco pour un premier rencard ? Tu vibres ! Eh bien, huit messages. Désolé, on ne capte pas dans l'avion... quand on est en plein vol. - Non ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? Ma grand-mère a eu un accident. Un accident de voiture. Je suis vraiment désolée. Normal. Tabitha a pris son ordinateur parce qu'il semblerait qu'il ne fallait pas que tu sois dérangée. Oh mon dieu, j'ai complètement oublié. Comment va-t-elle ? Elle va mieux maintenant. Elle est à l'étage. Elle parle à une de ses amies. J'ai aucune excuse pour ce que j'ai fait. Je trainais avec un ami, et j'ai complètement oublié. Punissez-moi, faites ce qu'il faut faire. Je suis vraiment désoléz. - On apprécie ton honnêteté, Annie. - Plus de soirées pendant la semaine. Où est ce fameux Ty ? J'ai pensé qu'il serait plus judicieux s'il ne venait pas. En effet. Ensuite Pacino dit : Ça m'est égal de savoir qui l'a cuisiné, je ne le mangerai pas. Je pense qu'il le mangerait maintenant. Tu pourrais lui faire manger n'importe quoi. Tabitha, quelqu'un vient vous rendre visite. Ça va mamie ? Chérie. Ça va. Tu as entendu ? J'ai couché dans une voiture de sport. Ce salaud m'a emmenée dans 3 endroits différents. - Bonsoir Mme Brewer. - Bonsoir Annie. Ça fait plaisir de te voir. Tu dois sûrement connaitre mon petit-fils ? Salut. Donc... Tu l'aimes bien ? Oui, en effet, je l'aime bien. On s'est bien amusés. Enfin, du moins, on est amis. Juste amis ou... ? Disons que c'est ça le problème. Si on ne peut pas être amis, dans ce cas on ne sera rien d'autre. C'est vrai ? - Oui. Et nous on est amis ? Tu te souviens de ce fameux 4 Juillet à l'embarcadère ? C'était énorme. Ouais... Je t'en veux toujours au fait. On était supposés envoyer plus de photos de l'Octopus. Le Pentapus, ça n'a juste que 5 tentacules. Oui, le Pentapus, oui. - Le Pentapus que j'ai gagné c'est vrai. - Que j'ai gagné oui ! Excuse-moi. Qui c'est qui a envoyé la balle qui a renversé - la dernière bouteille de lait ? - Elle tremblait déjà ! Elle était déjà en train de tomber. Tu as juste pris la balle et l'a lancée. C'est là que la bouteille est tombée. C'est pour ça que j'ai gagné le Pentapus, merci beaucoup. C'est la chose la plus répugnante que j'ai jamais vu. Je te parie qu'il était bourré d'amiante ou quelque chose comme ça. J'ai eu des rougeurs pendant une semaine après avoir porter ce truc. C'était pas super. Qu'est-ce qui est arrivé à ce truc ? Je sais pas. Ça s'est sûrement... dissout. Donc... Comment vont les choses entre toi et Naomi ? Pas très bien. Désolée. Je le suis aussi, concernant pas mal de choses. Ethan, c'est l'heure d'y aller. C'est mon heure. Ta grand-mère a des problèmes de conduite aussi, non ? Ça doit être chiant de devenir vieux. En fait... elle conduit bien. À bientôt Annie. Donc personne n'a entendu parler des 4 cochons, qui ont détruit le hall de la cafétéria des "Palissades" la nuit dernière ? Sûr ? Intéressant. En plus des dégâts matériels, ils ont dû appeler la fourrière, qui cherchaient les cochons pour les ramener au bercail durant 10 heures et il s'est avéré qu'ils n'ont pas pu tous les ramener. Vous savez, beaucoup d'écoles détestent les "Palissades". Ça pourrait être n'importe laquelle. Non. Ces cochons portaient les maillots de l'équipe de crosse de Beverley. Oui, c'est probablement nous. Je n'étais pas assez clair, quand j'ai dit pas de riposte ? Laissez-moi être clair à propos de ça : Si personne ne se dénonce avant 13h... c'en est fini de la saison. Quoi ? C'est pas juste, il ne peut pas faire ca ? C'est marrant les gars. Mais quelqu'un doit se dénoncer. - Toujours en train de répété ? - Oui j'ai presque fini. - Tu es prête pour l'audition ? - Ma mère pense que oui. Et toi ? Oui, c'est ce que je voulais dire. Je suis prête, je suis dedans. Tu sais, tout le monde est au courant pour toi et George ! Je sais. - Ethan a appelé ? - On doit se voir ce soir. Je t'avais dire que ça marcherait. Bonne chance. Toi aussi. Tu dois me dire pourquoi tu n'es au courant de rien ! Comment oses-tu me demander ça ? Ça aurait été plus facile que quelqu'un se dénonce. Tu me demandes d'espionner mes amis ? Déjà qu'ils ne me font pas confiance. Tu penses qu'ils ne savent pas que je suis ici en ce moment ? - Pensant que je pourrais les dénoncer ? - Il y a quelque chose à dénoncer ? Tu me demandes ça en tant que père ou en tant que principal ? Car mon père aurait été de mon coté lui. Ton père et ton principal essaient de bien t'éduquer. - En espionnant mon équipe ? - Non En prenant des responsabilités. La personne qui est impliquée doit venir se dénoncer, ou l'équipe entière va être punie. D'accord. C'était moi. - Comment ça ? - C'est moi qui l'ai fait. Fait quoi ? C'est moi pour les cochons. J'ai tout planifié moi même. Allons Dixon ! Quoi ? Tu me crois pas ? Non je ne te crois pas. D'ou penses-tu que j'ai eu l'idée ? Mamie m'a raconté pour la blague des cochons quand tu étais dans une équipe. Tu es vraiment certain... que tu veux en assumer l'entière responsabilité ? Tout sur tes épaules ? Et tout par toi même ? C'est la décision la plus facile que j'ai prise depuis que je suis ici. Skyler. Adrianna ? - Elle est partie. - OK. Allez crache le morceau. Tu as rejoint le Mile-High Club ? On ne s'est même pas embrassés. J'étais tellement nerveuse, que j'ai fait que parler, et je ne lui ai même pas laissé la chance de le faire. Peut-être, mais vous avez pris un vol dans un jet privé. Cela fait de toi une gagnante, et moi une perdante. Je suis restée au Pit, et j'ai bu du café toute la nuit. Perdante ! Sympa le tatouage ! Qu'est-ce qu'il représente ? C'est le symbole chinois de l'amitié. Car, tu sais, les amis c'est cool. Naomi a le même. En effet. Très bien Au collège, mon père a trompé ma mère avec sa meilleure amie. J'étais... vraiment très en colère. J'étais vraiment inquiète qu'elle l'apprenne, et divorce par la suite. Ou même qu'elle se mette à boire. Du coup je ne l'ai dit à personne, j'ai gardé le secret. Ensuite ça commençait à me ronger, et j'ai dû le dire à quelqu'un. C'est ainsi que je l'ai dit à ma meilleure amie : Naomi. Elle m'avait promis de ne le dire à personne. - Et elle l'a dit a tout le monde. - Pourquoi ferait-elle une chose pareille ? Parce qu'elle a besoin d'en savoir plus que les autres. Ça lui procure du pouvoir de rabaisser les gens. Donc... ma mère l'a découvert. Elle a mis mon père devant le fait accompli, et toutes les choses que je souhaitais ne se sont pas déroulées comme prévue. Donc... maintenant c'est un plaisir de la faire payer. Je suis désolée. Adrianna. Bonjour. Elle s'est bien passé ton audition ? Oui c'était génial, super ! En fait, ça se joue entre moi et une autre fille. - Croisons les doigts. - J'y manquerai pas. - Félicitations. - Merci. Tu n'es pas obligé de faire ca. Ne t'en fais pas. C'était mon idée de toute façon. Oui mais maintenant tu es viré de l'équipe. Oui, mais il y a d'autre gars dans l'équipe qui n'y sont pour rien. Et ils auraient été baisés pour le reste de la saison. Je dois le faire. À plus tard. - Tu pense que son père va le réintégrer ? - Aucune idée. Bonjour, M. Wilson. Que puis-je faire pour vous, M. Ward ? Dixon ne l'a pas fait seul. J'y ai contribué. Enfin je veux dire, si vous le retirez de l'équipe, vous devez me retirer aussi. - Moi aussi. - Navid, toi aussi ? C'était mes cochons monsieur. Je peux le prouver. Ils répondent quand je les appelle. Regarde ce que j'ai trouvé dans la poche de ma fille. San Francisco, Annie ? J'étais tellement enthousiaste, il est tellement sympa, et gentil... Et je savais que tu dirais non. Attends un peu. J'ai dit oui pour un rencard un soir de semaine. Ce qui pour moi, me parait assez sympa. Excuse-moi si je dois faire attention à ma fille, qui fait des vols en Jet jusqu'a San Francisco avec un garçon, qu'elle connaît à peine. C'est ce que font les jeunes ici. Ils ont des avions et ils vont à des endroits et ils ne le disent pas à leur parents, car c'est pas grand chose. Ça prend une heure pour aller à San Francisco en Jet. C'est comme être dans les embouteillages. Il y a des règles, Annie. Que se serait-il passé si tu étais quelque part, et que tu t'étais blessée ? Je vais travailler avec toi, et je ne te fais confiance. Et en ce moment même, je ne sais pas quand je pourrai te refaire confiance. - Tu vas le dire a papa ? - Bien sûr que je vais le dire à papa ! George ? Parmi tous les garçons, pourquoi lui ? En plus devant tout le monde ? - J'ai juste fait ce que tu m'as fait. - Ce que je t'ai fait, c'etait horrible. Je me sens pas bien. Mais bon, je te blesse, tu me blesses ? C'est comme ça que ça marche entre nous ? Je ne ferais même pas ça à un ami, et on est censés être plus que des amis. On est plus que des amis. On est plus que des amis Ethan. On s'est déjà enguelées. On s'est toujours réconciliés. Tu sais, tu m'as demandé pourquoi je l'avais fait ? Je t'ai dit que je ne savais pas. Je pense que je le sais maintenant. Je ne te supportai plus. Tu casses avec moi ? Oui je casse avec nous. Hé. Grâce à tes coéquipiers, tu es de retour dans l'équipe. Par contre, toi et Ethan allez devoir rater les matchs contre les "Palissades", et Navid va devoir nettoyer les poubelles. Vraiment ? Et je voulais m'excuser. C'était abusé de te demander de dénoncer tes coéquipiers. J'ai déjà étais dans une équipe. Je sais comment ça fonctionne. Je suis désolé, j'ai désobéi. J'essaie de trouver ma place dans l'équipe. J'essaie de trouver un compromis, quand être ton principal et quand être ton père. Je pense que je préfère mon père à mon principal. Tu risques de changer d'avis quand tu verras ta punition. Salut. Salut. - Désolé. Je cherche Kelly. - Vous êtes au bon endroit. Elle vient juste de coucher Sammy. Je suis Brenda, son amie. Je viens d'arriver en ville. On rattrape le temps perdu. Je suppose que vous êtes Ryan ? En effet. - Ryan. - Je sais. Ça fait bizarre de me voir ici. Je ne t'harcèle pas. C'est juste que je me sentais mal à l'aise, vis à vis du commentaire que j'ai fait hier. Le commentaire. Du coup je voulais t'offrir ceci. Merci. Et aussi, je travaille à mi-temps pour le centre de recrutement des Blackhawks. Donc je t'ai apporté ça, pour ton fils. Je m'en doutais. Tu as des invités et tu as l'air occupée. Je vais... En fait, si vous voulez allez manger ou boire un coup je reste ici et m'occuper de Sammy. Il dors déjà. Il ne va pas s'apercevoir que vous êtes partis. J'adorerais, mais la décision t'appartient. Tu viens à peine d'arriver. T'inquiète pas. Je suis ici pour un moment. OK, super. - Tu es sûre ? - Oui. Je vais chercher mes affaires. Eh bien ? Il m'a eu, aucun SMS, je dois rentrer directement de l'école après l'entraînement. Et répéter, et pas de rencard pendant 2 semaines, ou de fêtes, ou de l'argent pour le café. Mais tu es allée à San Francisco. Je sais. On est loin du Kansas d'il y a quelques jours. Ça t'embête qu'on ait déménagé ? Je ne sais pas encore. Beaucoup de tentations ici. Je suis juste inquiète pour les enfants. Si tu le souhaites, on retourne directement dans le Kansas. - Tu ferais vraiment ça ? - Oui je le ferais. Écoute, ça a été rude, de déménager jusqu'ici. Mais si tu es malheureuse, et que les enfants aussi, on fait nos affaires, et on retourne au Kansas. On peut attendre pour voir, mais ça fait plaisir de voir qu'on dispose d'une autre alternative. En effet. Et cette histoire avec Tracy, j'aimerais savoir quoi faire, mais ce n'est pas le cas. Je suis curieux de savoir si ça convient aux enfants ? C'est clair. Devenir un père adoptif m'a ouvert les yeux. Je n'aimerais pas avoir les parents biologiques de Dixon à coté de nous. Dixon est un adolescent. Là on parle d'un homme. Avant de faire quoi que ce soit, je pense que tu as besoin de réfléchir sur la manière de gérer les choses. Je ne sais pas. Et je suis le premier à avouer que j'étais pas un super type à l'époque. Franchement, je me préoccupe plutôt de l'homme que tu es maintenant. Donc prends ton temps et vois comment tu peux gérer les choses. C'est promis. Tu seras la première au courant. Si mes parents te voient ici,