- De quoi tu parles ? - Tu as écrasé mon oncle. Je ne connaissais pas Joe. On est un groupe. Toutes pour une. Et tout ça. On le fait ensemble, ou on le fait pas. - Laurel Cooper. - Vous êtes productrice de musique ? - Et j'aimerais travailler avec toi. - J'ai hâte de le dire aux autres. Les autres ne m'intéressent pas. Seulement toi. Maman ! - Tu craques encore sur Liam. - De quoi tu parles ? - Je suis avec Dixon. - Vous ne l'êtes pas. Tu ne sais pas de quoi tu parles. - Tu es virée du Blaze. - Que voulez-vous ? Je ferais ce que vous voulez. S'il vous plaît. - Vous me proposez de coucher ? - Quoi ? Car ce serait totalement inapproprié. Tu es virée du Blaze. Je peux pas croire que tu prennes son parti. Il m'a dit que pour revenir, je devais coucher avec. Quoi ?! - Enfoiré. - Tu as su, pour Liam ? - Il aurait attaqué M. Cannon. - Ne fais pas ça. - Ça ne te concerne pas. - Si. Liam l'a fait, car M. Cannon m'a harcelée sexuellement. Je dois signer quelque chose ? Un contrat ? Mais les avocats vont s'en occuper. Toi et moi, on se concentre sur la musique. Ça me va. Une dernière chose. Je me sens vraiment mal d'abandonner le groupe. Pourquoi je ne pourrais pas continuer avec elles quand je peux ? Quand tu peux ? Je ne pense pas que tu disposes de ton temps. Enregistrer l'album, les concerts, la promo... Ton emploi du temps sera chargé. Surtout si tu continues de suivre des cours. Ne t'inquiète pas. Bon, écoute. J'organise une soirée avec des gars du marché. Viens. Ça te montrera un avant goût de ta nouvelle vie. Ma nouvelle vie ? Avec les concerts, tu sortiras tous les soirs. Tu iras dans des villes différentes, aux fêtes les plus dingues au monde. Ça va être vraiment incroyable. Dommage que tu n'aies pas vu la méduse. Plus grosse que ma planche. - Ça fait un mal de chien. - Je vois ça. Tu as dû pisser sur ton pied devant les filles ? C'est vrai, t'aurais dû le faire. Je sais que je dois du fric au book de ton père... Dès que tu peux. On peut continuer ? Les Lakers jouent San Antonio à domicile, et ils ne vont pas perdre. Mets du cash là dessus. Pas de problème. Voilà ma dame. Comment va, bébé ? Je dois repisser sur mon pied. À plus tard. Intéressant. Il se fait des petites folies. Sans blague. Teddy est parti. Tu vas garder ton bras autour de moi toute la journée ou je peux manger mes frites avant qu'elles soient ramollies ? À plus. J'ai passé une bonne soirée. Elle ne fait que commencer, bébé. Doucement avec le PDA. Merci. On en était où ? Chillax, mon ami. Ivy est une grande fille. On se voit plus tard ? Ton article avance ? Pas trop mal. Ça se passe bien entre Adrianna et toi ? Ouais. Merci de demander. Bien. Super. Ravi de l'entendre. Ça ne doit pas être évident de bosser autant, vu que tu es dans une vraie relation. Pas vraiment. Super. Les relations peuvent prendre beaucoup de temps. C'est ce que je ressentais avec Ade. Enfin, avant qu'elle soit avec toi, évidemment. Ces évènements ne sont pas liés. Exact ? Ils étaient liés ? - J'ai pas suivi. - Adrianna est gay à cause de moi ? Désolée. Je ne voulais pas rire. Ça ne marche pas comme ça. Tu n'as rien à voir avec ça. Ah bon. Adrianna a craqué pour moi. Les gens font ça tout le temps. En effet. Non pas que je sois inquiet. J'ai confiance en moi. Entre nous. Compris. Ce que je voulais dire, c'est qu'elle est vraiment chouette. Je voulais voir si tu prends soin d'elle. Je sais qu'elle l'est. T'inquiète. Je dois aller en cours. À plus, champion. Alors, tu as l'air de t'intéresser à la relation d'Ade et de Gia. Et alors ? C'est une curiosité naturelle, c'est tout. Tu es sûr que c'est tout ce que c'est Ça serait quoi d'autre ? On se voit plus tard. D'accord. Garde les yeux ouverts, Silver. Je cherche une voiture qui représente un nouveau chapitre de ma vie. Qui crie ma liberté. Thelma et Louise moins la dégringolade de la falaise. Quelque chose... Comme ça. Salut, beauté. Ainsi meurt le rêve. L'argent de l'assurance ne couvre pas grand-chose. Tu peux vendre un rein. - Ça vaut le coup. - Peut-être. Au moins, on peut la prendre pour faire un tour. Je garde mon rein et je goûte à la liberté. - Le meilleur compromis. - Quelle beauté, hein ? Laissez-moi prendre les clefs. Allons faire un tour. Est-ce qu'on pourrait le faire séparément ? C'est contre les règles. Le prochain shopping, emmène un de tes parents. Tout ça pour une ballade. Thelma et Louise auraient tolérées un refus ? Je sais que tu es contrariée. Mais je prends tes accusations très au sérieux. J'ai parlé au conseil et il y aura bientôt une audience. Quoi ? Je ne veux pas d'audience. Je ne veux pas de presse. Je suis la victime. C'est mon choix, non ? Pas du tout. Quand un étudiant accuse un enseignant, c'est une affaire publique, c'est pourquoi M. Cannon est mis à pied jusqu'à l'audience. Principal Wilson... Sérieusement. Je veux juste en finir avec ça. - Il ne le refera plus. - On ne peut pas le risquer. C'est difficile pour toi. Mais tu y vas, tu dis la vérité, et tout le monde ira bien. Peach Pit team Saison 02 épisode 18 Another Another Chance Ma mère. Pour la 5ème fois. Elle ne comprend pas. Je ne rentrerai pas à la maison. C'est le dernier endroit où je veux aller. Cette histoire avec M. Cannon... c'est flippant. Mais tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Évidemment que je m'inquiète, Liam. Je dois te dire quelque chose. On a entendu. Enfoiré. - Entendu quoi ? - Je jure, si je croise M. Cannon éloignez-vous. J'ai pas l'air costaud, mais je peux l'être. - Tu l'as su comment ? - On en parlait en Histoire. Quoi ?! Tu as fait ce qu'il fallait. Cannon est un pourri. J'espère qu'il n'enseignera jamais plus. Ça va ? Pas vraiment. Je n'ai pas envie d'en parler. Arrête. C'est moi. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ne dis rien à personne, encore, mais tu connais Laurel, la productrice ? Elle veut qu'on fasse un album. Un énorme producteur veut faire de ton rêve une réalité ? Je comprends pas où ça va pas. Je dois me séparer du groupe. Elles vont être dégoûtées. Mais je crois qu'elles n'hésiteraient pas un instant, à ta place. Peut-être. Ce n'est pas que ça. - Quoi, alors ? - Navid, arrête. Tu devrais le comprendre. Tu ne me croyais pas être prête pour être actrice à nouveau. Aussi effrayant que soit ce monde, l'industrie de la musique est cent fois pire. Je ne sais pas si je peux le gérer. Tu peux. L'ancienne Adrianna aurait-elle autant hésité ? - Probablement pas. - Voilà. Le fait que tu y réfléchisses, ça prouve que tu as changée. Merci. Tu veux bien n'en parler à personne, pour l'instant ? Je voudrais l'annoncer moi-même au groupe. Oui, je comprends. Le Blaze va être dans le coup avec ton intro musicale. Sérieux, c'est cool. Merci. Mixer est une de mes passions. Montre-moi comment tu fais ça. Mixer est un rôle très important. C'est vrai ? Disons que tu fais une fête. Et il y a un couple, et ils dansent. Ça devient de plus en plus chaud. Ils sont à deux doigts de s'embrasser pour la première fois. Si tu lances la mauvaise chanson... Tu pourrais gâcher cet instant. J'adore Bob Marley ! - Je savais que t'avais du goût. - Y a un truc dans sa musique. T'es déprimé ou triste, tu l'écoutes et ça repart. C'est simple comme bonjour. Pardon de vous interrompre. Je croyais Naomi ici. À plus tard. Où en étions-nous ? Je pige pas ce qu'il fait avec elle. C'est comme... Ouvre les yeux. Comment Naomi peut marcher avec ces trucs ? Oublie pas la récompense. On va faire une virée en voiture aujourd'hui. Espérons avant que mes seins m'étranglent. Explique-moi encore pourquoi on fait ça. J'ai eu une année difficile. Avec Jasper et tout, je veux quelque chose qui signifie un nouveau départ, la liberté. Je sais que ça paraît fou. Tu vas avoir ta virée liberté à la Thelma & Louise. Ce wonderbra n'aura pas été porté en vain. Êtes-vous intéressées par une voiture d'occasion ? On préfère les appeler "voitures de seconde main". Mon père m'a promis la voiture que je veux pour mon anniversaire, et je veux celle-ci. C'est un excellent choix. Laissez-moi vous amener les clés. Je serai ravi de vous conduire. En fait, on espérait essayer l'auto sans surveillance du concessionnaire. Genre seules ? - Désolé. C'est contre le règlement... - Le règlement de la société. Pas de souci. Allons à cet endroit à Beverly Hills. Cet argent me brûle les doigts. Mesdemoiselles... Je vais vous chercher les clés. Vous êtes trop gentil. Le plus gentil. Tu l'adores pas ?! Tu ne te sens pas libre ? Si. Je me sens libre ! Et perdue. Tu sais où on est ? En fait, non. Pas du tout. Continuons de conduire jusqu'à en avoir une idée. Tu vas bien ? Excuse-moi. Je me sens pas bien tout d'un coup. On peut changer de place ? Je crois pas pouvoir encore conduire. Bien sûr. Pourquoi tu fais ça ? Tu sais qu'il ne s'est rien passé. J'ai une femme. Pourquoi ruiner ma vie ? Bordel, vous faites quoi ? Viens. Le laisse pas te manipuler. - Je gâche sa vie. - Non, pas du tout. Il a gâché sa vie quand il t'a harcelée. Je sais que c'est dur, mais tu peux le faire. J'ai confiance en toi. Je suis là pour toi et je t'aime et je sais que tu es forte. Je t'ai juré que quand t'auras fini... Tu viens de dire que tu m'aimais. C'est vrai... Et c'est le cas. Je t'aime aussi. Tu peux le faire. J'attendrai là jusqu'à ce que tu aies fini. Incroyable ! Je devine que c'est pas un bon "incroyable". Adrianna quitte le groupe. T'y crois qu'elle nous lâche comme ça ? Ça craint, mais c'était une sacrée opportunité. Elle pouvait pas refuser. Vous trouverez une autre chanteuse. Une minute. Tu étais au courant ? Pourquoi tu m'as rien dit ? Impossible. Ade m'a demandé de ne rien dire. Je sais où va ta fidélité. Peu importe. Je me tire. Ce sont des accusations très graves, et nous voulons savoir ce qui s'est passé. Naomi, si tu commençais ? Je suis allée dans la salle de M. Cannon car il voulait me parler, et j'étais seule avec lui. Et... Et... Il ne s'est rien passé. - J'ai menti. - Quoi ? Je ne sais même pas quoi te dire. Tu as presque ruiné la vie de cet homme. Je parlerai au conseil scolaire pour définir ta punition, mais crois-moi, il y aura des conséquences graves. Je ne comprends pas. Comment as-tu pu faire ça ? J'ai... J'ai jamais pensé que ça irait si loin. Vas-y. Dis-moi que tu m'aimes. - Quoi ? - Ou attends la nouvelle. Quelle nouvelle ? Ma mère organise une fête pour l'industrie musicale chez nous, et devine qui je l'ai convaincue d'engager comme DJ ? - Toi ! - Moi ? - Un concert payé ? - Un concert payé. Pour de vrai ? Attends. Ta mère peut embaucher qui elle veut. Pourquoi moi ? Ça a dû aider quand j'ai dit que tu étais un DJ canon et que tu as lancé la fête d'anniv' de Rob Pattinson. Je ne sais pas d'où j'ai sorti ça. Merci. C'était vraiment cool de ta part. - Je te suis redevable. - Absolument. Et je me disais, quoi de mieux pour me remercier que de rompre ? Y'a pas moyen que Liam veuille rester avec Naomi après son énorme mensonge, alors j'ai peut-être une chance. On pourrait donc rompre directement. Je crois pas que ce soit une bonne idée. Qui a initié la rupture ? Je ne veux pas être largué. Moi non plus. Bien, je serai la larguée. Mais dis pas que j'ai été collante. Dis... Dis que j'avais les yeux baladeurs. C'est du matos haut de gamme. Ça vient d'un gars qui cultive dans son arrière-cour à Topanga. Je devrais pas le faire. Je te dénoncerai pas. Je suis du genre à m'emballer avec ce genre de matos. Du moins, c'était le cas. J'ai eu quelques soucis avec ça à la fac, et par soucis, je veux dire qu'on m'appelait "fumette au réveil". Il est sans doute préférable que je ne recommence pas. Comme tu veux, fumette au réveil. C'est pas grave. Et si Ivy se pointe ? C'est mon élève. Je lui demandais de me rouler des joints quand elle avait 13 ans. Pas d'inquiétude. Elle hait ces soirées industrielles. D'accord, après tout... Dis pas que je t'avais pas prévenue. Je me noie dans une mer de vintage. Je pige pas. Quand on en a parlé, ce truc de musique pro était une mauvaise idée. - Et que tu voulais pas le faire. - J'ai parlé à Navid et je me suis sentie beaucoup mieux. Tu as parlé à Navid ? Pourquoi tu m'as pas dit ça avant ? - C'est pas grave. - Ça me semble grave que tu préfères être conseillée par ton ex-mec. Gia, voyons. Il n'y a rien entre Navid et moi, je te promets. C'est juste qu'il me connaît si bien. - Et pas moi ? - C'est pas ce que j'ai dit. Gia, arrête ça. C'est avec toi que je veux aller à la fête. Mais... Je crois pas que je doive y aller. Parce que j'ai parlé à Navid ? Pas pour ça. J'ai ma propre sobriété à préserver. Et je crois que c'est une mauvaise idée d'y aller. Pour nous deux. Mais je t'ai déjà dit ça. Mais apparemment, tu préfères les conseils de ton ex-copain. Car il n'est pas si tranchant. En fait, il croit en moi. - Super, alors emmène-le à la fête. - Peut-être. Ce sera plus sympa. Je t'emmerde. J'ai su ce qui s'est passé avec Naomi, et je voulais te dire que je suis désolée. Merci. Au moins, tu sais maintenant quel genre de personne c'est. De quoi tu parles ? Elle est égoïste et manipulatrice... Peu importe. C'est fini maintenant. - Tu peux tourner la page. - Tourner la page avec toi ? Garde ça à l'esprit, Ivy... Nous deux, ça n'arrivera pas. Les cars, les cars... C'était un groupe. Tu te souviens du clip où le gars marchait sur l'eau ? J'étais genre, tu vois, il marche sur l'eau, quoi. Comment ils faisaient ça ? Je suis ravie de t'avoir rencontré. T'es assez amusant quand tu te lâches. Marrant que tu dises ça, parce que je me sens un peu lâché, en fait. En particulier dans les hanches. Je sais pas si t'as remarqué que ça avait commencé. Un petit déhanché. Parfois, je fais ça. Ça arrive. Ou... un petit déhanché. Tu veux peut-être des fesses. Un peu de fesses là ? Tu vois ? Je bouge un peu mes fesses. Il ressemble à un de mes élèves. Oh, mon Dieu, c'est Dixon. - Il fait quoi ici ? - C'est un ami de ma fille. Je l'ai engagé comme DJ. Arrête. C'est mon élève. C'est horrible. C'est un désastre. T'es pas en train de flipper, là ? De flipper ? Je suis en train de flipper grave ! Pourquoi tu rigoles ? Elle fait quoi ici ? Je suis son agent. - Rigole pas. - Tu devrais l'entendre chanter. Je l'ai entendue, au lycée, où je bosse. Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Pourquoi tu m'as pas dit qu'ils venaient quand j'ai demandé ? Tu voulais savoir si Ivy venait. Tu n'as pas demandé pour les autres. Tu aurais dû me prévenir. Je m'en vais. J'ai eu ton texto qui me disait de venir. C'est quoi tout ça ? C'est notre bal. Je l'ai loupé quand j'avais 9 ans. Et je t'ai écrasé le pied pendant la valse. Et tu m'as donné une seconde chance. Et j'ai foiré aussi avec Adrianna. Mais Lila, tu dois savoir que je suis loyal envers toi. Alors, tu veux bien me donner une autre deuxième chance ? J'essaierai de ne plus me tromper. Le premier album d'Adrianna sera très entraînant. Une rencontre entre Sia et Inara George avec une pointe de Kate Nash un jour de pluie. Pas vrai ? Enfin, désolée de vous la voler, mais il y a beaucoup de gens à qui je dois la présenter. Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu as l'air ailleurs, là. Ça va. Allez. Je me suis disputée avec ma copine. C'était assez sérieux, et je pense que c'est de ma faute. Je sais pas... j'ai pas été très compréhensive, et je dois vraiment m'excuser. Alors, qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai cru que je devais venir. J'ai cru que c'était important pour ma carrière. Laisse-moi te donner un conseil. Pas en temps que productrice, mais en temps qu'amie. Au diable cette fête. Suis ton coeur. Cette industrie va te changer, donc tu dois la changer toi aussi. Nous laisse pas décider pour toi. Sinon, tu vas te faire bouffer toute crue. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis désolée. J'aurais dû être plus compréhensive par rapport à la fête, sur le fait que j'y aille. Je pense vraiment pouvoir gérer ça. Mais j'aurais dû en parler avec toi, pas avec Navid. Sans blague. - C'est pas le bon moment. - Gia, allez. Je respecte le fait que tu voulais pas y aller, et tu ne devais pas y aller si tu ne le voulais pas. Tant que tu es là quand je reviens. Tu m'as trompée. Comment t'as pu faire ça ? Tu m'as balancé à la figure ta relation avec Navid. Et j'étais énervée et j'ai eu peur... Je suis tombée sur Alexa, on a commencé à parler et, c'est arrivé. J'ai eu tort, d'accord ? Je suis vraiment désolée. Moi aussi. Je ne sais pas quoi dire. J'ai merdé des dizaines de fois. C'est de loin, la chose la plus stupide que j'ai faite. Et je le regrette. T'as pas idée à quel point je regrette. J'étais énervée contre M. Cannon, et personne n'était de mon côté, donc j'ai... j'ai tout inventé. C'était pas censé aller loin, mais t'as tout découvert et tu t'es énervé. Avant que je puisse rectifier le tir, c'est devenu hors de contrôle. Attends. - Tu vas où ? - Chez ma mère. T'as dit que c'était le dernier endroit où tu voulais aller. Je veux pas être ici. Merci de m'avoir pistonné pour le boulot. - Avec plaisir... - C'était génial. Sérieux. Un gars important en costume m'a même donné sa carte. Génial. Je vais chercher son nom sur le net en rentrant. - Ça va ? - Je veux pas vraiment en parler. Allez. Sinon, je vais croire que c'est de ma faute. Eh bien non, donc... Tu dis ça, mais je vais quand même le prendre personnellement. Malgré mon... regard de braise et mon charme naturel. Je ne me sens pas sûr de moi. - Ah oui ? - C'est la tragédie de ma vie. Allez. C'est juste... J'ai vu Liam et... j'aurais cru qu'il serait heureux de me voir, après ce qu'il s'est passé avec Naomi, mais... rien du tout. C'était une erreur. Il m'a dit en gros que ça n'arriverait jamais. Alors c'est un idiot. Parce que t'es incroyable. - T'as pas à dire ça. - Je le sais. Mais d'un autre côté, maintenant je sais que je peux passer à autre chose parce que je me suis remise. Ravi d'entendre ça. - Merci. - Non. Je suis content d'entendre ça. Parce que je t'apprécie, Ivy. Donc... y'aurait une chance que tu laisses ton soi-disant ex avoir un vrai rencard ? Pourquoi pas ? Cool. Cool. Je peux avoir un café crème, s'il te plaît ? Merci. Tu devrais pas partager des astuces de shopping avec Lady Gaga ? Je suis partie tôt de la fête. J'écris une chanson. - Ça parle de quoi ? - C'est... C'est un peu sur le fait d'être trompée. J'ai surpris Gia avec son ex. - Je suis vraiment désolé. - Ça arrive. Ça craint, mais on survit. Pas vrai ? Oui, on survit. Quoi ? Maintenant, je peux dire que... je suis fier de toi. À te voir ici, toute seule, buvant ton café, écrivant tes chansons... c'est une façon pas dramatique de supporter tout ça. Ce qui démontre ce que je t'ai déjà dit. Tu es différente. Maintenant, tu peux supporter tout ça. Facilement. Tu veux t'asseoir et boire un café avec moi ? Ou t'allais voir le président ou quoi ? Obama peut attendre. Je peux voir ce que t'écris ? Ne juge pas. C'est un début. D'accord ? OK, je juge pas. Promis. C'est quoi, le titre ? T'es encore là ? Je pouvais pas conduire dans cet état. En fait, j'ai même pas trouvé ma voiture. Désolée de pas t'avoir dit que Dixon et Adrianna venaient à la fête. Pour être honnête, je ne pensais même pas à ça. Tu dois comprendre que je suis pas une femme qui pense aux conséquences. Je l'ai jamais été. Et si tu veux pas sortir avec moi à cause de ça, je comprends. Je suis grand. Et j'ai pas besoin de baby-sitter. Bien. Parce que j'ai jamais été bonne pour ça non plus. Je peux en avoir ? On te salue. Papa ? - T'es sorti quand ? - Y a pas très longtemps. Entre toi et moi, c'était pas aussi bien que je le pensais. Quand j'ai appris que t'étais en Californie, j'ai pris le premier bus. Tu me manquais, fiston. Regarde-toi. Je suis horrible. Non, c'est faux. Si. Je sais même pas comment c'est arrivé. J'ai dit une chose. Et c'est... devenu complètement hors de contrôle. Et puis... Avant qu'on puisse dire quelque chose, ou revenir en arrière, le secret prend vie à lui tout seul. Et devient le cauchemar duquel