Tu peux pas y aller comme ça. Bien sûr que je peux. Annie, tu y vas. Change de costume. Prends celui d'Adrianna. Maman, ce n'est pas juste une petite histoire entre elle et papa. Elle emménage dans la maison sur la plage. Quoi ? Arrête un peu ! Tu ne seras jamais heureuse avec quelqu'un d'autre parce que tu es encore amoureuse de Dylan et tu le sais ! Tu as réfléchi à l'after ce soir ? Dans ta chambre d'hôtel ? Ty est sous la douche. Sous la douche ? Il se rafraîchit. Il t'a aussi dit de venir hein ? Voilà le truc, Adrianna. Si tu as un problème et que tu nous le dis, on trouvera une solution. Je ne sais pas ce que Mlle Walsh vous a dit, je n'ai fait que prendre des médicaments pour ma voix. Chose qu'elle fait depuis qu'elle a gagné le prix de beauté à 6 ans. Je ne sais pas ce que c'était, mais tu avais pris plus qu'un sirop pour la voix, et tu le sais. Vous pouvez le prouver ? Il n'y a pas que la conduite le soir du spectacle. Son assiduité cette année a été mauvaise, elle est arrivée en retard, fatiguée, les yeux rouges. Vous savez quoi ? J'ai genre 5 auditions par semaine, oui, j'étais un peu fatiguée mais ça ne veut pas dire que je me drogue. Alors il serait temps de ralentir ta carrière d'actrice. Il serait temps de penser à alléger la charge de travail. Ça n'arrivera pas. Adrianna, tu es une fantastique actrice. Et si c'est ce que tu veux, tu auras un énorme succès, mais tu auras tout le temps pour ça. Peut-être que tu devrais dégager la pression que tu as. Vous pensez vraiment que je veux finir comme vous, jouer dans un théâtre tragique, diriger des spectacles de lycée à mes heures perdues ? Non, merci. C'est la seule solution qu'on t'offre. Si on apprend que tu prends des médicaments non prescrits ou des drogues, nous n'aurons pas d'autre choix que de t'expulser. Vous ... êtes incroyables. Vous l'embarrassez devant toute l'école, sans parler d'un demi-douzaine de producteurs ? Elle ne prend aucune drogue. Si vous tentez de prouver le contraire, je vous poursuivrais. Viens. Beau travail. Tu étais incroyable Annie. T'étais super. Oh mon dieu, c'est comme si tu jouais que pour moi. Beau travail Ty. Bon travail Annie. Annie, il faut qu'on parle. Non. Je pense que ça serait mieux si on ne se reparlait jamais. Je comprends pas. Vraiment ? Tu rigoles. Annie, s'il te plaît... Désolée. Heureusement. Tu es la fille qui a pris la place d'Adrianna. La fille du principal. Ça prend tout son sens maintenant, n'est-ce pas ? Merde, c'est quoi votre problème ? Elle n'est pas dans une bonne période. Oui comme tout le monde. On appelle ça le "lycée". Je dis juste que ça serait plus facile si tu pouvais un moyen d'être plus sympa envers elle. Ma mère dit qu'elle a lu sur le blog d'une vieille tombeuse que les jeunes mecs aimaient bien qu'on leur fasse plaisir avec des bonbons à la menthe dans la bouche. Je vis dans un cauchemar. Je veux dire, mes parents font semblant de s'aimer depuis 20 ans, leur mariage signifie rien. Désolé. Non. Non quoi ? Ne dis pas désolé comme s'il n'y avait plus d'espoir. Ton père est le seul à dire qu'il n'y a plus d'espoir. Juste parce que Gail l'a comme envoûté. Quand ils ont été dans la même pièce que ma mère, ils ont fini sur le lit ensemble. T'en dis quoi ? Qu'ils sont toujours excités. Non, qu'ils ressentent toujours quelque chose l'un pour l'autre. Il faut que je les remette dans la même pièce au même moment. Comment tu vas faire ça ? Je vais devoir annuler notre dîner. C'est pas grave ? Pourquoi ? Car je vais dîner avec mon père et sa maîtresse. Hé, chaton. Papa ? Et Bill Fontaine ? Je veux dire il est toujours à Milan ? Merde. Vois si tu peux l'avoir. Et envoie-moi la liste de tout ceux qui sont dans le coin et dispos. Merci. Antonio. Tout va bien ? Non. Le défilé de la côte Pacifique, un de mes plus gros boulots de l'année, et mon photographe n°2 s'est juste... retiré. Et tu ne peux pas photographier tout ça tout seul ? Et tout ceux avec qui j'ai bossé sont indispos ou en dehors du pays. Antonio. je pourrais peut-être t'aider. Tu as dit toi-même que j'avais fait du bon boulot avec le Los Angeles Magazine. Merci Debbie mais ce genre de photo, c'est dur, même pour les vétérans. Angles serrés, lumière difficile. Je ne l'aurais pas proposé si je n'étais pas prête à 100%. Je sais combien c'est important pour toi. Les mannequins viennent plus tard aujourd'hui pour des tests. Montre-moi ce que tu sais faire et on verra après. Tu ne seras pas déçu. Je te le promets. Ouais ! Je ne peux pas y croire. Quoi ? Mec tu es à Beverly Hills, depuis genre 10 minutes et tu as déjà une copine. Tu sais ce que ça fait de moi ? Un looser ? Non, je tiens la chandelle. Voilà pourquoi tu n'es pas ami avec le nouveau parce que il sera toujours ton ami jusqu’à ça. Ça te manque ? Je veux dire, c'est comme une crise d'adolescence ? Tout ce que je dis, c'est que je refuse de tenir la chandelle. Suis-je clair ? Ouais, ouais. Écoute, je vais vous laisser les mecs entre vous pendant que je vais lancer sur mon blog que Navid a besoin d'une toute nouvelle chandelle. Fais pas ça, s'il te plaît. Pire qu'une chandelle, ça serait une bougie toute fondue et moche, ok ? C'est un peu ce que je fais. À plus. Mec qu'est-ce qui va pas ? Touche-moi encore. Tu crois qu'il va se passer quoi pour Adrianna ? Franchement, désintox. Peut-être une tasse comme Paris Hilton. Je sais pas. Comment peut-on faire vivre ça à une enfant depuis 14 ans ? C'est une honte, Brenda, parce qu'on aurait vraiment dit que vous arriviez à bien discuter. Si je l'avais arrêtée plus tôt, ça ne se serait peut-être jamais produit. Non tu as fait le bon truc. Je l'ai vue cette nuit, aussi, et quelque chose n'allait pas. Ou peut-être qu'elle dit la vérité. C'est peut-être un cas classique de mère qui demande trop et rébellion. Et maintenant, quelle est la suite pour Brenda Walsh ? Ce soir c'est notre dernier passage au Taper donc je pense, ensuite, qu'un verre de Chardonnay et un bain chaud sonnent bien. Et vous deux ? Eh bien, j'espérais l'emmener dîner. Allô ? Qu'est-ce que tu en dis Kels ? Ce soir est le soir ? C'est quoi le problème ? C'est Dylan. Où est-il ? Il dit dans le Wyoming. Oui, en fait, je suis avec Kel. OK. Il veut te parler. Allô ? Qui est Dylan ? Le père de Sammy. The 90210 Team présente présente Saison 1 Épisode 6</i> Comportement modèle. N'oubliez pas votre devoir du "futur entrepreneur" pour la semaine prochaine. Cinq pages détaillant votre recherche sur toutes les carrières dans toutes les entreprises qui vous intéressent. Non, Adrianna, tu ne peux pas faire le devoir sur toi. Annie, tu comptes faire quoi pour ton devoir ? Ma mère prend des photos du défilé "côte Pacifique". Dixon et moi seront ses assistants, donc j'ai pensé que je pourrais écrire sur ça. Tu penses que ta mère aurait besoin d'une 3e aide ? Merci, je n'ai pas besoin de ta charité. Non, tu as besoin d'un B ou mieux sur ton devoir pour que tu n'échoues pas dans ma classe. Bien. On part au studio de ma mère juste après les cours, et si tu es en retard, on part sans toi. Bien, alors c'est réglé. T'as perdu ta tête ? Je ne veux rien faire avec toi. Si quelqu'un doit avoir un problème ici, c'est moi avec toi. Oh, t'es sérieuse ? T'as piqué mon rôle dans la pièce. Adrianna, j'étais ta doublure. Je devais le faire. Toi, par contre, tu n'avais pas à coucher avec Ty. Alors pourquoi tu m'aides ? Parce que contrairement à toi, je suis une fille bien. Tu t'es un peu défilée là, ça va ? Kelly ? Oh, oui, désolée. Brenda m'a tout raconté pour Dylan. Je croyais qu'il était censé sauver le monde. Eh bien, il a dit qu'il en avait marre de voyager. Il veut revenir. Mais pas pour toi et Sammy. Pas à Beverly Hills, au moins. Il veut qu'on soit ensemble avec Sammy. Donc j'imagine que pour le dîner romantique c'est foutu. Ryan. Écoute, tu es un mec génial. Je le pense. N'importe quelle fille serait chanceuse d'avoir un homme comme toi, mais avec les choses telles qu'elles sont avec Dylan, je sais pas si ou quand je pourrais voir quelqu'un d'autre. Et tu mérites mieux que ça. Tu me demandes d'attendre ? Parce que j'ai beaucoup de temps et l'instinct que les femmes comme toi, on n'en croise pas beaucoup. Je ne veux pas que tu attendes. Je suis désolée. Moi aussi. Kelly, tu as ton téléphone avec toi aujourd'hui ? Oui. Pourquoi ? Je me demandais, si Dylan voulait te parler, pourquoi il a appelé Brenda ? C'est pas que je veuille pas y aller avec toi. C'est juste que je rejette les stéréotypes irréalisables que l'industrie de la mode impose aux femmes. Et je suis totalement d'accord. Je ne te crois absolument pas. Écoute, c'est pas comme qi j'étais pas intéressé par le fait de voir des mannequins en sous-vêtements, parce que ça serait un mensonge. J'adorerais ça en fait, vraiment. OK, si tu essaies de me convaincre de venir, tu échoues misérablement. Écoutez, j'ai trouvé une solution pour notre problème de chandelle. Mec, c'est ton problème, pas le nôtre. Mais vous allez toujours au défilé, non ? Et si vous me laissiez m'incruster avec vous ? Euh, c'est pas ça tout le problème de la chandelle ? Pas si je ne suis pas seul, si j'emmène quelqu'un, Alors là, on aura les 4 chandelles, le carré sera bouclé. Oh, très bien, très bien. Tu emmènes qui ? Eh bien, c'est là que tu entres en jeu. Tu sais, après tout le truc avec Ty, j'ai pensé tenter ma chance avec Annie. Qu'est-ce que t'en penses ? - Ce que j'en pense ? - Ouais. Je pense que ça sera du genre "ça n'arrivera jamais". - Non. - Pourquoi ? Elle est sexy. Je suis sexy. On est potes. C'est complètement sensé. Ne me fais pas te laisser tomber au self, mec. Merci. Tu cherches ça ? Je te l'avais emprunté pour mon rencard de ce midi. Ton rencard ? Avec qui ? M. Wellington. L'investisseur de papa ? Réveille-toi ! Il est gay. Eh bien, je le sais maintenant. Il a passé tout le repas à parler de son partenaire, William, et je pensais qu'il parlait de son partenaire en affaires, jusqu'à ce qu'il sorte les photos de leur croisière jusqu'à Barcelone. Sympa, maman. Oui, ça c'est sûr. Je ne sais pas à quoi je pensais. Tu veux qu'on commande à manger chez M. Chows ? Non, papa m'emmène dîner au Marina Club. Ça l'air sympa. Elle y va ? Ethan et moi allons au défilé "côte Pacifique" demain soir. On a un ticket en plus si tu veux venir. Moi ? Entourée par des centaines de mannequins jeunes, sexys, flamboyantes ? Naomi, à quel point veux-tu que je me sente mal sur moi ? Je ne voulais pas dire ça. Je veux dire, tu es belle, intelligente et... Disponible. Merci. J'accepte. OK , nous y voilà. Très bien. Super. Super, Erica. Tu sais quoi ? Tourne tes hanches vers moi. C'est parfait. Oh, super ! C'est très bien ! OK, tu sais quoi ? Tu peux passer l'autre appareil ? Merci. Annie ? Adrianna ? Vous pouvez allumer ces ventilos ? Voilà. Debbie est ma nouvelle chouchoute. Femme très talentueuse. C'est difficile à trouver de nos jours. Tout le monde est tellement inquiet de... Excuse-moi. Vous êtes qui ? Moi ? Non, je veux dire, avec quel agence de mannequins êtes-vous ? Je ne suis pas mannequin. Vous plaisantez. Je veux dire, la structure et la symétrie. Je m'appelle Tom Moreno. Silver. Heureux de vous rencontrer, Silver. Ça pourrait être vous là-bas. Je ne suis pas intéressée. Vraiment ? Je veux dire, la plupart des filles abandonneraient leurs téléphones pour un contrat de mannequin. Eh bien, je suppose que je ne suis pas comme la plupart des filles. À ce que je vois. Excusez-moi. Merci de m'avoir invitée, Naomi. Ça signifie beaucoup. À ma très mature et magnifique fille, pour nous avoir réunis ce soir. Merci, chérie. Bien sûr. Papa, tout le monde sait que tu n'es pas très bavard. J'avais peur de ne jamais connaître ta concubine, si je ne te l'avais pas demandé. Il est clair que sa légendaire discrétion n'est pas nouvelle pour vous. En fait, on parle d'absolument tout sans tabous, avec Charles. Donc vous devez probablement savoir ce que "drogué du travail" veut dire ? Je veux dire, attendez-vous à ce qu'il soit absent la plupart des nuits et le week-end pour des voyages d'affaires. Il était comme ça bien avant que vous vous rencontriez. À moins que ce soit comme ça que vous vous êtes rencontrés ? En fait, on s'est rencontrés en faisant la queue dans un Gelato à Century City. C'est trop mignon ! Je ne savais pas que tu aimais les restaurants Gelato, papa. Ça doit être un de ses petits secrets. Chérie, je sais ce que tu es en train de faire, et je te préviens, ça ne va pas fonctionner. Gail sait tout ce qu'il faut savoir sur moi. Tiens, c'est intéressant. Comment gérez-vous la situation actuelle le concernant avec ma mère ? Vous devez vraiment être une Sainte pour les laisser avoir leurs propres discussions. Je ne vois pas où vous voulez en venir. Oh, je... Je suis désolée. Je pensais que depuis que vous et mon père étiez si honnêtes l'un envers l'autre, il vous aurait mentionné le fait que lui et ma mère couchent toujours ensemble. Naomi. Charles ? Tracy et moi avons une relation assez compliquée. J'ai toujours été honnête sur ce qu'elle représentait pour moi. Au même titre que j'ai toujours été honnête à ton sujet. Et qu'est-ce que je représente ? La femme avec qui tu baises sur la plage ? Excusez-moi. Bye. Merci beaucoup jeune fille. Pas de problème. Vous avez fait vos preuves hier. Vraiment ? J'avais peur qu'il y ait trop de reflets sur la dernière scène. La lumière est parfaite. Donc c'est ici que la magie opère ? Bonjour chéri. Antonio, je vous présente mon mari : Harry. C'est un plaisir. Heureux de vous rencontrer. Voici Tom Moreno. Tom produit le défilé. Maman, on commence à charger le camion. OK, chérie. Je vais chercher les clés, j'arrive. Eh, Adrianna. Principal Wilson. Je vais attendre dans le camion. Il semblerait que vous vous entendiez bien avec Adrianna. M. Matthews m'a dit que tu lui avais offert ton aide. Eh bien, ce n'est pas exactement ce qu'il s'est passé. mais vu que tu m'as dit qu'elle avait eu quelques moments difficiles, je l'aide à remonter la pente. Je suis fier de toi. Au fait chérie, il y a quelque chose que tu ne sais pas. Bien qu'en tant que principal, je ne devrais pas te le dire, mais en tant que père, je me sens obligé. Il se pourrait qu'Adrianna ait des problème avec certaines substances. Oui, j'ai deviné. J'étais présente le jour de la pièce. Tu t'en souviens ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu m'aimes toujours ? Pourquoi tu me demandes ça ? Ce n'est pas une question piège. C'est juste qu'on ne se l'est pas dit depuis un petit moment. Tu sais ? C'est important. Naomi ? Bonjour, Ethan. Oh mon dieu. Regarde-toi ! Tout les hommes vont succomber à ton charme en te voyant ce soir. Tu peux me croire. Merci. Au moins mon père va succomber. Tu as invité ton père ? Pas exactement. Mais je vais trouver un moyen de le faire venir. Ni ton père, ni ta mère ne saura qu'ils sont invités ensemble. Oh, non. Ce n'est pas un piège à parents, Naomi. Tu ne peux pas les remettre ensemble de cette façon. Peux-tu rentrer chez toi et te préparer ? On perd un temps précieux. Au revoir. Au revoir ! Bien sûr, Bien sûr... comme tu veux. Oh désolée chérie. Tu peux reculer un peu ? Merci. Oh désolée. Ce n'est rien. D'où je vous connais ? Êtes-vous une actrice ? Vous faites partie de la comédie musicale du lycée ? "Spring Awakening", lycée de Beverley Hills ? Vous l'avez vu ? Oui, j'y ai été assignée par l'agent avec qui je sors.. et ce fut une agréable surprise. Je m'appelle Reeve Conlon. Annie Wilson. Ça doit être le destin qui nous a réunies ce soir. Je produis un film sur les pom-pom girls de Beverly Hills. C'est un tout petit budget, mais le script est bon. Ça t'intéresse de venir lire le script pour moi ? Oui, j'adorerais. Merci. Je suis désolée. Voici Adrianna. Salut. En fait on s'est déjà rencontrées au festival de Sundance, il y a quelques années. C'est vrai. Tu jouais cette petite fille dans le court métrage de Marsten. C'est ça. Que s'est-il passé ? On ne t'a plus vu par la suite. Non, j'ai... J'étais ici. C'est juste que ... J'ai pas eu trop de contrats ces derniers temps. J'étais la doublure d'Adrianna le jour où vous avez vu la pièce. Oui. Si elle n'était pas tombée malade juste avant le tombé de rideau, Elle aurait joué à ma place. Elle est très douée. Vous savez quoi ? Pourquoi ne passeriez-vous pas une audition pour moi, toutes les deux ? Appelez-moi demain. On organisera quelque chose. Merci. C'est une très belle maison que tu construis Sammy. C'est un gratte-ciel. Un gratte-ciel ? Je pense que tu as un architecte en herbe dans tes mains. Très bien, Sammy, Il est temps de se mettre en pyjama. Viens par là. Bonne nuit. J'arrive dans une minute pour te border. Je ferais mieux d'y aller. Ryan voulais garder un œil sur Adrianna. Mon agent nous a eu des tickets pour le défilé. Oh, toi et Ryan. Toujours les vieilles habitudes. N'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu insinues ? Quand as-tu vu Dylan pour la dernière fois ? Je ne m'en rappelle même pas. Je me souviens que la dernière fois que je l'ai vu, c'était... Noël, le premier Noël de Sammy, ici dans ce salon. Je peux même te dire ce qu'il portait ce jour là. Vous avez eu un long passé en commun, donc c'est normal. Dans ce cas, pourquoi il t'a appelée et pas moi ? C'est à lui que tu dois le demander. Je le ferai. Écoute. Brenda, s'il y a quelque chose entre toi et Dylan, c'est le moment de me le dire. Brandon lui a filé mon mail, et il m'a envoyé un message depuis l'Afrique. Il voulait savoir si tu voyais quelqu'un. Je lui ai aussi parlé à ce moment là. Pourquoi il ne me l'a pas demandé ? Je ne sais pas, mais je lui ai dit qu'il avait déjà eu sa chance, et que s'il voulait vraiment reprendre contact, il devait revenir aux USA et le faire bien. Je veux dire, il t'a tellement blessée, je voulais te protéger. Ou peut-être que tu voulais le garder rien que pour toi. Je pensais qu'on en avait fini avec ça. Brenda, attends. Je suis désolée. C'est juste que j'ai entendu sa voix aujourd'hui, avec toi ici. Ça a juste fait ressurgir mes sentiments, je suppose. Dylan et moi c'est de l'histoire ancienne et ça restera ainsi. Kelly, tu mérites d'être heureuse, Sammy aussi. Et si ça veut dire ne plus traîner avec Dylan, je suis d'accord. Tu mérites d'être heureuse, toi aussi. Je suis heureuse. On parlera plus tard. D'accord. J'ai lu que les mannequins les plus célèbres gagnaient genre 10.000$ par jour. OK, tu sais combien de famille du tiers-monde pourraient vivre avec ça ? Peut-être que tu devrais y aller pour nourrir le monde. Je veux dire, tu sais, dommage que les mannequins hommes pour les sous-vêtements ne gagnent pas autant, où je tenterais bien moi même. Eh bien, si tu veux poser pour moi, on peut y aller. OK, le niveau de déconfort augmente. Navid pourquoi t'irais pas parler à une de ces filles ? Navid ? Tu es Persan ? Oui. Et mignon. Viens. Je vais te présenter à des amis. OK. Ce n'est pas comme les soirées Lycée dont je me rappelle. Tu n'es pas allé à celui de Beverly Hills. Tu échanges Rihanna et ses Louboutin contre Madonna et son leggings noir, et c'est exactement la même chose que quand j'étais jeune. Super d'avoir une vétérante de mon côté. Je suppose que je n'étais pas ton premier choix. Il est clair que Kelly n'a pas la tête à sortir en ce moment, à avoir des rencards, quoi que ça puisse vouloir dire. Tu sais, je ne devrais probablement rien dire mais j'aime Kelly. Aussi géniale qu'elle soit, tu as évité un sujet très épineux. Tu es culottée, tu sais ça ? On me l'a dit. Tu vas rester là toute la soirée ? Tu vas mater toute la soirée ? J'ai appelé mon père 6 fois. Il dit qu'il m'envoie un texto dès qu'il arrive. On dirait que ta mère passe un bon moment. Attends que mon père voit comment elle est. Ça va être parfait. Oh mon dieu, il est là. Assure-toi que maman n'aille nulle part. Je reviens. Je dois dire que ta mère est assez incroyable. Elle l'est, n'est-ce pas ? Je n'aurais jamais imaginé, pour moi elle n'est que maman. Parfois j'ai l'impression que ma mère ne me voit pas comme sa fille, plus comme son client favori. Comment tu supportes ça ? En ne la laissant pas tomber. Ça a été super ce que tu as fait pour moi avec ce producteur. Merci. Non, je n'ai fait que dire la vérité. Écoute, Annie, je dois te dire un truc. Ty ne m'a pas invitée à la chambre d'hôtel après le spectacle. Je ne comprends pas. Il n'était pas sous la douche quand tu es arrivée. Il te cherchait partout. Je t'ai menti et j'en suis désolée. Tu te rends compte que j'ai dit à Ty de ne plus me parler. Écoute. J'ai dit que j'étais désolée. Tu es incroyable ! Ça va ? Super. Annie, où est Adrianna ? Oh, vous savez, elle réfléchit à son prochain plan pour ruiner ma vie. Est-ce qu'elle... ? Se drogue ? Qui sait ? Peut-être. Probablement. Tu es une salope. T'es quoi, une taupe pour ton gentil papa ? OK, vous savez quoi ? Faisons une pause, calmons-nous. Ouais. Je suis calme et je ne prends pas de drogues. Il semblerait que l'opération du principal Wilson a échoué. La couverture de sa petite parfaite fille est repérée. Papa. Tu voulais que je sois gentille avec Adrianna pour savoir si elle prenait des drogues ? Non ! Bien sûr que non. Je ne t'aurais jamais mis dans cette position. Elle croit que je l'espionnais pour toi. Elle doit envoyer un message à tout son répertoire au moment où nous parlons. - Je suis désolé ma puce. - Ouais merci. Pourquoi c'était important qu'on se voit ici ? Ethan. Où est-elle ? Où est qui ? Vous vous foutez de moi. Jeune fille, qu'est-ce que tu as fait ? Charles. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai reçu un message urgent de ta fille disant qu'il y avait une urgence ici. Maintenant je vois qu'elle mentait. Je ne mentais pas. Pourrais-tu nous expliquer ce qui se passe ? Elle nous a manipulés. Manipulés ? En fait, Naomi attendait que je vienne ici te trouver dans les bras de ton ridicule compagnon et faire une crise de jalousie. C'est vrai Naomi ? M'as-tu invitée juste pour ton je ne sais quel jeu ? Non c'est pas un jeu. Je voulais que votre mariage ait une chance. Si vous étiez ensemble... Nous ne sommes plus ensemble Naomi. Ta mère et moi ne le serons jamais Charles. Tu n'as pas à être cruel. Non j'ai essayé étant calme et ça n'a pas marché. Tu dois accepter que ce mariage est fini qu'on puisse reprendre nos vies. J'espère que toi et Gail vous êtes heureux ensemble. On dirait vraiment que cette fête devient du n'importe quoi. Oui, je n'aurais jamais dû m'en mêler. Tu essayais juste d'aider. Je crois que je peux quitter la ville un temps, tu sais ? Arrêter un peu d'être actrice, me recentrer. Une idée de ce que tu pourrais faire ? Rendre visite à mon frère Brandon et sa famille. Je ne savais pas que tu avais un frère. Il y a un tas de trucs que tu ne sais pas sur moi, et c'est sûrement mieux pour toi. Je te suis si tu as besoin d'aide. Comment tu sais où je vais ? Je ne le sais pas. Allons-y. Je croyais que le monde du mannequinat n'était pas pour vous. Fascination morbide. J'ai été traînée ici. Vous savez comment vous pouvez dire qu'une de ces filles est spéciale ? Vous les suivez dans leur vie de tous les jours. J'ai découvert Rebecca Romijn dans un supermarché à Santa Cruz. Sérieusement ? J'ai été le premier à voir le potentiel qu'elle a. Vous savez que je le vois aussi en vous ? Vraiment ? C'est quoi ça ? J'essaye de vous convaincre. Tout ce dont vous avez besoin, c'est un agent et un styliste et un book. Mais je ne peux pas vous aider pour ça. Mais si vous n'êtes pas intéressée. Je dis à mon chauffeur de nous prendre et de nous conduire chez moi sur la colline, et nous pourrions parler du succès de Silver dans mon jacuzzi ? Vous vous foutez de moi ? Savez-vous quel âge j'ai ? Oh, l'âge, pour moi, c'est un état d'esprit. Eh bien, dans l'état de Californie, c'est 15 à 20 ans de prison. OK, tu es une fille très intelligente, et c'est la seule chance de ta vie, donc pourquoi tu ne penses pas à tout le bien que t'apportera l'argent ? Non. Enlève tes sales pattes d'elle. Dixon, tu fais quoi ? C'est quoi ce truc ? Sécurité ! Ce jeune homme est mon fils. Oh, vraiment ? Et qui est le père du bébé ? Excuse-moi. Dixon ! Arrêtez ! Ça suffit ! C'est quoi ton problème ? Debbie ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Ce qui se passe, c'est que ta protégée et sa petite racaille de fils t'ont coûté ton boulot. Tu es viré. Ça va ? Non. Je suis stupide. Tu sais j'ai... je commençais presque à croire ce type. Ce type est un porc. Mais il avait raison sur un point. Tu es vraiment la plus jolie fille ici ce soir. Merci. Laisse-moi te ramener à la maison, d'accord ? C'était à Palisades High. "On a trouvé les cochons n°1, 2 et 4, mais où est passé le cochon n°3 ?" "On a regardé partout, mais on trouve pas le 4e cochon." Mais la blague c'était qu'il n'y avait que 3 cochons. On les a juste numérotés 1, 2 et 4. Ouais, je pige pas. Il n'y avait pas de 4e cochon. Alors qu'est-il arrivé au cochon n°3 ? Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai reçu un SMS d'Adrianna il y a environ 1h. Elle m'a dit ce qui s'était passé au Roosevelt. Ouais. On dirait qu'on a été piégés. Ouais, ça arrive souvent ici. Écoute, je suis désolée. À propos de quoi ? Même avec Adrianna debout là avec sa serviette, je savais que tu n'étais pas ce type de garçon, j'aurais dû écouter mon instinct. Ouais. Tu aurais dû. Tu sais, je suis allée dans cet hôtel cette nuit-là en pensant que ce serait notre nuit. Il y a d'autres nuits, d'autres hôtels. Ouais, non. Pas pour moi. Pas encore. Je ne suis pas encore prête. Mon Dieu, cette ville nous rend vraiment dingue, non ? Tu trouveras toujours un ami en moi. Si tu en as besoin. Je pense que c'est exactement ce que j'ai besoin en ce moment. Amis, alors. Antonio, je suis tellement désolée. Si tu veux me virer, je comprends complètement. Ah, je t'en prie. Tu défendais ton fils. Et la vie est trop courte pour travailler avec des gens comme ça. Et tu es trop talentueuse pour être virée. Merci. Merci. Il ne t'a pas virée ? Non. Dixon va bien ? Ouais, je lui ai donné la Mercedes de grand-mère. Il ramène Silver. Où sont Annie et Adrianna ? C'est une autre histoire. On peut partir d'ici ? Je te brieferai en chemin. À chaque fois j'essaie de tout réparer. À chaque fois. J'aurais dû t'écouter. Ne sois pas trop dure envers toi-même. Je voulais juste que tout redevienne comme avant. Avant tout ce bazar. Maintenant, mes parents ne vont jamais se remettre ensemble. Ce n'est peut-être pas une si mauvaise chose. Comment tu peux dire ça ? Certaines personnes ne sont juste pas faites pour être ensemble. C'est tout. Ils étaient ensemble, Ethan. C'est ça le truc. Ça ne veut rien dire. Le sexe veut toujours dire quelque chose. Ça veut dire qu'il y a toujours des sentiments, une connexion, une émotion. C'est comme ça avec nous, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Pas toujours. C'est pour ça que tu ne pouvais pas dire que tu m'aimais, tout à l'heure ? C'est compliqué. Ça ne devrait pas être compliqué, E. Je suis tellement fatiguée. Je suis fatiguée de prétendre que mes parents seront ensemble pour toujours. Je suis fatiguée de prétendre que que nous allons rester ensemble. Je crois que c'est fini, E. Pour de bon cette fois. Je crois que tu as raison. Salut, gamine. Comment était la fête ? Oh, tu sais. Des rêves qui apparaissent et s'effondrent. La nuit habituelle à Hollywood. Je suis désolée. Il est réveillé ? Je ne veux pas le réveiller. Non, non, il est sorti. On a eu une grosse journée. Et les valises, c'est pour quoi ? Sam et moi allons voir Dylan. Oh, mon Dieu. Tu vas te remettre avec lui ? Non. Et il y a de fortes chances qu'après ça, Dylan sorte de nos vies pour de bon, mais je dois régler ça d'une façon ou d'une autre. Je ne peux plus vivre dans cet entre-deux, tu comprends ? Tu crois qu'il a changé ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Tu vas rester combien de temps ? L'école m'a donné un congé de deux semaines. Et j'ai parlé à ton père. Il a une chambre prête et il t'attend. Tu plaisantes, là ? Je ne vais pas rester avec Mel et sa dernière fille-épouse. Je pense que cette fille est dans ma classe. Je ne sais pas. Tu ne peux pas rester avec maman. C'est certain. Et tu ne vas pas retourner dans ce foyer. Euh, idée. Pourquoi je ne resterais pas ici ? Je pourrais garder ta maison, m'occuper du courrier, payer tes factures, donner de l'eau à tes plantes, tu vois. Allez, mes affaires sont ici de toute façon, donc... OK. OK ? OK, oui, je pense que tu peux gérer. Merci ! Et... Ça veut dire que tu dois revenir, n'est-ce pas ? Avec ou sans Dylan. Ne t'inquiète pas pour ça, OK ? Silver, toi et moi formons une famille. Tu ne seras jamais seule. Viens là. Merci. Je t'aime. Je t'aime. J'ai eu ton message. Qui es-tu ? Où est Kevin ? Kevin ne travaille plus pour moi. Qu'est-ce que tu cherches ?