- de toi nue. - Parle à ton amie Naomi. Elle a aussi la photo. - C'est fini. - J'ai craqué. - Ça veut pas dire que c'est fini. - Elle m'a menti tout l'été. Maintenant, je suis libre... Nouvelle année, - nouveau Dixon. - Pourquoi t'es revenu à Beverly Hills ? Tu couchais tellement un peu partout que tu te souviens pas avec qui tu as ou pas couché. - Je suis journaliste. Ils ne cognent pas. - Et ils n'agressent pas quelqu'un parce qu'il sortait avec sa copine. N'envoie pas cette photo. - Ça va ruiner ma vie. - Tu fais quoi ? - J'envoie la photo. - Tu penses qu'elle est diabolique. Je pense pas. Je le sais. - Crois-moi... - Pourquoi ? T'es de son côté. Sacrée poitrine. J'ai trouvé ce sans-abri. Il a été laissé là par un délit de fuite. Sans raison... Tu marches et tu frappes un gars. Sans raison. C'est pas suffisant. - J'étais dans un mauvais jour. - Et comment tu vas gérer ça ? Ça va avoir quelles conséquences sur moi, et notre famille ? Tu t'inquiètes pour la réputation de notre famille ? Vraiment ? Et Annie ? Annie ne frappe pas les gens. Très bien. - Tu veux savoir pourquoi ? - Oui. Je l'ai frappé parce qu'il a pris une photo d'Annie seins nus, et l'a envoyée à tout le monde. - Tu devrais aller déjeuner. - Je peux y aller ? Vas-y. J'ai trouvé des affaires à toi chez moi. Super, merci. Diverses choses... Quelques DVDs et 3 chaussettes. Je sais pas pourquoi c'était chez moi mais je te les rend intactes. C'est un soulagement. J'en suis sûre, pour le monde de la chaussette. Hell's Hospital. Tu t'en rappelles ? Oui, au festival du film d'horreur à Pasadena. Tu peux le garder. Je vais plus le regarder. - Non, il est à toi. - Vraiment, c'est pas grave. Je déteste les films d'horreur. C'est marrant, parce qu'on a en a vu pleins. Parce que tu choisissais les films. J'étais obligée. Sinon, on regardait ces trucs pourris sur le sport que t'adores. T'as de la chance, c'est jamais arrivé. On faisait toujours ce que tu voulais. Les films, les concerts, les menus. Tu décidais de tout. - Vraiment ? - Oui, vraiment. - Plus précisément ? - J'étais pas moi-même avec toi. Heureusement, on a rompu. - Je suis désolé. - C'est moi. Je suis stupide. Tant que mon café glacé se renverse pas. J'ai besoin de ça pour affronter le français. Je te connais. Je te connais de quelque part. - C'est un petit lycée, donc... - Je te connais pas d'ici. C'est d'un endroit particulier. C'est gravé dans ma tête. J'ai une tête particulière... T'as déjà fait des tournois de tennis ? Une autre photo ? - Je vois. Tu es... - Oui, c'est moi. C'est pour ça que je te reconnais. Je pense. Ce silence embarassant, c'est ton signal. T'es pas obligé de m'accompagner. On va au même endroit. Tout ce... truc de photo... T'en fais pas. D'ici demain, les gens seront passés à autre chose. SALOPE Tu regardes quoi ? - C'est ta faute. - La mienne ? J'ai pas écrit ça. Tu aurais pu. C'est un connard. Je suis assez sympa pour lui rendre ses affaires et il me crache dessus. Mon Dieu, Dixon t'a crachée dessus ? - Métaphoriquement. - Facile à dire. C'est toi qui crache. - C'est faux. - C'est vrai. Mon repas est humide. - Quel connard. - Mais toujours mignon. Comment t'as osé ? Désolée. Je sais pas de quoi tu parles. Je parle pas le langage salope. Je peux trouver un traducteur. Tu as envoyé cette photo. Après que je sois venue te voir pour te supplier de pas le faire. Suppliée. Pouquoi t'arrêtes pas de jouer ta martyr, Meryl ? J'ai vu cette photo pour la 1ère fois aujourd'hui. Venez, les filles. J'ai eu ton SMS. T'as fait une liste des gens à qui j'ai le droit de parler à la cantine ? J'ai besoin de ton avis. Je veux publier ce truc. - Je... - Dis-moi ce que t'en penses. C'est quand la dernière fois que tu t'es emporté ? Le printemps dernier... En chimie je crois... quand j'ai demandé au prof des devoirs supplémentaires pour l'été pour réviser. Ça fait de toi un lèche-cul au lycée. Cette gaffe est bien pire, non ? - Je suppose. - C'est réthorique. T'as fait l'imbécile jaloux. Un lunatic et pathétique... Doucement, m'agresse pas. Excuse-moi, mais je suis un journaliste et ils ne cognent pas. T'es parano. Dites-nous, M. Shirazi, Tout le monde voudrait savoir pourquoi - vous vous êtes pas contrôlé. - À cause d'elle. À cause d'Adrianna. Parce qu'elle est si extraodrinaire que j'ai l'impression de rêver. Elle est avec moi. Sérieux ? Je te défie de la regarder dans les yeux sans devenir fou. Vas-y... Je te défie. Mec. Je vois ce que tu veux dire. C'est vrai. Viens ici. Besoin d'aide ? J'amène du papier-toilette. - Il y a vraiment des cons. - En effet. Je sais que Naomi t'en veut à mort, mais c'est parce qu'elle est encore folle de Liam. Qu'elle l'oublie. Elle ne peut pas. Y'a très peu de personnes plus fortes qu'elle, et Liam peut pas l'envoyer ballader. Tout le monde a ses faiblesses. Pourquoi tu me dis ça ? Parce que ça me rend folle tout ça. Je vais être à la fois ton amie et son amie. C'est impossible. - Elle n'a pas envoyé la photo. - Bien sûr que si. Elle dit que c'est la 1ère fois qu'elle voyait cette photo. Elle ment. Tu le vois pas ? Elle veut me faire chier. Je suis la victime et elle, c'est une salope, et je vais le prouver. Je vais révéler sa vraie nature. The Peach Pit Team presents S02E03 Sit Down, You're Rocking the Boat Ton crétin de frère m'a frappé, m'a presque cassé la mâchoire. Je prends ça comme signe que toi et moi ne devraient pas traîner ensemble. C'est toi le responsable. T'as pris cette photo. Tu dois m'aider. S'il te plaît ? Très bien, mais ça sera pas gratuit. Et elle qui me balance sa boîte dans la figure ? Désolé, quoi ? Silver et sa boîte de chaussettes. "Tiens ! Prends ! Maintenant." Ça te semble pas hostile ? Elle veut peut-être te rendre tes affaires. Tu comprends pas. Ce film pourri, les CDs des Ramones, Cette calligraphie stupide qu'elle voulait qu'on fasse ensemble... C'était son idée. Je vais prendre le coffret de calligraphie. Si tu penses le jeter. J'étais à bout. À bout. Tu sais quoi ? Le passé, c'est le passé. Ma prochaine femme sera à mon image. Je vais chercher mon alter ego féminin. On dirait le début d'un mauvais film de Tyler Perry. Salut. Quoi de neuf, T ? Il y aura une fête sur le yatch de mon père samedi. Il fera beau. Je sais, c'est un peu tard pour prévenir, mais... Qu'en dîtes-vous ? En fait, Navid et moi avons des plans. On reportera. La fête a l'air génial. - Merci pour l'invit'. - Cool, mec. - Je croyais que tu le détestais. - Oui, pas fan. - C'était pas un branleur ? - Un gros branleur. Cette histoire de plan à 3 ? C'est un porc. Donc on va à cette fête ce samedi... Car Adriana l'apprécie et j'aime Adrianna. Et si je suis jaloux, ça va la faire fuir. C'est la théorie 101, mec. Il faut que je la rassure en étant super pote avec Teddy. Comprends : Opération surcompensée. Regarde et apprends. Je m'en vais avant de voir débarquer ton équipe de geeks. Merde, la réunion pour le Blaze. Je suis pas l'heure. Je n'ai même pas commander de pizza. Je t'écoutais te plaindre de Silver. - Je ne vais pas chercher de pizzas. - Je comprends, mec. Je trouverai quelqu'un qui veut conduire la Lambo. Je vais vous commander deux pepperonis et une avec anchois. Sauvé ! Il a manqué la base ! Fan de baseball ? J'ai pas mal de manque, en octobre. Pas mieux. Après le dernier match des Yankees, j'étais fou. Les Yankees ? 200 millions de dollars de budget et vous ne battez toujours pas Boston ? Ne me dit pas que tu es fan des Red Sox. J'ai grandi à un km de Camden. Baltimore ? S'il te plaît, sors du trou et respire. 12 mauvaises saisons d'affilées ? On est jeune. Et on construit. Regarde : Jones, 24 ans, Reimold, 25 ans. Votre lanceur n'est jamais bon. Mais on a des talents qui vont arriver. Qui a lancé cette conversation sur la ligue de baseball ? C'est la fille avec aucun concurrent d'arrière-saison dans les grands... C'est bon, j'imagine. Je me concentre sur octobre. Je suis Dixon, au fait. Je suis Sasha. - Enchanté. - Enchantée. Être intime avec quelqu'un, c'est pas facile. Tu as... Tu l'as pas fait, dis-moi ? Je ne l'ai pas fait avec lui, si c'est que tu demandes. Mais tu as fait quelque chose. Je vais te dire quelque chose, ce monde est pas toujours juste envers les femmes. Si tu couches avec un gars dont tu te moques, ça ne salira pas sa réputation, mais la tienne. C'est vrai. C'est de ta vie dont on parle. N'ai pas de la peine pour moi car tu ne sais pas ce que c'est. Ça suffit. Tu es punie. Bien. J'en ai marre. Ça s'arrête aujourd'hui. Pourquoi tu dois toujours intervenir et me sauver des enfants ? Je n'en ai pas besoin. - Elle peut pas te parler pas comme ça. - Tu fais toujours ça. Tu sais ce que tu fais ? Essayer d'être leur amie. Parfois ils n'ont pas besoin d'une amie, mais d'une mère. Où tu as pris les pizzas, à Big Sur ? Je viens de rencontrer la fille de mes rêves. - C'est mon alter ego féminin. - Ça n'a pas l'air très sexy. Elle va à West Bev ? Archer ? Crossroads, peut-être. Je ne sais pas, je dois y aller. Quoi ? D'accord, pour la troisième fois, j'ai compris. Supplément de fromage. - Chouette sonnerie. - Merci. De même. Où est la fête ? Ce sont les mêmes qui m'ont embauchée pour la fête d'HBO ? Et je suis le seul DJ ? Ouais, cool. J'y serai. Très bien. Tu es DJ ? Oui. C'est vraiment cool, sérieux. J'ai toujours voulu essayer. Depuis quand t'as commencé ? Voyons. J'ai commencé à mixer à l'université, je me suis payée ma première platine après avoir été diplômée. Et à plein temps maintenant. Je vais te revoir quand ? - Que dirais-tu de ce week-end ? - J'ai un concert samedi. Mais dimanche c'est possible. Donc dimanche. Je vais te donner mes coordonnées. Laisse-moi juste... Belle voiture. Elle m'emmène où je veux. - Alors, à dimanche. - À dimanche. N'oublie pas, dimanche. - Plus sexy que Beyonce ? - Carrément. Et par rapport à Megan Fox ? Sasha la met KO. Golshifteh Farahani ? Allez, mec... Santori, Divar ? Bab'aziz, tu te souviens ? Il faut que tu regardes des films iraniens. Sérieusement, Il faut que je l'emmène quelque part qui pourrait l'impressionner. Le Grove est sympa. - OK. - Sasha est adulte. Elle voudra quelque chose de plus sophistiqué. Qu'est-ce qu'elle fait avec toi ? - C'était une blague ? - Oui, ça y ressemble. Tu es au lycée. - Et ? - Elle n'est pas au courant. Tu as pensé à lui dire la vérité ? Peut-être que si tu montes d'un cran... Doucement, le naturiste. Compris ? Ce n'est pas un de tes camps d'été. C'est le vrai monde. Je vais être franc avec elle, quand ce sera le moment. Jusque-là, je profite de mon moment de gloire, OK ? Vas-y. Profite. Je dois y aller. Je n'ai fait que la défendre. Mais c'était une mauvaise idée. Je ne sais pas. Je suis sûre que Debby et toi trouverez une solution. Bref, j'ai puni Annie. Tu penses que je ne peux pas reconnaître un mauvais comportement ? J'ai deux ados. C'était la faute d'Annie si un imbécile l'a prise en photo ? Je pense qu'en le jugeant mal, elle s'est mise dans cette situation, donc conséquences ou pas ? Punition est un gros mot aujourd'hui... Tout le monde au lycée a vu ce SMS. Elle a suffisamment été punie. Je ne suis pas sûr. Je ne suis sûr de rien ces derniers temps. Ne sois pas si dur envers toi-même, Harry. Tout ce que je peux dire, je suis contente qu'il n'y ait pas eu ces téléphones avec caméra quand j'étais au lycée... T'étais une folle dingue ? J'étais considérée comme une des folles du lycée. Ça résoudrerait les problème de la crise - avec ces stupides yatchs chers. - Je sais ! Et j'étais impressionnée par celui de Usher l'été dernier. Oh, mon Dieu. Elle n'a pas honte ? Je ne pense pas que cela soit une bonne idée. Tu veux bien te détendre ? Ça va être tranquille, OK ? N'oublie pas notre arrangement. Je pense m'ajouter dans notre petit contrat. Bienvenue à bord. Les gars. Comment ça va ? Trop content que t'aies pu venir. C'est l'endroit rêvé pour moi. Tu as probablement beaucoup de monde à voir, donc je pense qu'on va - marcher. - Pas si vite. Un tour d'abord ? On veut tout voir, mec. Chaque détail compte. C'est un cauchemar. La première fois que Sasha m'a vu, elle m'a pris pour Jay-Z. Maintenant, je suis à une fête lycéenne avec une ex en colère. - Qu'est ce que je vais faire ? - T'es bon à la nage ? - Bien. - Écoute, Dix. Tu veux t'en sortir, on est avec toi. On va jouer. On dira que t'es un vieux pote. Attendez. Et Silver ? Apparemment, on doit tuer Silver. Mec, c'était... c'était une blague. Je plaisante. Relax. Nous devons juste nous assurer que Silver ne rencontre pas Sasha. - Y'a un problème ? - Facile. - Très bien, je peux le faire. - Tu peux le faire. Je peux le faire. Je peux le faire. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je travaille. Que... - T'es ami avec... - Les Montgomery. Alors, tu sais, pendant que tu travailles, il y a une régle qui t'empêche de parler avec les invités ? Pas que je me souvienne. T'as dit avoir toujours voulu essayer de mixer, non ? Je pensais que c'était une une bonne façon de... se rafraîchir, se relaxer. Se relaxer ? Quand tu n'es pas... Pardon ? Qu'est-ce que tu fais pour vivre ? Tu sais, je suis... Je suis dans la musique. Je suis producteur. Bien. M. le grand producteur, voulez-vous être mon assistant ? - Pour essayer quelques mix ? - Bien sûr. Carrément. Vas-y doucement maintenant. Ajuste le niveau de contrôle des deux tables. Et bouge un peu le cross fader. C'est ça. Pas mal du tout. J'adore la sensation que j'ai sur l'océan. Ça me met dans tous mes états. Je ressens soudainement le mal de mer. Dis-lui. Naomi s'est envoyée la photo de mon portable. Elle me l'a pratiquement arraché des mains. La ferme. À plus. Naomi, tu as dit que tu n'avais jamais vu cette photo avant. Parce qu'elle n'a jamais menti ? C'est toi qui l'a fait ? J'avais tous les droits de le faire. Elle a couché avec mon mec. Bref... je t'ai dit que j'allais te le prouver, donc, je suis une bonne personne et elle c'est une menteuse sociopathe. Je voulais mettre les choses au clair. Je ne veux plus vous voir. - Silver, attends. - Silver. Tu penses avoir gagner cette petite bataille ? Tu sais quoi, chérie ? Tu viens de déclencher une guerre. Elle est sur le yatch de Montgomery ? Bien, elle était toute, "Une grosse fête. S'il te plaît." Je lui ai donnée ma permission. Qu'est-il arrivé à "les enfants ont besoin d'un parent" ? - Qu'est-il arrivé aux conséquences ? - J'ai parlé avec Kelly à l'école, et j'ai changé d'avis. Toi et Kelly avez parlé de ça ? Elle est de bon conseils pour ces choses. C'est peut être parce qu'elle est conseillère d'orientation et qu'elle est avec ces gosses tout le temps, mais elle pense qu'Annie a été assez punie. Incroyable. - Quoi ? - Tu ne m'as pas cru quand je l'ai dit, mais Kelly dit exactement la même chose et ça devient clair comme de l'eau de roche. J'en peux plus. Je peux pas vivre de cette manière, c'est pas juste. Qu'y a-t-il ? - Calme-toi. - Ne me dis pas de me calmer. Si t'avais eu le courage de lui dire avec qui tu avais couché, rien de cela ne serait arrivé. Je t'ai dit que c'était impossible. Si, tu peux. J'en peux plus. J'arrête ça aujourd'hui. OK, je ne vais pas m'engager dans une guerre que je ne peux pas gagner. C'est simple. On va juste voir Naomi ensemble, et lui dire la vérité. On est innocent. On n'a pas couché ensemble. Elle doit le savoir. Tu me le dois. Super fête. Qu'est-ce qu'il y a ? Une meuf aux cheveux noirs me fusille du regard. OK, écoute, voilà l'histoire. Cette fille... c'est mon ex. Je ne savais pas qu'elle serait ici aujourd'hui ou quoi que ce soit, On est cool, c'est cool. Tu me la présentes ? On n'en est pas là, non, mais... Tu sais, elle a mal pris cette rupture, donc, tu sais, il serait bien si tu... gardais tes distances, tu vois. Qu'est-ce que vous voulez tous les deux ? On doit te dire la vérité à propos de cette nuit, Naomi. La nuit du bal. On a vraiment couché ensemble. - Mais c'était pas la première fois. - Quoi ? On couche ensemble et ça faisait un bail que vous étiez ensemble, ce qui est mal. Tu fais quoi ? On a promis que on lui dirait tout. - Tu peux m'en vouloir maintenant. - Elle te ment. Et là où je me sens vraiment, vraiment mal, c'est qu'après avoir couché ensemble, on se moquait de toi pendant des heures. C'était très drôle. Je suppose que tous ceux que t'aimes finiront par m'aimer plus. D'abord Ethan, ensuite Liam. Qui sera le suivant ? Bien joué, frangin. Oh, mon Dieu, mec. Je me pince tout seul. J'aimerais que ce bateau n'accoste jamais, mec. Tout le monde, nous allons faire une petite pause maintenant que vous puissiez profiter du soleil. Tout va bien ? - Très bien. - En fait, J'ai un truc à faire vite fait. Je reviens de suite. Mais c'est Navid. Ravi de te rencontrer. Navid est mon assistant. Si tu as besoin de quelque chose, il sera ravi de t'aider. Hein ? Juste garde-la loin de Silver. - Bien sûr, boss. - Merci. Je reviens dans une minute. Je t'apporte quelque chose à boire, une bouteille d'eau ou autre chose ? - Liam, qu'est-ce qui se passe ? - Je pourrais la tuer, je le jure. - Attaque par surprise ! - Quoi, attends. De qui tu parles ? Qui t'a attaqué par surprise ? Ta pshycopathe de soeur. Je peux pas le croire. Alors, comment est-il en tant que patron ? Tu sais, officieusement. C'est un bonheur de travailler avec lui. Tu vas bien ? Est-ce que... Mec, tu es tout blanc. Ça peut mal tourner très vite, OK ? Je sais, viens. Les toilettes sont là où tu devrais être maintenant. Une limonade, s'il vous plaît. Alors, tu es ici avec Dixon ? Oui, bien, non. - Avec qui ? - Je ne suis pas venue avec lui. Mais je l'avais déjà rencontré. - Il y a longtemps ? - Juste l'autre nuit. Merci. Il a l'air d'être un gentil garçon. Oui, en façade. Moi, c'est Sasha. Silver. Tu es dans la musique comme Dixon ? Non, je ne le suis pas. Fixe un point à l'horizon et inspire un grand coup. Ça va. En plus, je ne pense pas que qui que ce soit ici te force à jouer les infimières, donc tu peux retourner à la fête. Tu ne m'aimes pas, hein ? Ce n'est pas une question de lycéen. Je suis sérieux. Je vois pas de quoi tu parles. Je t'en prie, les yeux au ciel, les sarcasmes... - C'est quoi ton problème ? - Franchement, mec, tu me fais chier. Parce que j'aime les femmes ? Aussi, et parce que tu utilises des mots comme "femmes". C'est toute ta personnalité, mec. C'est comme cette histoire que tu as racontée en interview à propos des deux filles à Exeter. "Je parle pas de mes flirts." "C'est si drôle, mon ami." La vérité ? C'était pas moi. Je ne connais pas ces filles. Je te suis pas. Les filles d'Exeter. Elles étaient avec mon colloc. Mais tu as été viré. Il était boursier. Il adorait les cours. Tu es en train de me dire que tu as pris à la place de ton colloc ? Je voulais rentrer, de toute façon. Mais dans l'interview de Blaze, pourquoi ne pas l'avoir dit ? Parce qu'il est toujours en danger si on le découvre. Oublie ça. Tu es un type bien. Je ne peux pas croire que tu aies fait ça. - Je sais. - Mon Dieu ! - Incroyable ! - C'était hilarant. Vous vous connaissez ? Je disais à Silver que c'était cool de voir un mec avec qui j'ai tant en commun. Vous aimez le baseball, et vous êtes dans la musique. Je n'ai pas autant de succès que Dixon. Mais bon, une lamborghini ? Impossible de résister. Je ne savais pas que tu conduisais une lambo. Tu as fait quoi, vendu la mazerati ? Meilleur kilométrage. Je vais vous laisser, les gars. - Enchantée. - Enchantée. Je suis contente que tu aies enfin trouver quelqu'un avec qui tu puisses être toi-même. Pauvre Navid. Et dire qu'il a le mal de mer. Relax. Il va mieux. J'aurais aimé que mon père te voit aujourd'hui. Il ne se montre toujours pas à ses propres fêtes ? La Paramount doit quasiment le kidnapper pour être sûr qu'il soit là à la remise de son oscar. Je te crois. Tu t'y connais toujours autant en bateau, hein ? J'imagine. Mon Dieu... Tu te souviens la première fois que tu es venue ? En gros. Tu venais de finir le tournage de ce film indépendant à New York. Et tu venais de perdre ce gros tournois de tennis, et tu étais mal, tu te souviens ? Le terme clinique est suicidaire, mais, oui. Suicidaire, oui. Et tu m'as reconforté avec une promesse. Tu te souviens de ce que tu as dit ? Qu'un jour, tu jouerais à Wimbledon ? C'est ça. Je m'en souviens. On avait faim, et on a fini par venir ici, et... Avant qu'on ne comprenne ce qu'il se passait, on... on a eu notre première... Oui, je devrais... Apporter ça à mon petit-ami. Sacrée fête. - C'était sympa. - Teddy est génial. C'est vrai. Un mec super. Et je pense qu'on va vraiment être amis. C'est cool. De toutes les pizerrias du monde entier, et de toute la ville. Il faut que tu viennes à la mienne. - Mon Dieu, Casablanca... - est le meilleur... Film de tous les temps. - Mais tu sais quoi ? - Quoi ? J'étais là en premier. Tu es venu dans ma pizzeria. On prendra toujours des pizzas. - Si tu veux que je parte, je... - Reste. Je m'en fiche. Je suppose que tu me détestes aussi. Comme tout le monde. Je ne te déteste pas. Envoyer ce message, c'était dégueulasse. La façon dont tu as traité Annie. Psychopathe. Et me laisser te défendre alors que tu savais que tu mentais. Ça craint. Attends. C'est ta manière de me dire que tu ne me détestes pas ? T'es incroyable. Quand j'ai vu comment Annie t'a attaquée sur le bateau... C'était si cruel. Tout d'un coup, je ne pouvais plus te blâmer. Merci. Annie a peut-être raison. Les gens que j'aime finissent toujours par la préférer. Je ne sais pas si je trouverais quelqu'un, un jour. Tu plaisantes ? Tu es Naomi Clark. La reine de West Bev. Claque des doigts, et fais ton choix. Il n'y a personne de plus confiant, de plus populaire. Confiant ? Ça, c'est toi. Tu ne portes pas attention à tout ce que les autres disent. C'est toi, qui est unique. C'est pour ça que je fais des trucs comme... Je suis allée le faire enlever hier. J'ai découvert que ça prend sept séances et... Huit mois. Ça fait toujours mal ? Plus que je ne le pensais. Parce que ça prend du temps pour oublier quelqu'un. C'est vrai qu'il est avec une nana plus vieille ? Sasha. Qui pense que... Il est producteur de musique, avec une voiture à 200 000 $. Et j'ai... Joué le jeu. Pathétique, hein ? Je pensais en avoir fini, mais regarde-moi. Tu es folle ? Tu ne vois pas tous les progrès que tu as fait aujourd'hui ? Tu aurais pu le briser, là. La fille t'a tendue une perche. Moi... Je l'aurais au moins enfoncé. Tu es incroyable. - J'aurai dû lui briser les bras. - Tu vois ? Tu es presque Mme Gael Garcia Bernal. Ça sonne bien. Tu vois ? Tu l'oublieras en un rien de temps. Tu t'en sors bien. Toi aussi, tu sais. Kelly : Comment ça va ? Harry : Pas top. Je vais aller me coucher. Bonne nuit. Bonne nuit, chérie. Kelly : Parlons-en lundi. Harry : On déjeune ? Tu sais ce qu'on devrait faire ? Une fête pour Teddy. Genre "Bon retour dans le monde". - On peut le faire chez moi. - Peut-être. Je vais avoir besoin de la voiture. Tu es un crétin de première. Je te le revaudrais. Merci, mec. Tu me le revaudras ? Ouais ? Tu as ma parole. D'accord. Une seconde, OK ? On se voit dehors. Je peux voir ce que ça fait ? Pourquoi pas... Y'a pas de circulation, et cette poupée peut nous emmener à Beverly Hills en - 7 minutes. - Dommage qu'on aille pas à Beverly Hills. Mais c'est où je vis. C'est le week-end. On n'est pas censé se voir demain ? Si, mais...