Je n'ai pas eu une enfance très stable. Certainement pas grandi dans un lieu comme ça. T'es le premier noir de West Beverly à jouer à la crosse de plus loin que je me rappelle. C'est qui ? Une pom-pom girl. Tout ce que tu as fait c'était pour ruiner mon anniversaire ? Tout à fait. J'en ai fini d'être ton amie. Je t'ai déjà battue. Tu veux être avec moi ? Ouais. Je suis vierge. Quoi ? - J'essayais de te repousser. - Pourquoi ? Parce que j'ai couché avec Ryan. 25 ans ça fait long. Je ne sais pas comment je pourrais me racheter. Tout va bien. Tout va bien ici. Je vais me sentir comme chez moi. T'aurais dû me voir, je léchais les bottes des grands magnats, et je surveillais les cours du pétrole. Regarde-toi monsieur le stagiaire branché. Tu devrais venir l'année prochaine, tu m'as manqué. Non, tu as raté l'occasion de te moquer de moi quand je me suis ramassée à la remontée mécanique. Je suis un homme simple avec des plaisirs simples. Kansas, chérie, comment étaient tes vacances ? Oh mon Dieu, maman et moi on a emmené Sean à Cancun, mais il a déjà dû te le dire. Il l'a mentionné. Oh mon Dieu, il est tellement incroyable. C'était génial de passer du temps avec mon demi-frère. Je veux dire le nôtre. Désolée, je voulais pas t'exclure. Pas de problème. On s'est trop éclatés. Oh mon Dieu, j'ai forcé Sean à manger une sauterelle grillée, c'était trop marrant, j'ai cru que la sauterelle allait ressortir par son nez. Je suis désolée que tu aies manqué ça. Ce n'est pas une compétition. Tu peux le voir autant que tu veux. C'est vraiment mature de ta part. Honnêtement je ne pense pas que je pourrais être aussi ouverte d'esprit si Sean n'avait pas voulu rester avec moi. C'était juste un arrangement, lui qui voulait rester chez toi et tout. Attends, il reste avec nous. Dommage. Un point Miss Wilson. Pouvez-vous me prévenir si vous avez de ses nouvelles ? Ça va ? C'est juste que j'avais un ami Hank à la désintox. Il n'a pas répondu à un seul de mes textos. Personne du groupe n'a de ses nouvelles. Il pourrait être en vacances ? Possible. Mais quand un accro disparaît comme ça... OK, tout le monde prenez place. Merci beaucoup. Aujourd'hui nous allons parler de la perception. Je veux dire comment nous percevons-nous ? Les yeux reçoivent l'information et l'envoient au cerveau. Ça semble simple mais vous pouvez aussi voir sans vos yeux, on appelle ça... L'intuition. Utilisez la vôtre. Désolé. J'aimerais avoir de meilleures nouvelles. Et il n'y a rien que je puisse faire ? Chirurgie ou traitement ? Pas là. Y a t-il quelqu'un à appeler pour vous ? Un mari, un petit ami ? Non, pas d'homme en vue. Vous avez dit que vous viviez ici avant. Avez-vous des amis à qui en parler ? J'ai coupé les ponts. Salut D. Salut. Quoi de neuf ? La sélection de la semaine. C'est un mix du nouveau groupe que mon père a fait signer, - "Drops in the Fall". - Excellent. Et merci pour les chansons de Sam Cooke. Je savais pour le R'n'B mais pas pour le gospel. Vraiment ? C'est comme ça qu'il a commencé. Ça m'a achevé. - Salut. - Silver. Comment étaient tes vacances ? Tu sais comme d'hab : lait de poule, remords, nouvelle année. Dis-moi ce que t'en penses. Ouais. À plus. Bye. À plus D. Pourquoi t'es comme ça ? On se connaît ? D'ailleurs, je pense que tu lui plais. Ce qui veut dire que j'ai pas très envie de la prendre dans mes bras. Sauf peut-être mes mains autour de son cou. - T'es folle. - Ouais je sais. Peu importe, la bio m'attend. À plus, D. Annie. Salut ! Je venais juste voir mon père. On va surfer. Je sais. Il veut prendre la voiture. Sinon l'école ? Tu sais, lire, écrire et tout. Les maths. À peu près ce dont je me rappelle. Surfeur. Tu vas surfer ? Sean m'a invitée. Oh, tu ne surfes pas, si ? Harry est un super prof. Tu devrais venir. Tu devrais. Pas besoin d'être gracieuse pour surfer. Je passe mon tour. Dis à mon père que je dois y aller. On se voit plus tard. Mlle Taylor, vous avez une minute ? Oui. Entre. Assieds-toi. Ça va ? Ça va, je crois. Je me demandais si vous pouviez me mettre en contact avec Mlle Walsh. Brenda ? Mon groupe de désintox fait cette réunion demain pour remercier les gens qui nous ont aidés à décrocher. La plupart amènent leur famille, je voulais y aller avec Navid mais il est au mariage de son cousin. Je vois. Ta mère ne peut pas y aller. Elle pourrait. C'est juste que je n'ai pas très envie qu'elle y aille. Elle a loupé à peu près toute l'étape "restez aux côtés de votre enfant"... Ça fait de moi une salope ? Non, ça fait de toi quelqu'un qui s'occupe d'elle-même. Mais je suis désolée que ta mère n'ait pas été là pour toi. C'est pas grave. Mlle Walsh était là, et ça me ferait très plaisir qu'elle vienne. Brenda est souvent pas mal occupée pour son boulot. Ouais, OK... Tu sais quoi ? J'irai lui parler. Merci beaucoup Mlle Taylor. Ça signifie beaucoup pour moi. Ceinture de chasteté ! Girafe ! Une bague. Un cheerios. Des défenses d'éléphant. - Un éléphant ! - Ouais ! Quoi ? Comment tu as fait ca ? On dirait une chaussette. C'était la trompe. Suivant ! Le temps passe. Une arme. Un fusil ! Un fusil ! - Arbalète ! - Oui ! Quoi ? Ce truc ressemble aussi à une chaussette en argile. Allez ! Ouais je sais une chaussette. - Un petit... - Terminé. Dieu merci. Combien ça fait ? Neuf points mon pote. Les mecs Wilson vous bottent les fesses ! Pourquoi ne laissez-vous pas la place à une vraie artiste ? Prêtes les filles ? - Prête. - Prête. Allez grand-mère, allez. C'est une chaussette. Tabitha pouvez-vous aller plus vite ? Elle colorie. - Tabitha ! - Laissez-moi réessayer. - Tabula rasa. - Achevez-moi. Excusez-moi. Allô... Un crâne ? Mort ? Meurtre ? Non ça ressemble plus à une sorte de vanité... Mesdames le temps est écoulé. Ah bon ? Allez. D'accord. Ne perdez pas votre fierté. Merci maman, beau travail. Vous devez attendre. Je vous ai dit que j'aurai l'argent. J'ai juste besoin d'un peu plus de temps. Et j'ai promis... Allô ? Merde ! Sean, qu'est-ce qui se passe ? The 90210 team Saison 1 Épisode 12 Hello, Goodbye, Amen</i> C'est rien. Ce que j'ai entendu n'était pas rien. C'était définitivement quelque chose. Nous sommes ta famille. Tu peux nous parler. Mon père adoptif, c'était un joueur. Il se faisait un peu d'argent. Mais il a vu bien plus haut que lui. Il pouvait pas rembourser, il s'est donc suicidé. Oh mon Dieu... Il a fait ça pour me protéger. Il pensait que son assurance vie couvrirait les dettes, mais non, il s'avère que son assurance ne couvre pas les suicides. Maintenant ces gars, ceux à qui il devait de l'argent... Ils en ont après toi. Laisse-nous t'aider. Combien ton père devait-il ? 200,000 $. Je ne voulais pas vous embêter avec ça. Ja pars dans une semaine. Ils vont faire quoi ? Aller me chercher en Irak ? Ils n'en ont pas le courage. C'est à qui de dessiner ? Annie, tu as une minute ? Je voulais m'excuser. J'espère que ce coup de téléphone ne t'a pas dérangé. Non et je veux pas que tu penses que je t'espionnais, j'étais juste là. Bien sûr que non. Je ne veux pas vous apporter de problèmes. Pas grave. Je pensais que mon père voudrait savoir, donc j'ai pensé que je devais le dire. C'est sympa d'être entouré de gens qui s'inquiètent. Tiens. Merci. Tu peux répondre. Il est tard, il laissera un message. Ne t'inquiète pas. Bonne nuit. Ouais. Bonne nuit. Mère. Je doute que ça puisse nous aider. Crois-moi, quand on parle d'argent, l'alcool aide. On en est où économiquement là ? Quelles sont les options ? Je voudrais pouvoir l'aider. Mais j'ai perdu de la valeur sur le marché récemment et je ne peux pas. Le temps est venu pour moi de retourner au travail. Sérieusement ? L'argent n'a pas toujours été là. La vérité est que ça me manque de jouer. Creuser le script, me battre avec le réalisateur, faire des câlins aux autres acteurs... C'est un appel. Et il en restait deux. Tu sais, notre compte retraite est assez bien rempli. Parce qu'on y a pas touché. Je sais, écoute juste. Nous ne payons pas de loyer ici. La maison à Wichita sera sûrement vendue donc. Peut être qu'on pourrait emprunter sur notre retraite. Ou sur les études des enfants. - Harry... - On ne peut pas ne rien faire. Je sais que tu es inquiet. Je pense que Tracy devrait participer à cette discussion. Tu serais d'accord avec ça ? C'est la mère de Sean. Si j'étais à sa place je voudrais savoir. D'accord, je vais l'appeler. Merci. Papa était plutôt paniqué. Normal, non ? Dix. Qu'est-ce que tu penses de Sean ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu ne l'aimes pas ? Je me sens pas très à l'aise avec lui. J'étais avec lui dans sa chambre et... ... C'est probablement rien. Quoi ? Il a reçu un appel local. Non ! Il a eu un appel local et alors ? Qui peut bien l'appeler ? Il a dit qu'il ne connaissait personne en ville. Je ne sais pas. Ça pourrait être Tracy. Naomi ou... Une erreur de numéro ? Sûrement. Quand Sean est arrivé, j'ai flippé. Et ça a blessé papa. Beaucoup. Ne lui fais pas revivre ça. Bonne nuit. Toi aussi. Kelly ici à ma porte. Je ne serais pas là si tu avais répondu à mes coups de téléphone. Désolée j'avais du mal à affronter tout ce qui avait un rapport avec Ryan aujourd'hui. Tu aurais dû y penser avant de coucher avec lui. Ce n'est pas pour ça que je suis là, je peux entrer ? Adrianna m'a demandée de te contacter. Son groupe de thérapie organise une réunion. Elle veut que tu sois là. Pourquoi moi ? Parce que tu as été là pour elle, plus que sa mère. Elle te voit comme une figure maternelle. Je n'ai rien demandé. Mais que tu l'aies demandé ou pas, c'est comme ça. Je ne peux pas y aller. Pourquoi ? Parce que c'est moi qui te le demande ? Ça n'a rien à voir avec toi. Alors pourquoi ? Cette petite est dans les premières étapes de la guérison. Elle a besoin de toi. Si tu demandais de l'aide, tu ne voudrais pas quelqu'un à tes côtés ? Tu devrais partir. Tu sais Brenda, je te savais égoïste. Mais à ce point ? C'est impardonnable. Si tu veux sécher les cours, va à la plage, pas au boulot. Nat avait besoin d'aide pour le petit déj' alors je suis venu. Tu veux une table ? Non, juste un café et un beignet. T'as écouté le CD ? Oui et tu sais, ça me rappelle Prince. Un peu, avec peut-être un peu de Curtis. Curtis... ? Tu rigoles. Curtis Mayfield ? Rien que le meilleur compositeur des années 60. Qu'est-ce que tu fais demain ? Rien, pourquoi ? Mon père à ce truc à la maison sur la plage, une fois par mois... un barbecue de la chorale gospel, un tas de gens de son label, mais la nourriture est bonne et la musique géniale. Tu devrais venir. Enfin à moins que ça pose un problème à Silver. Non, pas du tout, pas du tout, je viendrai. Et voilà. Pour les détails, je t'envoie un texto plus tard. Garde la monnaie. Merci. On est allés au Watsu, ensemble. Je pensais que nous étions proches. Ce n'est pas toi. Il ne veut pas que ça se sache. Ça me rend malade cette histoire. Si je ne l'avais pas abandonné... S'il n'avait pas été adopté par cet horrible type ! Tracy, on ne peut pas s'en vouloir. Le passé c'est le passé. Mais il a besoin de notre aide. Oui. Et le fait est que j'ai plus de moyens que vous. Merci, Tracy. C'est très généreux. Ça va pas être des plus faciles avec le divorce, il y a un contrat prénuptial, alors... Fais ce que tu peux, ce sera super. Je crois que je vais appeler mon conseiller fiscal. Je vais peut-être vendre quelques-unes des œuvres d'art de Charles. Il y a un Damien Hirst que je voulais sortir de ma salle de bain. Je t'appelle. On va s'en sortir. Merci de ne pas l'avoir poignardée avec un crayon. Si t'avais des ciseaux sur ton bureau, ce serait différent, mais franchement dans ce cas, je crois qu'elle a le droit de savoir. Voyons à quoi elle arrive. Tu veux aller déjeuner ? Oui mais je finis d'abord un message sur ce gardien flippant. Tu sais celui qui louche. Je suis sûre qu'il mattait mon cul ce matin. Il était peut-être juste fatigué. Tu veux voir un bon truc ? Regarde mon message sur les pom-pom girls. "Secoue, danse et ferme-la." Joli titre. Merci. Mais la seule dont tu mentionnes le nom c'est Christina. Mon blog s'appelle "Le cercle vicieux". Et tu connais ma devise : "Pas de pitié." Alors qu'est-ce que tu fais demain après-midi ? Il y a un festival Tarentino à l'Arclight. - Je... - Je sais, c'est prétentieux et violent et banal mais complètement génial. Si tu lui donnes une chance, je te jure que tu vas adorer Death Proof. Je... Je dois faire un truc en famille. Annie m'a dit que c'est dingue avec Sean. - Ouais. - C'est cool. Je meurs de faim. Allons-y. Brenda voulait vraiment venir. Bien sûr, je comprends. Mais je suis fière de toi. De ce que tu as accompli, tu es étonnante. Merci. C'est clair. Salut. Oh, vous avez pu venir ! - Oui. - Génial. Pardon d'être en retard. Y a tellement de trafic. Je suis tellement contente que vous soyez venue. Je veux vous présenter des tas de gens. J'espère vraiment que mon ami Hank va venir aussi. Bonjour tout le monde ! Si vous rentrez, on va commencer. Allons-y. Je me suis réveillée au milieu de la nuit en sueur, me détestant. Puis j'ai compris que c'était juste un cauchemar. Je suis tellement soulagée. Soulagée d'aller bien, soulagée d'être clean, et reconnaissante. Reconnaissante à toutes les personnes qui étaient là pour moi, qui croyaient en moi, alors que je ne croyais même pas en moi-même. Alors je pense que ça va aller. Est-ce que quelqu'un du groupe d'Adrianna voudrait parler ? Je ne connais pas Adrianna depuis longtemps mais depuis que je l'ai rencontrée, j'admire son incroyable énergie. Elle est passionnée, intelligente et le plus important, elle apprend de ses erreurs, ce qui est plus que ce que je fais. C'est mon amie. Et ce n'est pas un mot que j'utilise à la légère, et je la soutiendrai toujours. Touche pas aux frites. Comment tu fais ça ? Des yeux derrière la tête. Je devrais parler de toi dans le devoir de psycho. Intuition et perception extrasensorielle des frites. Ta mère t'a laissée sortir dans cette tenue ? Mon dieu, Annie. Il faut que tu vois ces photos. Non, merci. Montre-moi. Ce sont des photos de Sean et moi. Je les mettrai sur Facebook plus tard. Il est sexy. C'est nous à la plage juste avant d'aller surfer. Et nous dans la voiture. Vous pouvez voir sans vos yeux. Sean, qu'est-ce qui se passe ? Tu peux le prendre si tu veux. Y a la messagerie. T'inquiète. Il a reçu un appel local. Et alors ? Et ça s'appelle utiliser son intuition. Je dois faire quelque chose. Quoi ? Rien mais je dois y aller. Mon dieu. Je te le dis, il est tellement adorable. Dis-moi que je suis folle. T'es folle. Oui, peut-être que je suis folle. J'veux dire, je suis sans doute folle. Du moins, j'espère que je suis folle, parce que tout le monde l'aime... Toi, Dixon, Naomi évidemment. Peut-être qu'elle a raison. Peut-être que je suis jalouse. Annie, respire. De quoi tu parles ? Maman, il y a un truc bizarre avec Sean. Et je n'ai pas de preuve, et je le sais et je veux pas faire du mal à papa, mais j'ai l'intuition que ça cloche. Je sais, j'ai le même sentiment. Vraiment ? Je croyais que c'était juste moi. Que peut-être je pouvais pas gérer le fait que ton père et Tracy avaient un enfant ensemble, mais c'est pas ça. Y a un truc qui ne va pas. Papa serait blessé s'il savait ce qu'on ressent. Je sais mais ce serait pire si on ne faisait rien. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Joli discours. Oui. Écoute, toi et moi, on a un tel passé... T'inquiète, je sais que tu es venue pour Adrianna, pas pour moi. Non, je veux dire que ce passé nous lie. Tu me connais mieux que tout le monde. J'en ai besoin. Vraiment ? Oui. Je vis des trucs fous en ce moment. Je voulais vous présenter ma marraine, Amy. Bonjour, je m'appelle Brenda. Kelly. Ravie de vous rencontrer. Je suis contente que vous soyez là. En fait, je voulais leur présenter Hank. Tu l'as vu quelque part ? Ade, je croyais que tu savais. Savais quoi ? Il a découvert qu'il est séropositif. Il a recommencé à se droguer. Je suis désolée. Excusez-moi. Je peux pas croire qu'il ait rechuté. Qui est Hank ? Ton petit copain ? Non, c'est... C'est pas mon petit copain. On a couché ensemble une ou deux fois. T'as fait le test ? Non. Je vais bien. Tu dois faire le test. Nous irons toutes les deux avec toi. OK. Salut. Salut. Je suis contente que tu sois là. Moi aussi. Oui, oui. C'est étonnant. C'était Kobe à l'intérieur ? Oui, il ne manque jamais un barbecue de papa s'il est en ville. Honnêtement, je ne savais pas qu'il y avait autant de noirs à Beverly Hills. Il faut juste savoir où regarder. J'imagine que tu as raison. Laisse-moi de deviner... Tu es Dixon. Oui monsieur. Je suis Franklin Whitney, le père de Stina. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Oh. Enchanté de vous rencontrer monsieur. Stina m'a dit que tu fais de la musique. Oui. Elle m'a prêté des tas de trucs super. Tu joues d'un instrument ? Non mais j'adore chanter. T'es bon ? Je... Vous savez personne ne se plaint, mais je chante surtout sous la douche. N'attends pas d'être découvert. Si chanter c'est ce que tu aimes, fonce. Oui. Stina, Dre s'en va et il voulait te dire au revoir. Dr. Dre ? Lui-même. Ne reste pas à l'écart, Dixon. J'espère qu'on te verra souvent. Oui monsieur. Je reviens tout de suite. D'accord. OK... Deb. On peut parler ? Oui, je crois qu'on devrait. Donne-moi une minute. Écoute j'ai fait quelques recherches, et je crois avoir trouvé un moyen de prendre une 2e hypothèque sur la maison. Harry, je suis allée voir le privé qui a trouvé Sean. OK. Je regrette de l'avoir fait dans ton dos, mais on est dans une situation plutôt inhabituelle, et je voulais avoir des réponses. Et le privé en avait ? Non... mais chéri, ça te semble pas bizarre que Sean arrive de nulle part et nous demande de l'argent ? Non, Tracy l'a trouvé et il n'a pas demandé de l'argent, nous lui en avons proposé. Annie ne lui fait pas confiance. Écoute, ce n'est pas à propos de Sean. C'est à propos de Naomi. Annie est une ado et il est question de jalousie. Nous avons vécu ça avec Dixon. Harry... Écoute, chérie, je sais que ça été un gros changement pour tout le monde mais Sean est mon fils et je lui dois bien ça. Je sais ce que tu ressens, vraiment, mais tu ne te débarrasseras pas ta culpabilité aux dépens d'Annie et Dixon. Sean est autant mon enfant qu'Annie ou Dixon. Il n'est pas le mien. OK. Alors qu'est-ce que ça veut dire ? Tu veux dire que tu te fiches de Sean ? Je ne ressens pas la même chose que toi et je crois que tu laisses ta culpabilité obscurcir ton jugement. - Ma culpabilité ? - Oui, y a un truc qui cloche, Harry. Sean, qu'est-ce qu'il y a ? Ça va ? Les gars à qui mon père devait de l'argent... Ils m'ont trouvé. - J'appelle la police. - Non, non, s'il te plaît. Ce n'est pas le genre à laisser les gens appeler la police sans rien faire. Ce n'est pas votre problème. Je suis vraiment désolé. Je partirai demain matin. - Non, Sean... - C'est le seul moyen. On aura l'argent d'une manière ou d'une autre. Ne t'en fais pas. Al Elmore investigation. Hello ? Pourquoi ils ont toujours des tableaux super moches dans les salles d'attente ? Oui, et ils sont tous pareils. Ils doivent avoir un catalogue. Je suis une idiote. Il y avait tant de choses que je voulais faire dans ma vie maintenant que je suis clean. Écoute-moi. Nous ne savons encore rien. Adrianna Tate Duncan ? Oui. Le test HIV est négatif. Oh mon Dieu ! C'est la meilleure nouvelle que j'ai apprise. Merci beaucoup. Mais il y a autre chose. Quoi ? Quand on a fait vos tests, il s'est avéré que vous êtes enceinte. Non. Vous devriez voir votre gynécologue pour parler de vos options. Je ne peux pas être enceinte. J'ai que 16 ans. OK, écoute, je sais que tu paniques, mais on va faire une chose à la fois, d'accord Brenda ? Je dois y aller, désolée. Je ne peux pas le dire à ma mère, elle va me tuer. Je t'aiderai à lui parler, chérie. Je ne sais même pas où est Hank. On le trouvera. Il n'est peut-être même pas le père. J'ai couché avec plein de gars quand je me droguais. Qu'est-ce que Navid va penser ? Il va me détester. - Non. - Il va totalement me détester. C'est pas possible. Non, c'est pas possible. Viens là, viens là. Ça ira. Je ne peux pas le supporter. Très bien, Tracy, on se rejoint ici dans la matinée pour voir combien on peut rassembler. Papa... S'il te plaît, écoute-moi. Annie, je n'ai pas le temps pour ça. Maman, écoute. Les 5 derniers appels que Sean a reçu étaient de Al Elmore, le privé. - Pourquoi ils seraient en contact ? - Attends. Qu'est-ce que tu fais à fouiller dans ses affaires ? Tu vas chez un détective privé et ensuite tu violes l'intimité d'un homme. Annie, qu'est-ce qui se passe ? J'ai peur, papa. Je sais à quel point Sean compte pour toi, et j'ai vraiment peur que tu ne me pardonnes jamais pour ça, mais j'ai encore plus peur qu'il y ait quelque chose qui cloche. Et tu es d'accord avec elle. On ne pense pas que Sean soit celui qu'il prétend être. Donne-nous le même bénéfice du doute que tu lui donnes. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Demande-lui de faire un test de paternité. S'il te plaît ? Sean est mon fils. Je le sais. Je le sens au plus profond de moi, mais si c'est ce dont vous avez besoin... Je vais le faire. Vous me choquez. - Voilà. - Merci. Papa t'a vraiment apprécié. Tu devrais venir dîner la semaine prochaine. Écoute, Christina, tu es super, et je suis vraiment reconnaissant que tu m'aies invité ici, et que tu m'aies montré... Tout ce monde. Mais... Le truc, c'est que j'ai une copine. Je sais, moi aussi. Attends, quoi ? Tiffany. Cette mignonne soprano. Tu croyais que je te draguais ? Non. Non. Je suis juste surpris que... J'ai eu des copains, aussi, mais je ne suis pas intéressée par toi de cette manière. Je t'ai invité car je pensais que tu aimerais. Non, non, non, j'adore. C'est... C'est étonnant. Tu es toujours le bienvenu ici. Silver, aussi. Si ça ne ruine pas sa réputation de traîner avec une pom-pom girl. Non, pas du tout. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Comment as-tu pu laisser Adrianna à la clinique ? Je veux dire, c'est lâche, Brenda, même pour toi. Kel, je ne peux pas avoir d'enfant. Quoi ? J'ai eu des fibromes enlevés il y a pas mal de temps. Et il y a eu des complications. Et les enfants ne sont pas envisageables pour moi. Je suis désolée. Tu sais, quand je l'ai appris la première fois, ce n'était pas... La fin du monde. Mais ensuite... Quand j'ai appris qu'Adrianna, qui n'essayait même pas, et ne le veut même pas, était enceinte... Je suis pathétique. Je suis jalouse d'une fille de 16 ans. Tu n'es pas pathétique. T'es une emmerdeuse, mais tu n'es pas pathétique. Je savais pas que tu voulais des enfants. Je n'en voulais pas. Je veux dire, je me suis dis que j'en voudrais dans le futur mais... Je déteste quand les gens me disent que je ne peux pas faire quelque chose. C'est la Brenda que je connais et que j'aime. Tu sais, je ne pensais pas pouvoir avoir d'enfant non plus. Mais la médecine change tout le temps. Je suis plutôt prête maintenant. Donc... Je pense à l'adoption. Je pense que c'est une super idée. Et j'aimerais vraiment t'avoir dans ma vie pour ça. Je ne vais nulle part. T'es venue. Chouette fête, non ? Tu veux que je te présente Denzel ? Pourquoi tu m'as menti pour ça ? Christina te plaît ? Non. Écoute, je m'excuse. Je n'aurais pas dû te mentir, et je ne suis pas intéressé par Christina et elle non plus. Crois-moi. Mais... Je ne savais pas comment te parler de tout ça. Tout quoi ? Ça. Je suis un gamin noir dans une famille de blancs, alors il y a toute cette autre culture que je n'ai jamais connue. Et ensuite Christina est passée par là, et elle m'a montré des trucs plutôt géniaux, mais... Je sais que tu la hais. OK... haïr c'est un mot un peu fort. "Ne pas aimer" et "détester," oui, peut-être. Écoute... Tu es celle avec qui je veux être. D'accord ? Si tu veux que je ne sois plus ami avec Christina... Non. Non. Je suppose que le fait qu'elle puisse faire quelque chose pour toi et pas moi, ça me rend un peu jalouse. Et c'est carrément pas moi, et vraiment nul. Non, non, en fait, je trouve ça flatteur. OK, tu dois juste faire une chose pour moi. D'accord, d'accord, je te promets que je ne te mentirai plus jamais. Non. Présente-moi à Denzel. Très bien, oui, il est juste là-bas. - Comment va l'œil ? - Ça va. J'ai vu pire. On va récupérer cet argent ensemble. Merci, Harry, c'est... C'est plus que généreux. Je te rembourserai, je te le jure. Juste une chose. Tu dois d'abord faire un test de paternité, désolé. Crois-moi, je connais déjà les résultats. Harry, je t'en prie, c'est beaucoup d'argent. Je te demanderais la même chose si j'étais à ta place. Bien sûr que je le ferai. Je le savais. Tu sais quoi ? Je ne laisserai rien t'arriver. Tout le monde, puis-je avoir votre attention un moment ? Je suis content que vous soyez tous là. Ça me rappelle toutes les choses pour lesquelles je dois être reconnaissant. Ma famille, mes bons amis, la belle, belle musique. Alors s'il vous plaît... Joignez-vous à moi et réfléchissez à tout ce pourquoi vous devez être reconnaissants. Écoutez, écoutez. Vous connaissez "Amazing Grace" ? Oui. Pourquoi ? Considérez-vous découvert. Je vais faire un test de paternité demain matin. J'étais surpris qu'Harry ait besoin de ce genre de preuve, mais je suppose que tout le monde ne me fait pas confiance. Je pensais que toi, Annie, plus que n'importe qui, tu comprendrais. Comprendre quoi ? Tu as déménagé du Kansas pour vivre cette vie parfaite à Beverly Hills. On te l'a juste proposé comme ça. Tout le monde n'a pas cette chance. Tout le monde n'a pas à prendre ce qui n'est pas à lui non plus. Bonne nuit, Annie. Sean, tu... Il a fait ses valises, il est parti. Comment ça il est parti ? Il ne peut pas être parti. - Il est parti. - C'était pas notre fils. Non, je connais mon propre fils. Je savais que c'était mon fils ! C'était pas notre fils. Je suis désolée, Tracy. C'est une blague ? Non. Il nous a arnaqués. Il voulait juste de l'argent. OK, mais s'il n'était pas notre fils, qui c'était ? Je ne sais pas. J'ai appelé le privé, ce matin. Son téléphone était éteint. Ils devaient travailler ensemble. Oh mon Dieu. Non, je ne vais pas faire ça, non. Écoute, tu avais raison pour Sean. Je ne sais vraiment pas comment me rattraper envers toi. C'est bon. Dixon, tu veux m'aider à faire le petit déjeuner ? Oui, bien sûr. Les filles, si vous avez besoin de nous, on est dans la cuisine. Faisons des pancakes. Ça va ? Tu es folle ? Je sais. Je sais, c'est vraiment un choc. J'essaye toujours de me convaincre, mais, tu sais, peut-être... Peut-être qu'on pourra retirer quelque chose de bon de tout ça. Avec tout ce qui se passe en ce moment, je veux dire, peut-être que toi et moi, on va enfin pouvoir faire la paix. Comment arrives-tu à causer autant de peine à ma famille ? Moi ? Ma mère avait un fils. J'avais un frère. C'était pas notre frère. Au moins il est parti avant d'attirer nos familles dans son piège. Ta famille. Sean est venu hier soir et ma mère lui a donné l'argent. Attends, quoi ? Je croyais qu'elle ne l'avait pas. Elle ne l'avait pas, Annie. Elle a appelé papa et a accepté certaines de ses demandes pour le divorce pour qu'il lui donne de l'argent à donner à Sean. Je suis vraiment désolée. Je ne savais pas. Dégage. C'est de ta faute. Papa, je suis vraiment désolée. Non, non, je suis désolé. Je suppose que j'aurais dû te faire confiance. Papa, je n'ai jamais voulu