C'est fini. - Salut Naomi. - C'est pas juste. Tu connais mon nom mais je ne connais pas le tien. Liam est un psychopathe et il embrasse super bien. Tu nous as filmés en train de faire l'amour ? Qu'est-ce qui cloche chez toi ? Je t'aime. Silver, écoute... Je ne sais plus ce qui se passe. Tu es la raison pour laquelle nous la cherchons. Elle vit avec toi, pas avec moi. Tu es censée prendre soin d'elle. Je sais ce que tu as traversé. Ma mère faisait le même genre de choses. Silver a un problème bipolaire comme ma vraie mère. Apparemment ils vont changer la moquette de la bibliothèque de l'école. - Ah bon ? - Ils vont le faire pendant les vacances. Vacances, ouais. Je suis complètement déconnectée. Tout le monde y pense ? La moitié de la classe va faire la fête sur le yacht de l'oncle de Jake Olson aux îles grecques. Il parait que Keith Richards y sera ainsi qu'une des Pussycat Dolls et... Un cookie ? Bien sûr, merci. Tu peux en prendre un autre si tu veux. Silver ils sont allégés en sucre. Sans blague. Non merci. D'autres classes y vont à cette fête ou... On pourrait changer de sujet et parler d'autre chose un peu moins stimulant ? Je veux pas être chiante. Une personne avec un désordre bipolaire doit maintenir la balance en équilibre. J'ai compris. Quoi de neuf ? Comment c'était hier ? Voyons voir, je me suis levée, j'ai pris mes médocs j'ai déjeuné avec Kelly. J'ai fait mes devoirs, j'ai mangé avec Kelly j'ai vu mon thérapeute, j'ai lu un livre chiant j'ai diné avec Kelly, j'ai pris plus de médocs, j'ai écrit dans mon journal j'ai écouté des musiques chiantes et je suis allée au lit. C'était génial. Avoir une structure, c'est important. J'en suis sûr. Tout à fait. En parlant de ça, je pense que les visites sont finies pour aujourd'hui. Bien sûr. On peut avoir un peu d'intimité pour se dire au revoir ? Oui. Bien sûr. Je reviendrai demain si tu veux. Dixon, tu devrais faire une pause. Partir pour les vacances. J'y pensais. L'idée d'être loin de toi alors que tu as besoin de moi me met mal à l'aise. C'est bon. Vas-y, amuse-toi, sincèrement. Peut-être. Je t'appelle plus tard ? Avant 20h. H -6 heures avant les vacances. Peu importe. On s'en fout. Appelle-moi le frère le plus perspicace du monde mais je crois que tu n'es pas emballée par les vacances. Ethan et moi, on avait prévu de passer les vacances ensemble, et faire les trucs fun de L.A. Les trucs qu'on n'a pas le temps de faire. J'allais avoir ma robe pour le bal. Au lieu de ça je vais rester seule dans ma dépression post-rupture. Que dirais-tu d'un voyage frère/sœur ? T'es sérieux ? Silver est coincée avec Kelly 24h sur 24. Ça me manque de passer du temps avec toi. On faisait des trucs ensemble tout le temps. Depuis qu'on est là, c'est comme si on avait plus de moment à nous. Je sais. Enfin, un voyage vers où ? Je pensais à l'Arizona. Il y a quoi là-bas ? L'aventure. Et 5 parcs aquatiques dans un rayon de 241 km. Des parcs aquatiques ? T'es sérieux ? - Sauf si tu n'aimes plus ça. - Surveille ce que tu dis, toi ! Papa et Maman ne nous laisserons jamais aller en Arizona tout seuls. Mais ils nous laisseraient aller dans la maison de grand-mère à Palm Springs. Je dis juste. Je sais combien je vais vous manquer pendant les vacances donc pour ceux d'entre vous qui ne le supporterons pas, j'ai encore des places pour le voyage humanitaire. Bénévole pour la construction de bâtiments de merde ? Autrement dit vous avez une chance d'aider les victimes des incendies en Californie à reconstruire leur vie. À moins qu'il y ait des filles bourrées à nous proposer à boire, je reste ici. T'es un con. Merci, Naomi. Intéressée ? Construire un abri pour les pauvres ou bien voir des pauvres à mon service à Cabo... Choix difficile... Laisse-moi te demander quelque chose : combien de fois es-tu allée à Cabo ? Autant de fois que vous êtes allé dans un magasin de chaussures discount. Aucun de vous ne veut faire quelque chose de différent pour une fois ? Essayer quelque chose de nouveau, apprendre quelque chose sur vous ? Je m'inscris. - Sérieux ? - Sérieux ? Pourquoi pas ? Je veux faire des choses nouvelles. Prendre des risques pour changer. Moi aussi. C'est pour ça que je vais à Vegas avec l'American Express de mon père. Ça a l'air super. Content de t'avoir Ethan. Fais passer ça. J'arrive pas à croire qu'on soit sortis ensemble. Le fait que tu trouves ça intéressant... Salut toi. Je savais pas que tu avais signé pour l'aide humanitaire. Moi aussi. Comment ne pas être excité d'aider les pauvres ? Je suis au cours de sociologie de Matthews et j'ai sauté quelques classes. Il m'y a obligé sinon il me faisait échouer. - Ça craint. - Je sais. J'y vais à cause de ma famille. Mais voyons le bon côté, on passera du temps ensemble. Ouais. Peut-être. À plus. Silver ? Ça va ? J'étais sous la douche. Pendant une heure ? Je peux avoir un peu d'intimité ? Oui. Tiens. C'est l'heure de noter ton humeur. Il est 21:30. Quelle est ton humeur ? Irritée. Ok, irritée. Combien sur une échelle de un à dix ? J'étais à 4 et comme tu m'as demandée, je suis montée à 6. Six, Ok. Qu'est-ce que tu voudrais faire avant d'aller au lit ? Tu veux journaler ? Non. J'aimerais que tu évites d'utiliser le mot journal comme un verbe. Tu veux faire quoi alors ? Rien. Rester assise ici dans le silence. D'accord. J'y vais. Surprise ! Donna ! ...La 90210 Team présente... ... le retour de Tori Spelling... S01E19 Okaeri, Donna ! Ruby, regarde-toi. T'es pas obligée d'enlever tes chaussures. J'y suis habituée à cause du Japon. Je prends le moindre centimètre que je peux. Je ne veux pas être petite au côté de ma demi-sœur qui est si grande et si belle. Silver vient me faire un câlin. Ça va ? J'ai connu mieux. Mais j'ai été bien pire. Je suis trop contente que tu sois là. T'inquiète pas... Pas trop joyeuse. Je suis contente d'être là. Quand Kelly m'a dit ce qui c'était passé, j'ai voulu venir à L.A. te faire des câlins. - Merci. - Et ton travail ? La mode japonaise ne va pas s'effondrer en ton absence ? Un petit Skype et un e-mail pour rappeler à mes employés que la fin de la fermeture éclair est en haut, ils survivront. Je suis à L.A. et je câline Silver. Maintenant Ruby et moi allons chercher un hôtel. Pas question ! Sammy est chez Dylan donc vous pouvez prendre sa chambre. - D'accord ? - D'accord. Je te sers quoi ? Nous avons du jus de fruit, de l'eau, du vin. Nous avons d'incroyables cookies sans sucre. Ils ont un goût de polystyrène. Ça a l'air délicieux. Vous savez quoi, je vais aller faire du thé. On a notre propre chanoyu, qui est le thé japonais pour les cérémonies. Regarde-moi cette mondaine. Tais-toi. Tu es connue. Que puis-je dire ? Les français ont Jerry Lewis, les japonais eux ont Donna Martin. Qui l'aurait prédit ? Va faire ton thé et après tu nous diras tout de ta vie glamour. Et n'oublie pas une paillette. Silver, tu dois aller au lit. Désolée. Bien. - Bonne nuit Donna. - Bonne nuit. Bonne nuit, Kelly. Je t'expliquerai. J'ai beaucoup de choses à te dire. On doit appeler papa et maman dans 1:45 et leur dire qu'on est arrivés à Palm Spring. Cool. Tu es une sœur vraiment douée. Je sais. Frère/sœur voyage. Frère/sœur voyage. La première chanson du voyage, super importante. Elle définit le ton de celui-ci. Tu sais ce qu'on doit écouter ? - "Seasons of love." - "No sleep 'till Brooklyn." - Les Beastie Boys ? - Rent ? T'es sérieuse ? Ok, écoute, le conducteur contrôle la musique. Le passager contrôle la bouffe. Puis-je avoir un rafraîchissement, je vous prie ? Bien sûr, vous pouvez. Ça sera à vous... Dès que j'aurai entendu le doux son de la musique de "Rent". Non, non, non... Rappelle-toi qu'on a le temps. On a des kilomètres à faire. Alors, juste toi et moi... Comment allons-nous passer le temps ? J'ai une idée... Sexe. Beaucoup de sexe... à partir de maintenant. - Plus tard. - Non. J'ai un devoir pour mon cours de photographie. Je dois trouver un mannequin nu. Houba houba. Vraiment ? C'est ta réponse ? Un "houba" de trop ? Pardon. Tu as raison. Chérie, c'est un devoir professionnel, je devrais me conduire en conséquence. J'apprécierais ça. Tu sais quoi, chérie ? Ça fait longtemps que je ne t'ai plus vu travailler. Je veux voir la magie opérer. J'en suis sûre. Écoutez, tout le monde. Susanna est à cheval sur les règles, c'est justifié. Il y a beaucoup de gosses, d'outils électriques. Je dis juste que je ne veux emmener personne à l'hôpital, car je ne sais pas où c'est. Joue bien tes cartes, on passera peut-être du temps seul ensemble. C'est un oxymore. Une dernière chose à faire attention, c'est un pays Chumash. Si vous trouvez un artéfact Amérindien, ou autre qui vaille de l'argent, retournez-le-moi. J'espère qu'on trouvera de l'herbe Chumash. Il paraît que ça vous démonte ! Tu parles du peyotl ? Que les Amérindiens utilisaient pour ouvrir leurs esprits vers des révélations ? Je ne te le recommanderais pas. Tu pourrais réaliser quel idiot tu es. C'est bon, les mecs, ça suffit. Présentez-vous à Susanna. Elle vous dira quoi faire. Faisons le bien ici ! Construisons une maison ! Salut, toi, le voyage te plaît ? Oui, je suis heureux de faire ça, tu sais ? Mais ça fait du bien de faire quelque chose de différent hors de ma zone de confort. Ouais, je comprends. Écoute, si je dis à quelqu'un, "j'ai hâte de passer du temps seul ensemble" et qu'il me dit "c'est un oxymore", ça signifie quoi ? C'est un oxymore d'être seul ensemble. Pas ce que ça signifie. À quoi il voulait en venir. De quoi tu parles ? J'ai ce petit truc avec Liam. Je ne sais pas, il ne montre pas son jeu. Je crois que je lui plais, enfin, pourquoi pas ? Puis il dit ces trucs mystérieux genre "Peut-être" et "C'est un oxymore" et je suis genre "Quoi ?". T'en penses quoi ? Je pense que tu devrais en parler à quelqu'un d'autre. À qui ? Les filles de ce voyage sont hippies. Elles portent des sandales de travail. Et aucune ne m'a complimentée sur mon adorable mini short. Tu pourrais parler à Liam ! - Découvrir ce qu'il pense de moi. - Certainement pas. - Super, tu y réfléchiras. - Non, je le ferai pas. Non, lundi n'est pas assez bien. J'ai besoin des échantillons vendredi. Des nouvelles de Paris ? Très impressionnant, Donna. Et illégal aussi. Tu n'as plus le droit de téléphoner au volant sans oreillette. Tu es sérieuse ? Je n'ai plus conduit depuis longtemps. Au fait, les transports publics à Tokyo sont incroyables. Quoi ? Je t'imagine dans le métro. Quoi ? J'adore le métro. Les gens changent, je suppose. Mon Dieu. En parlant de changement, je suis passée à côté de "Now Wear This". Notre bon vieux magasin ! Maintenant, c'est une boutique un peu différente. Spécialisée dans la marijuana médicale. - Pas possible ! - Si. Peut-être que si on avait vendu nos habits en chanvre on n'aurait pas fait faillite. On a essayé, non ? On peut pas tout gagner. De quoi tu parles ? Tu as gagné le Japon. Et David et toi vous formez un super couple. En parlant de David, comment va-t-il ? Tu n'as pas parlé de lui. David est... David est fabuleux. Fabuleux. Il vient d'avoir une grosse promotion, tu sais cette rappeuse d'Osaka qui a 15 ans qu'il a découverte ? Elle déchire tout. Tu sais quoi ? On doit aller à Opening Ceremony et à Curve. On a beaucoup de shopping à faire. Je dis juste que c'est la 3ème fois qu'on s'arrête. Peut-être que si tu arrêtais de boire autant de Dr. Pepper... On est en virée. Boire du Dr. Pepper est presque une exigence. La prochaine fois on prend un distributeur, j'ai besoin de chips. Merci de m'avoir proposé ce voyage. C'est exactement ce dont j'avais besoin. Oui, moi aussi. Mets du papier sur les toilettes. Dana Bowen est là ? Savez-vous quand elle reviendra du repas ? Non, non, c'est bon. Je n'ai pas besoin de laisser un message. Je viendrai la voir. D'accord, merci. S'il te plaît ? Pour te faire pardonner de m'avoir trompée avec Annie. Non, on avait rompu. C'est des détails, c'était blessant, et je t'embêterai jusqu'à ce que tu dises oui. J'en ai jamais marre, je pourrais le faire toute la journée. Bien, d'accord ! Je demanderai à Liam s'il t'aime bien pour que tu te la fermes. Ne lui dis pas que je t'envoies ou que je l'aime bien. En fait, ne parle pas de moi, sauf pour savoir s'il m'aime bien. Tais-toi ! Salut, mec, je m'appelle Ethan. C'est cool pour toi. Je sais, c'est une question bizarre mais... Est-ce que... Tu aimes Naomi ? Ça doit être le moment où l'ex jaloux vient menacer le nouveau mec. - Tu vas me frapper ? - Non, je ne vais pas te frapper. C'est pas comme ça que ta blague marche ? Ne m'en veux pas, je trouve ça adorable. Je ne suis pas d'humeur à faire un concours de pisse. C'est quoi ton problème ? Il n'y a plus d'eye-liner noir à Rebels'R'Us ? Calme-toi. Ne t'énerve pas. - Va en enfer. - Juste derrière toi, mec. - C'est un connard. - Oui, je sais. Mais il m'aime ? Je n'aime pas quand ils coupent trop les poulpes. Moi non plus. On a 45 minutes avant de devoir aller chercher Silver à sa thérapie. Alors, comment ça va ? J'adore les docteurs de Silver. Son psychiatre et sa thérapeute sont supers, et elle réagit bien aux médocs. Je n'ai pas demandé comment allait Silver. J'ai demandé comment tu allais. Ça a été difficile. Il est évident que Silver en a marre de moi, mais je m'en fiche. Je suis prête à tout pour qu'elle aille mieux, même si elle finit par me détester. Merci. Les poulpes ont l'air bons. Pour moi, ça ressemble toujours à un poulpe. Désolée de vous interrompre. Je dois dire que j'adore votre robe. Merci. J'ai passé la matinée aux magasins à chercher quelque chose pour cette première. Votre robe est la première chose qui me plaît. Vous êtes Diablo Cody, n'est-ce pas ? Diablo Cody. Elle a écrit Juno. Désolée... Ce n'est peut-être pas venu jusqu'au Japon. Si, mais ils l'ont appelé "Maman Adolescente". Non. Vous avez écrit "Maman Adolescente" ? - J'ai adoré ce film. - Merci. J'adore votre robe. Elle l'a conçue. Donna est incroyable. Elle est comme la Stella McCartney du Japon. Sans l'ascendance de rock star... Ni les bagages de rock star. Qui vend vos habits ? J'adorerais porter une de vos robes à cette première. Personne ici, malheureusement. Mais elle coud très vite, pas vrai ? Oui, j'ai appris à coudre très vite, surtout avant les Oscars japonais. Cool. Cowboys, vous serez ici, dans la "cache des vaches". Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à appeler et à hennir. Amusez-vous bien. Ok, M. Maniaque, où as-tu trouvé cet endroit ? Il y avait des prix sur le net. Pas grave. On devrait commencer où ? J'opte pour "Oasis", car il a une tour de 8 étages, et qu'il a été classé n°1 des 10 meilleurs parcs aquatiques par la chaîne voyage. Mais on ne devrait peut-être pas commencer par le meilleur. On commence par quoi, oasis ou big surf ? Je dois te dire quelque chose. On n'est pas vraiment là pour le parc aquatique. Ma mère biologique vit ici. Donc on a rencontré celle qui a écrit le truc sur l'ado-maman. Juno. - Diablo Cody ? - Ouais. Tu as rencontré Diablo Cody ? Oui, Donna va lui faire sa robe pour une grosse première. Nan ! Je lis son blog depuis des années. C'est mon idole. Et je suis sa styliste. Parce que je contrôle tout. Je veux être sûre qu'elle ne part pas avec un accessoire. Attends. Tu veux venir avec moi ? Tu pourrais peut-être être mon assistante. Vraiment ? Oui, j'adorerais. Non. Ce n'est pas une bonne idée. C'est un tapis rouge avec plein de gens, des paparazzi, des stars, des limos... Et non. Je pense que c'est trop. - Kelly... - Désolée, Silver. Tu viens juste de sortir de l'hôpital. Humeur : en colère. Niveau 10. Tu n'es pas censée casser des branches pour faire comme si tu vivais dans un arbre. Regardez qui c'est, l'oxymore lui-même. Et oui, je sais ce que ça veut dire. Un petit philologue. Je veux que tu retournes au camp. J'espérais que non. Vraiment ? Et pourquoi ça ? Parce que... On ne peut pas faire ça au camp. Te voilà. Donc, Liam et moi, on l'a fait dans les bois. Il m'adore. C'était si évident. Et oui, c'était incroyable. - Il a fait des trucs avec ses mains... - Dis-lui ça, peut-être. Il est parti pour aller chercher du peyotl. Il sait que je ne touche pas à la drogue. C'est un mauvais, mauvais garçon. M. Matthews, est-ce qu'on va pouvoir explorer le coin ? Malheureusement, je ne pense pas qu'on aura le temps pour ça. En fait, ce voyage, c'est comme l'école, avec des hot dogs et du martelage ? Pleins de choses, encore. Allez, tu t'attendais à quoi ? Je ne sais pas. Avoir des échanges avec des gens, avoir de nouvelles perspectives. Je voulais que quelque chose de différent se passe, n'importe quoi. Vous disiez qu'on allait en apprendre beaucoup sur nous-mêmes. Tu as appris que tu n'aimais pas le martelage. Sois patient, ça va peut-être venir. Merci. Non, non, je veux dire, tu aurais pu me le dire. Je te l'ai dit. Non, tu as dit "modèle nu". Je pensais que tu parlais d'une femme. Ce n'est pas ma faute. Est-ce que vous pouvez vous tourner légèrement vers la gauche ? Tu dois vraiment être si près ? C'est une question légitime. Je dis juste que tu as un homme nu devant toi, avec ses parties à l'air. Je vous entends. Désolé. On y retourne. Annie. Pourquoi est-ce que tu n'amènes pas ça dehors ? Tu aimes ça, n'est-ce-pas ? Salut, ma puce. Comment est la maison de mamie ? Super, super. Ouais, mortel. On est assis au bord de la piscine. Et vous faites quoi ? On fait des mots croisés. Ok, je vous laisse à vos occupations. - Passez une bonne nuit. - Dis à Dixon qu'on l'aime. Ok, ça sera fait. Bye. C'est vraiment bien. C'est incroyable. Qu'est-ce que... ? Bon Dieu, ça va être mortel ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Je n'aime pas mentir à papa comme ça. On lui a déjà menti. On n'est pas à Palm Springs. Ce n'est pas la même chose, Dixon, et tu le sais. Super. Mais je ne peux pas parler de ma mère biologique à papa et maman. Ils auraient fait toute une histoire de ça. Oui, Ok, peut-être. Mais... Pourquoi tu m'as menti à moi ? Tu m'as dit qu'on venait ici pour les parcs aquatiques. J'allais te le dire. Je pensais juste que ça te contrarierais. Tu avais raison, je le suis. Ou flippée, ou autre chose. Je veux juste la voir. Je veux être sûr qu'elle va bien. Et si c'est le cas, il se passera quoi ? Tu vas rester en Arizona ? Bien sûr que non. Franchement, Annie. Pardon, je le sais. Ou au moins, je pense que je le sais. C'est juste que tu as ce passé, une famille, et toute cette partie de toi que je ne connais pas. Ouais, j'ai compris. Dans un sens, je pense que c'est toute une partie de moi que je ne connais pas. Et c'est vraiment bizarre. Je dois lui dire que je suis désolé. De quoi ? Après la mort de ma grand-mère, l'assistante sociale m'a demandé si je voulais retourner vivre avec ma mère ou si je voulais être adopté. J'étais si en colère qu'elle soit "folle", tu vois ? Donc j'ai choisi l'adoption. Je l'ai quittée. Oui. Depuis tout ce qu'il s'est passé avec Silver, je vois les choses différemment. Elle était malade. Ce n'était pas sa faute. Donc je veux juste voir comment elle va et lui dire que je suis désolé. Salut, mon gars. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai entendu dire que tu avais du peyotl. Je t'en achète. Laisse-moi y réfléchir. Non. Pourquoi pas ? Parce que je ne pense pas que tu puisses le supporter. Ah, oui ? Et que penses-tu de ça ? Tu m'en files, ou je dis à Matthews que tu en as. - Tu peux supporter ça ? - Du chantage, hein ? Ça ne colle pas vraiment avec l'esprit des anciens chumash. D'accord. Je vais faire du thé demain soir, on le boira ensemble. Non merci. Je pense que je vais faire le mien. Doucement, mon gars. C'est une expérience hard-core. Tu as besoin d'un guide. Quelqu'un qui s'assure que tu ne flippes pas et que tu essayes de prendre le bras de lacrosse. Marché conclu. Autrement, pas question. Pardon, je t'ai réveillée ? Non, je dois aller aux toilettes, et j'ai vu la lumière. Je peux voir ? Bien sûr, je t'en prie. J'aime ce tissu. Alors, qu'est-ce que tu penses de la robe ? Elle est splendide. Mais je ferais mieux de retourner au lit avant que la surveillante ne me voit. Silver, attends une seconde. Je veux juste te raconter une petite histoire. Quand j'ai eu mon premier spectacle au Japon, tout se passait bien, jusqu'à ce que ce mannequin, Yuko, refuse de porter les talons que je voulais. Elle n'arrêtait pas de dire à quel point c'était impossible de marcher avec. J'étais furieuse. Comment osait-elle ruiner mon spectacle, hein ? Oui, je comprends. J'ai mis ces talons. J'ai fait deux pas, et je suis tombée. Yuko avait raison. Je pensais qu'elle voulait ruiner mon spectacle, mais elle essayait juste de faire les choses bien. Tu comprends ce que je veux te dire ? Oui, que Kelly et moi, on devrait échanger nos chaussures. L'histoire a un double sens. Je n'aime pas les chaussures de Kelly. Dis-moi quand tu as fini, et je viendrais te chercher. Je vais explorer. Ça me va. C'est elle. Vas-y. Je ne peux pas. Mais si, tu peux. Non, non, je ne peux pas. Je ne peux pas. Je pensais que j'étais prêt à la voir. Mais je ne le suis pas. C'est toujours trop douloureux. J'aurais aimé pouvoir lui présenter mes excuses. Mais je ne suis pas encore prêt. Excusez-moi. Vous êtes Dana Bowen, n'est-ce-pas ? Oui. Je m'appelle Annie, je suis la sœur de Dixon. Mon... Dixon ? Oui. On est venus jusqu'ici pour qu'il puisse vous voir. Il voulait vous dire quelque chose. Mais il est devenu nerveux, donc je me suis dis que j'allais le faire. Eh bien quoi ? Qu'est-ce qu'il voulait me dire ? Il voulait s'excuser. Mais, de quoi ? Quand il avait 8 ans, un travailleur social lui a demandé s'il voulait rester ou être adopté Donc, il voulait s'excuser pour avoir choisi de partir Il a cru que c'était son choix ? Ouais. C'était un gamin de 8 ans. Ce travailleur social lui a peut-être demandé, mais j'ai pris la décision. Parce que c'était ce qu'il y avait de mieux pour lui. Bon, je lui dirai ça. Merci. Attends. Tu peux rester 2 minutes ? Est-ce que... Est-ce que Dixon va bien ? Dixon va très bien. Très bien, vraiment. Comment allez-vous ? Pas mal, tu sais. J'ai un travail, un appartement... Je vais bien. Il sera ravi d'entendre ça. Donc il a enfin eu une sœur, hein ? Tu sais, en grandissant, Dixon en a toujours voulu une. Il me suppliait de lui acheter une sœur à l'hôpital. Vraiment ? Ouais. Sa petite cousine, une fois elle a laissé une petite poupée à la maison. Dixon disait qu'elle l'avait laissée mais j'ai toujours pensé qu'il l'avait volée. Il la promenait, et il l'appelait sa sœur. Il l'a appelée "Mango". Mango ? Mango. - Quand est-ce que ça va faire effet ? - D'une minute à l'autre. C'est ce que Hunter Thompson m'a appris. Regarde un point fixe et prends de grandes inspirations. Plus vite. L'oxygène aide à activer la mescaline. Tu devrais le sentir maintenant. Vide-toi la tête. Vide-la vraiment. Regarde ce coyote. Quel coyote ? Il y avait un... Regarde, il y avait un... Waow, est-ce que je plane ? Absolument. C'était pas un coyote. C'était un coyote peyotl. Cool. C'est le moment de fermer les yeux. Maintenant... Imagine ton visage. Va dans l'image de ton visage jusqu'à que tu regardes dans l'un de tes yeux. Ton visage à l'intérieur de ton visage a quelle expression ? Je pense que je fronce les sourcils. C'est, euh, étonnant. Oui, c'est... C'est pas comment les gens me voient. Mais c'est le visage à l'intérieur du visage. - Tu vois ce que je veux dire ? - Je pense que oui. Les gens pensent que je suis différent de ce que je suis vraiment. Je peux te demander quelque chose : pourquoi tu souris ? Je souris... Parce que je veux créer de problème à personne. Je veux pas rendre la vie des autres plus difficile. Pas celle des profs, des coachs, et pas du tout celle de mes parents. Mon frère est autiste, ils veulent que je sois simple, que je ne fasse pas de vague. Je ne veux pas créer de conflit et donc je fais semblant que tout va bien. Même si ça va pas. C'est une sorte d'habitude, je crois. Mais j'en ai marre de tout ça. Marre d'être toujours le gentil. Marre de me sentir comme un imposteur. Cette robe a l'air très belle. Je t'en prie. C'est cette robe qui me donne l'air belle. Tu dois ouvrir une boutique à Los Angeles, Donna. Vraiment, on a besoin de toi ici. Comment tu l'as mise derrière moi ? Diablo, il faut marcher sur le tapis rouge. On y va... Attends... Les étoiles brillent sur le tapis rouge ce soir. Il vient d'être rejoint par l'oscarisée Diablo Cody. - Ravi de vous voir, vous êtes superbe. - Ravie de vous voir aussi ! - Est-ce que c'est... - Donna ! - Je dois vous demander, où est celui qui... - Donna est sur le tapis rouge ! Parlez-moi un peu de votre robe. C'est une création de Donna Martin. En fait, la créatrice est juste à côté de moi. Donna, parfait, parlez-moi un peu de votre style. Quoi... Salut, tout le monde. Désolée. Oh mon Dieu. Vous ne nous croirez pas, mais Dieu seul sait... On n'a pas ri comme ça depuis longtemps. Ouais. Tu penses que je suis trop stricte mais on ne peut pas oublier ce qui s'est passé. Et je ne le peux pas ! Crois-moi, j'y pense tout le temps. J'ai ça pour m'en souvenir tous les jours. Mais je ne veux pas que toute ma vie tourne autour de ça. Tu sais, Donna travaillait avec un mannequin qui s'appelait Yuko... - Attends, elle t'a racontée ça aussi ? - Ouais. Ok, écoute, tu avais raison à propos de l'avant-première. Ça aurait été trop pour moi. Mais j'ai besoin de trucs spontanés dans ma vie. Même si c'est juste décider de se faire un masque, de faire des cookies ou de regarder un film d'horreur. T'en penses quoi de se faire un masque et de faire des cookies ? Et de regarder un film d'horreur ? Ne pousse pas trop. Allez. Ouais. Plus d'imposture. Plus de faux semblant. Maintenant, si j'en ai marre de quelque chose, les gens vont le savoir. Je parle beaucoup. Je gâche ton trip ? Nan. C'est plutôt intense d'écouter le trip de quelqu'un. Je vais faire un tour. Ce truc est délicieux. - Merde ! - Liam ? Liam ? Par ici. Je me suis tordu la cheville. Mec. Tu as l'air bizarre là, en bas. Tu veux bien m'aider ? Bien sûr. Non. Attends. C'est que l'ancien Ethan aurait fait il aurait aidé, fait le gentil. Et si c'était une sorte de test cosmique ? - C'est pas un test cosmique. - Comment tu le sais ? - T'as pas pris de la peyotl, connard. - Quoi ? T'as inhalé toute la journée des solvants, t'as bu trop de bières et t'as bu du thé aux herbes. Tu t'es foutu de moi ? Ouais. Ma faute. Maintenant, tu peux me sortir de là ? Merci. Si tu peux pas venir, je te l'amène... Diablo Cody est chez moi et mon visage ressemble à de la purée. J'ai connu une strip-teaseuse qui s'appelait purée. Oh mon Dieu ! J'adore votre robe. J'adore votre film. - J'adore votre émission de télé. - Merci J'adore votre blog ! J'adore votre livre ! J'adore votre coiffure ! - Mon Dieu, j'adore votre coiffure. - Eh bien, on doit faire une photo. Me ferez-vous cet honneur ? Génial. Diablo Cody ! Écoute, j'ai essayé de te trouver de la peyotl, mais j'ai pas réussi. J'ai foiré parce que je ne réagis pas bien aux drogues. Tu es un salaud. Ça aussi. Tu voulais une révélation et tu en as eu une. Tu n'étais pas en train de planer. Les hallucinogènes ne sont pas ce qu'ils prétendent. - Merci, Dr. Jesaistout. - Je suis sérieux. La dernière fois où j'ai pris de l'acide, j'ai essayé de me couper le bras. Je l'aurais coupé jusqu'à l'os si ma copine ne m'avait pas arrêté. - Waow, c'est... - Fou ? Sans blague. Donc tu connais quelque chose sur moi ? On est quittes. Je savais que tu allais me cogner tôt ou tard. Va te faire voir. C'est tellement bon de t'avoir ici. Pas que je sois égoïste, mais des fois, ça craint que ma meilleure amie habite à l'autre bout du monde. Tu sais, j'ai pensé à ouvrir une boutique à L.A... Qui sait ? Peut-être que L.A est prêt pour moi. Chanvre ou pas chanvre. Ce serait génial. Tu crois que David serait partant ? Donna, qu'est-ce qu'il y a ? On est séparés. Je suis désolée. Tu as les pires goûts possibles en musique. Ne dis pas ça. Je suis ta "Mango". Je te jure, je ne me souviens pas du tout de cette poupée. "Mango" pense que oui. Écoute, merci beaucoup de lui avoir parlé. Parce que si tu l'avais pas fait... Je me serais senti vraiment mal et coupable. Et la prochaine fois, quand je suis prêt à lui parler... Tu viendras encore avec moi ? Bien sûr. Salut toi. J'ai pensé que peut-être tu pourrais me raccompagner. Ta maison est sur le chemin de celle d'Ethan ? Quoi ? Tu le raccompagnes ? Oublie ça. Ma voiture est juste là. Je viens de m'en souvenir.