L'importance c'est qu'on aille tous les deux bien. Navid, je te demande rien. Je ne sais pas si je peux faire quelque chose. Ou être quelque chose pour toi. J'ai réservé une chambre d'hôtel où je resterai jusqu'au retour de maman. Salut tout le monde. J'ai une annonce à faire, je suis enceinte. Nika. Je te présente Navid. Quoi de neuf ? Ces trucs d'amour me rendent folle. - Tu m'aimes ? - Oui. C'est pour quoi ? J'essaye juste de faire connaissance. L'accident a changé des trucs. Je me sens réveillé ou un truc du genre, comme si ma bulle avait explosé. La bulle où je suis encore. J'arrive. - Bonjour, Aaron. - Bonjour, Mlle Clark. Bonne journée. - Section mode. - Toujours. - Votre voiture vous attend Mlle Clark. - Merci. Bonjour, Troy. Vous n'êtes pas Robert. Il a pris congé. J'espère ne pas vous décevoir, Naomi. Comment savez-vous mon nom ? Robert m'a prévenu pour vous. Mais, je ne m'attendais pas à vous. Vanille lait écrémé. Extra mousseux. Ne vous éloignez pas quand je vous parle ! Hé ! Je vous parle ! Je veux un foutu scotch. Désolé, monsieur. Le bar n'ouvre pas avant 10h. Savez-vous qui je suis ? Je vais parler lentement pour que vous compreniez ce que je dis. Donnez-moi un scotch ! Ou j'appelle l'immigration pour qu'ils vous renvoient au Mexique avant même d'avoir pu dire "burrito". Excusez-moi ! - Petit problème. - Quoi ? Ce serait bizarre d'essayer de renvoyer Miguel au Mexique, alors qu'il vient du Guatemala. À moins de l'y envoyer pour des vacances ce que je pense être une bonne chose. Vu qu'il bosse dur. Et qu'il a affaire avec des ivrognes comme vous chaque jour. Tu veux te faire botter le cul, mec ? Pas vraiment. Tu fais quoi putain ? Quoi ? Lâchez-moi. Vous savez qui je suis ? Vous faites quoi ? Lâchez-moi ! Hé ! Bébé. Tu devais pas voir ça. D'accord, j'ai rien vu. Bon choix pour les roses rouges. Ça met en valeur mes yeux. Et j'aime tes yeux. - Je t'aime. - Moi aussi. - J'aime entendre ça. - J'aime le dire. J'aime en faire partie. On dirait que tout est différent maintenant. Je me sens différente. Ce matin à la radio, ils ont mis Whitney Houston. Première fois que je l'écoute et que je n'avais pas envie d'étrangler la chanteuse. Sérieux ? Parce que... "Je t'aimerai toujours" ! Toujours. Toujours. Tu joues ta grande niaise maintenant. Mais je suis ta grande niaise. - Donc... - Quoi ? Tu ne vas rien me dire à propos de notre plan mystérieux pour la St Valentin ? Si je te le dis, ça ne sera plus mystérieux. D'accord, Whitney, fais ton truc. Je peux te prendre vers 20h00. Si tu veux manger un truc avant d'aller au bal. Je peux pas. Je dois aller aux cours de théâtre où je me suis inscrite. Je serai là vers 21h00 si tu veux de moi. D'accord. Tu ne m'avais pas dit que tu avais été prise. Pourquoi ? C'est que... C'est un peu dur de te parler de théâtre sans que tu penses que je ne fais que parler de ça. Désolé pour ça. Je sais. Tu penses que c'est banal et c'est un peu difficile pour moi... Donne-moi une minute. D'accord. Qu'est-ce qui se passe ? Ils parlent de choses profondes... Je jure que si je dois encore entendre que l'accident a tout changé, je fonce dans un arbre moi-même. Préviens-moi avant de faire ça, pour ne pas être dans la voiture. Je veux juste qu'il aille mieux. Peut-être que comme ça, il n'aura plus à traîner autant avec elle. Salut Rhonda ! - Comment tu te sens ? - Un peu mal mais ça va. Désolée que tu n'aies pas pu venir voir le docu avec nous hier soir. J'ai dû répéter. C'était bien ? Super. C'était sur comment un événement peut tout changer. C'est tellement vrai. L'accident m'a profondément changé. Ethan aussi. Il aimait les films d'actions, maintenant il aime les documentaires. Je crois qu'elle parle des changements internes. Je sais. Je blaguais. OK. On devrait aller en cours. On se voit plus tard. Ouais. Tu devrais foncer dans un arbre. La 90210 team présente S01E16 "Of Heartbreaks and Hotels" C'est sûrement celle qui était en désintox. Navid doit savoir. Quoi de neuf ? Navid sait tout. Quoi de neuf ? Qui est le père du bébé d'Adrianna ? Oh non, je ne sais pas ça. Ça peut être n'importe qui. Aucune idée. Tu t'en es bien tiré, hein ? Carrément mec. C'était une cause perdue. Je ne sais même pas ce qui m'est passé par la tête. Elle a ses propres trucs. Je ne m'inquiète plus pour elle. Moi non plus. Pas de problème. L'heure des roses. Megan. En voilà une pour toi, Michael. Nika, tiens. Une autre pour Megan. Joanna. Une pour Maya. Et Adrianna. Ma pauvre. Je reçois des fleurs de la pitié de la faculté. Je pensais qu'ils ne faisaient ça qu'avec la terminale du casting "Full Body". La fille à la scoliose ? Je crois qu'elle a un copain maintenant. Bien sûr. Ça va ? Pendant une seconde, ça avait un côté romantique. Je sais pas pourquoi. Pour l'instant, aucune idée de ce qu'est une St Valentin réussie. Regarde-moi. Pour info, tu es superbe. Tu as de beau seins, des superbes cheveux, Le regard de folie genre je vais marcher sur le podium, tu l'as aussi. Si j'étais lesbienne tu serais mon choix. Merci. Ethan. Mince. Tu attends ? J'ai parlé de mes disserts avec M. Matthews pendant au moins 30 min. C'est l'heure du repas, tu ne meurs pas de faim ? Ouais mais qu'est-ce qu'un petit creux comparé à ce que tu traverses ? Qui est à cause de moi. Donc, pour être honnête, je te suis redevable. Allons-y avant qu'il n'y ait plus de pizza et qu'on doive prendre ce truc marron qu'ils font passer pour de la viande en sauce. Attends. Je dois te dire un truc. Je ne sais pas comment te le dire sans paraître folle. Ce que je ne suis pas, je le jure. C'est quoi ? Je me sens mieux que je le laisse paraître. Beaucoup mieux. J'ai exagéré mes blessures. Je peux porter mon sac. Quoi ? J'ai vraiment aimé passer du temps avec toi. J'ai pensé que si j'allais mieux, tu ne voudrais plus traîner avec moi. C'est pas important. Je suis désolée d'avoir profité de toi. T'es officiellement tiré d'affaire. Quelle affaire ? On est amis. - À cause d'un accident... - Peu importe la façon... On s'est rencontrés. Et avoir eu un accident, ça nous a affecté tous les deux, et on se comprend. Et en plus, on s'aime bien. Du moins, c'est ce que je pensais. Je sais pas, peut-être que tu en as marre de moi. Non, pas du tout. Bien. Mais on doit être honnêtes entre nous, car la vie est trop courte pour la malhonnêteté. Je suis carrément d'accord. Je me demande où est Ethan. Probablement en train de découvrir le pourquoi de la vie. OK, tu dois m'aider. Je dois prévoir cette St Valentin unique. Je te l'ai dit, va au bal. Non. Tout le monde va aller au bal. Emmène Dixon à un dîner romantique. Il adore bouffer. Oui, mais il n'est jamais allé à un dîner romantique avant ? Si, mais pas à L.A. Et crois-moi, Le décor ici est bien différent du drive-in au Kansas. Je vais me reprendre à boire, t'en veux ? Excuse-toi ! Excuse-toi ! J'ai quelque chose qui va t'aider à te sentir mieux. Dis-moi que c'est la quiche dont j'ai rêvé cette nuit. Voilà. Apprécie. Ça a presque calmé la douleur de la St Valentin. J'ai mangé dans les endroits les plus incroyables au monde, Et rien n'est aussi bon que le restaurant de mon hôtel. Ça doit être pour ça que des milliards de célébrités viennent tout le temps. Mon Dieu, tu devrais voir leur menu de la St Valentin. C'est merveilleux. Chanceuse. Bien sûr, je n'ai pas de rencard pour aller au restaurant. Et pourquoi doit-on, avant même d'avoir commencé à vivre devenir rasant et gris et apathique, et fainéant, inutile et malheureux. Malheureux, car je ne suis rien. Excellent. C'est de ça que je parle. C'est ça, c'est ça. À qui le tour ? Pourquoi pas toi ? Salut, je suis Annie Wilson. Et je vais interpréter le monologue de Fantine dans "Les Misérables". Bon monologue, monologue désespéré. Beaucoup de souffrance et d'angoisse dans le cours de ce soir. Monsieur Javert, je vous demande grâce. Je vous assure que je n'ai rien fait de mal. Si vous aviez vu le commencement, - Vous auriez vu... - Non, non. Arrête. Cette femme est désespérée. Chérie, tu dois plonger au profond de ton âme. Tu dois puiser dans ton propre désespoir. Fais sortir ça, OK ? Je vous jure, le bon Dieu, que je n'ai pas eu tort. Plus profond. C'est ce monsieur, le bourgeois que je ne connais pas, qui m'a mis de la neige dans le dos ! Annie, plus fort. Est-ce qu'on a le droit... Tu es sur le point de tout perdre. De nous mettre de la neige dans le dos, quand nous passons tranquillement... Où est ton âme ? À... Annie, viens là. Tu es sur le point de perdre ta liberté et ton enfant. Peut-être, que tu n'as jamais expérimenté une chose de cette importance dans ta vie, Mais il y a sûrement un souvenir douloureux duquel tu peux t'inspirer... - Tu vois ? - Oui, oui. Alors, vas-y s'il te plaît. Prends ton temps. Je suis un peu malade, voyez-vous ! Et il me disait, ces choses impertinentes... Ça suffit. Merci. Laissons monter quelqu'un d'autre. Tu es bien. Merci. Pourquoi il y a des cœurs en sucre sur ma gaufre ? Je crois que je suis allé un peu loin avec la St Valentin. Tout va bien ? Bien sûr, ça va. Allez, qu'est-ce qu'il y a ? Les problèmes au Moyen-Orient. Des trucs importants comme ça. C'est pas important. Je veux juste me sortir ça de la tête et profiter de la St Valentin avec celui que j'aime. Et Rhonda ? Je suis désolé, elle est en avance. En avance pour quoi ? Comme je vous l'ai déjà dit au téléphone, nous sommes complets. - C'est la St Valentin. - Je le sais. C'est pourquoi j'ai besoin d'une table. Je veux emmener mon copain à un dîner spécial, et votre restaurant est le meilleur. C'est pourquoi on réserve quelques mois à l'avance. Il y a quelques mois, je ne connaissais pas la St Valentin ! Non, enfin... Je savais que ça existait... J'aurais aimé vous aider. OK. Je comprends. Merci pour votre patience. - Reprenez vos 10$, s'il vous plaît. - Allez ! Restaurant... Bien sûr. Ce soir ? Vous voulez dîner à quelle heure ? Pardon ? C'est quoi ça ? Excusez-moi une seconde. On garde quelques tables réservées pour ceux qui vivent à l'hôtel. Si vous voulez bien m'excuser... Alors, les enfants, qu'est-ce que vous allez fabriquer pendant que je vais me faire torturer par mon nouveau prof de théâtre ? Sûrement les magasins. Pour quoi ? - Habits. - Fournitures scolaires. J'ai demandé à Rhonda... de m'aider à te trouver un cadeau de St Valentin. J'essaye de me diversifier de la peluche à tentacules. Je me sens vraiment stupide. Je vais devoir y aller, mais je suppose que je te verrai au bal ? Je ne vais pas vraiment aux bals. Pourquoi ? J'ai eu une mauvaise expérience une fois. Qu'est-ce qui s'est passé ? Peut-être qu'elle ne veut pas en parler. Non, c'est bon. Enfin, je veux pas, mais je devrais si on doit être honnête entre nous, non ? OK, à mon ancienne école, il y avait un groupe de filles, je les appelle "les méchantes" mais elles étaient bien pires que ça. J'avais l'impression que leur seul but dans la vie, c'était de m'embêter. Bref, il y avait ce bal de fin d'année, et ce mec "Danny" m'a invitée. Et j'étais choquée. Je veux dire, j'étais amoureuse de lui. Alors ma mère et moi sommes allées aux magasins, Et on a trouvé cette robe, elle était bleue, avec des froufrous transparents, et c'était juste... Elle me rappelait la mer, les vagues. Et je suis allée au bal, j'ai cherché Danny. Et je l'ai trouvé, avec ces filles. Et dès qu'elles m'ont vue, elles... Elles se sont mises à rire. Et une des ces filles lui a lancé un billet de 100$. Car apparemment, c'était juste un pari. Je me suis sentie si humiliée... Et donc j'ai pris tous les somnifères de ma mère. Par chance, ma mère m'a trouvée à temps, et... on a déménagé ici. Je suis si désolée, Rhonda. Je n'avais jamais raconté cette histoire à quiconque. Eh bien je suis content que tu nous l'aies racontée. Oui, moi aussi. Qu'est-ce que... Tu veux ? J'ai besoin de réserver au resto en bas, et ils sont complets, sauf si tu vis à l'hôtel, moi non, toi oui. Et je te demanderais pas si c'était pas la St Valentin. La St Valentin... Un jour auquel tu faisais référence en tant que "lutte de la mafia des cartes postales sur une fête sentimentale et stupide." Je sais, mais écoute... Je n'ai jamais été amoureuse avant. Toi... Amoureuse ? Oui, et je veux que cette soirée soit parfaite. Elle doit être parfaite. Et je sais que tu n'as aucune raison de me faire une faveur, et qu'on est pas vraiment amies ni même ennemies mais peu importe, mais on a été amies un jour... Quand on avait 12 ans, j'ai écrit un super compte-rendu de livre pour toi et tu as dit que tu me devais un service, je l'ai jamais réclamé. Et je le veux maintenant, s'il te plaît ? Bonjour chéri, c'est Naomi. Pourrais-tu me faire une faveur ? J'ai une amie qui a besoin d'une réservation pour deux, ce soir à 20h00. Merci. Tu es merveilleux. Au revoir. Assure-toi de commander le "gâteau au chocolat coulant". Ils le préparent pendant que tu manges. C'est le meilleur moment du repas. Ça sonne bien. Je peux te payer à boire ou autre chose pour te remercier ? On devrait s'asseoir près du bassin. La vue y est superbe. En fait, il fait un peu froid dehors. - Tu veux t'asseoir au bar ? - Oui Je suis à vous tout de suite. Merci. La vue n'est pas mauvaise ici non plus. Ne dis pas qu'on est au lycée. OK, ça marche. Alors j'ai dit au directeur de la compagnie aérienne, ne me parlez plus jamais comme ça, ou je démissionne et apporte mes compétences ailleurs. Salut Naomi. C'est pas juste, vous connaissez mon nom mais moi pas le vôtre. Leo. Qu'est-ce que je vous sers ? Je voudrais une eau pétillante. J'espère que ça me fera oublier tout ça, avant de retourner au boulot. Je prendrais juste un thé à la camomille, merci. C'était quoi ? L'accent anglais fait paraître plus âgé. - Dans quel monde ? - Je ne peux plus arrêter. Ok, mais fais en un peu moins. - Il est à toi. - Sérieusement. - Chut. - Alors... Une eau pétillante, un thé à la camomille. Merci. J'apprécie. Du miel ? (chérie en anglais) Vous allez un peu vite, non ? Pour votre thé. Du miel ? Ah... Non merci. Vous êtes nouveau. Je viens d'arriver à L.A. Avec votre... Petite amie ? Si j'avais une copine, je ne flirterais pas avec votre amie. Excusez-moi, monsieur. - On pourrait commander ? - Je dois retourner travailler. Merci. Salut. Salut. Que fais... Quelle coïncidence ! Oui. Attends. Je voulais juste m'excuser pour ce qui s'est passé au lycée hier. - C'est bon. - Non, ça l'est pas. J'ai été un abruti et je suis désolé. C'est juste que les types parlaient et Nika était là, et... Et je ne voulais pas lui faire de mal. Et j'ai fini par te faire du mal à toi, ce qui... Était la dernière chose que je voulais faire. C'est une situation bizarre. - Fais-moi confiance, je sais. - D'accord. La prochaine fois que quelqu'un dit quelque chose, je... Les ferai taire, le style Navid ! - Qu'est-ce que ça implique exactement ? - Je sais pas. Je te le dirai quand j'aurai trouvé. Heureusement, je vais pouvoir m'entraîner au bal de ce soir. Pas de précipitation, je ne viens pas. Désolé de parler du bal. - Tout est encore plus bizarre. - Non, pas du tout. Je suis vraiment heureuse que tu aies rencontré quelqu'un d'autre. Vraiment. Tu es quelqu'un de particulier. Tu mérites de t'amuser, et d'aller aux bals Et juste... Être normal. Et normal n'est pas vraiment ce que je suis en ce moment. Assure-toi de bien prendre à Nika les truffes croquantes au beurre, car il n'y a rien de meilleur dans le monde entier. - Des truffes ? - Elle adorera. D'accord. Éclate-toi bien à manger ton chocolat. Bonne Saint Valentin. Toi aussi. Tu es d'accord. C'est ce que je pense. C'est joli, mais pas "wow", Et je voudrais vraiment que ce soit "wow", ou même mieux. - Y a-t-il un mot mieux que "wow" ? - Tiens, mets ça. - Vraiment ? - Oui... Viens là ! Merci ! Un câlin pour des chaussures. Sérieusement, qu'est-ce qui t'arrive ? - Tu es complètement différente. - C'est l'amour. Ça change les choses. C'est comme si je voyais le monde mieux qu'avant. Et je ne pensais pas pouvoir me sentir ainsi. Je suis contente que tu aies trouvé quelqu'un qui te rende heureuse. En plus, c'est plutôt cool qu'on se retrouve ensemble à nouveau. N'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu vas faire pour la barman canon ? Je sais, attends. Tu dois lui demander un rancard pour la St Valentin ce soir. C'est pas comme si j'avais d'autres plans. Il a dû finir sa journée. Il doit être rentré chez lui. Et si tu lui envoies une bouteille de champagne avec un papier disant de te retrouver près du bassin ? Pas bête. J'adore. Trop excitant ! - Bureau de la réception. - Larry, c'est encore moi. J'ai besoin que tu me fasses une faveur atypique. C'est possible que tu envoies quelque chose à l'un des employés de maison. Sacrément brillante. Mon père était assis sur son fauteuil à boire et crier devant la télé. Il adorait les jeux télé. Et le type à la télé s'est trompé et mon père a hurlé sur l'écran "Même un crétin saurait ça !". Alors j'ai répondu en criant "Tu dois être un crétin alors vu que tu ne sais pas." Mon père s'est alors levé de sa chaise et m'a attrapé. Puis, il a pris une cigarette et l'a écrasée comme ça sur mon bras. Quand j'ai besoin de savoir ce que c'est de souffrir, j'ai ce souvenir. Pourquoi tu ne viendrais pas là ? Raconte-nous une histoire de ta vie. Quelque chose qui compte. D'accord. C'était ma fête d'anniversaire, et une fille exécrable, Naomi, a fait ça derrière mon dos... Sois plus profonde, quelque chose de vraiment douloureux. Quelque chose qui serait difficile à dire. Plus profond. Alors... Dans mon ancienne école, il y avait ces filles. C'est comme si leur seul but dans la vie était de me rendre minable. Un jour, un garçon, Danny, dont j'étais folle amoureuse, m'a invitée au bal. J'ai donc fait du shopping avec ma mère pour acheter une robe bleue. Elle flottait sur le sol, comme de l'eau. Je pensais que ça serait le plus beau jour de ma vie. Seulement, quand je suis arrivée, Danny était avec ces filles. Et au moment où il m'a vu, ils ont commencé à rigoler. L'une des filles a donné un billet de 100$ à Danny. Car c'était juste un pari. Je ne sais pas à quoi je pensais. Sauf que je voulais arrêter de penser. Donc j'ai pris des somnifères dans la trousse médicale de ma mère. Et je les ai tous avalés. Car je voulais juste que la douleur s'arrête. Merci. Je savais que tu avais ça en toi. Merci. Ethan, arrête, s'il te plaît. Rhonda nous a dit ce secret, car elle nous faisait confiance. Je n'ai pas dit que c'était elle. T'as dit que c'était toi ! Comment tu peux utiliser ça comme du matériel ? J'ai totalement paniqué car il disait "plus profond" et j'ai pensé à son histoire. C'est pas une histoire. C'est sa vie. - Je sais. - Non, tu sais pas. Sinon tu n'aurais jamais fait ça. Je peux même pas te regarder. Wow ! Vraiment ? Qu'est-ce qui est mieux que "wow" ? Je sais pas mais il doit bien y avoir un mot. Justement j'y pensais aujourd'hui, il doit bien y avoir un mot. Viens ici. Je t'avais dit que je serais mieux que le bal. Oui. Cet endroit est super. Oh, attends de voir ce qu'on y mange. Apparemment, ils ont le meilleur chef de la ville. Et j'ai commandé un dessert spécial. Tu vas mourir. Quoi ? Simplement... Wow. Besoin de quelque chose, Mlle Clark ? Non, ça va. Merci. J'attends quelqu'un. Faites-moi signe si vous voulez quelque chose. Je dis simplement que je n'ai jamais vu mes parents comme ça. Ça aide qu'ils aillent à la même synagogue que mes parents. Crois-moi, c'était toi. C'était moi, oui d'accord. Viens, allons danser. Ça va être dur de manger les gratins de maman après un tel repas. Du moment que t'as gardé une place pour le dessert. Et voici le menu. Merci. En fait j'ai déjà commandé le fondant au chocolat. D'accord. Naomi dit que c'est la meilleure chose qu'elle ait jamais mangé. Mademoiselle, êtes-vous sûre d'avoir commandé ? Quoi ? Oui. Je l'ai dit au concierge. Je regrette. Je n'ai pas votre commande, et malheureusement, nous n'en avons plus. D'accord mais je l'ai commandé. - Je lui ai précisé que... - Chérie, ça va. On va prendre autre chose. Non, je veux pas autre chose. Je veux le gâteau au chocolat. Je suis vraiment désolée. Ne le soyez pas, allez chercher le gâteau, s'il vous plaît. - Allez nous chercher le gâteau. - Excusez-nous une seconde. Chérie, pourquoi t'énerver autant ? Parce que je voulais que ce soit parfait, et ce n'est pas parfait ! Relax. Écoute, être ici, toi et moi, c'est ce qui est parfait. Un gâteau c'est juste un gâteau. D'accord ? Et en plus, je ne t'ai pas encore donné ton cadeau. Vas-y, ouvre-le. Tu aimes ? J'adore. J'adore vraiment. Prenons une chambre. Quoi ? Je t'aime et... Je veux être avec toi. Alors prenons une chambre. Ici. Ce soir. On peut faire ça ? Oui. Où est Annie ? Je ne sais pas et je m'en fiche. Je pensais que tu ne viendrais pas. Oh, non... Mais après ce qui s'est passé aujourd'hui, après vous en avoir parlé, je me suis sentie mieux. Je ne sais pas, un peu comme si je pouvais le gérer. Je suis content que tu sois là. Et tu es superbe. Merci. Tu veux danser ? Absolument. Salut, c'est Ethan. Laissez un message après le bip. Ethan, s'il te plaît, rappelle-moi. Je sais que j'aurais pas dû faire ça, et j'ai honte. Alors s'il te plaît, pardonne-moi. T'es sûre que t'es prête ? Je n'ai jamais été aussi prête de toute ma vie. Quand tu disais que tu dansais mal, je pensais que c'était une blague. Allez, t'étais tellement jalouse de mes mouvements. Extrêmement jalouse ! Votre carrosse, Madame. Merci. J'ai vraiment passé une bonne soirée. Oui, oui moi aussi. C'était exactement ce qu'il me fallait. Alors... Bonne nuit. Oui. Oui. Quoi ? Nous sommes amis. - Oui, mais je... - Tu sais, j'ai une copine. Avec qui tu as rompu. Quoi ? J'ai jamais dit ça. Pas besoin. Tu as dansé avec moi toute la nuit, tu as dit que j'étais superbe et maintenant tu es avec moi à la fin de la soirée. Je te raccompagnais à ta voiture. Mais tu me regardais comme ça. Rhonda, si tu penses que je te regardais... Oui. Tu m'as dit d'être honnête avec toi. Alors sois honnête avec toi-même. Tu me regardais comme ça. Si c'est le cas... Je suis désolé. Peu importe. Rhonda, attends. Je vais bien. Je dois rentrer chez moi. Entre. Qu'est-ce que tu fais ici ? Ta mère m'a laissé entrer. T'es dans un sale état, Ade. Merci. Tu te remets de ton addiction, t'es enceinte, et tu as ce que j'espère être du chocolat plein la figure. Et tu es dans un sale état. Et je m'en fous. Tu veux savoir pourquoi ? Parce que j'étais au bal ce soir... et tout était censé être parfait. Mais c'en était loin. Pourquoi ? Parce que j'étais pas avec toi. Alors je voulais te demander quelque chose. Tu veux bien être ma Valentine ? Oui. Je veux bien. Attends, je dois... Écoute, attends, le cours commence... Tu sais quoi ? Tu sais quoi ? Faisons-nous punir d'être en retard - Pour continuer ça après les cours. - D'accord. Viens là. Ça va ? Oui. Non. Je suis un peu sensible. Bon, je... Je voulais attendre pour te le montrer, mais... Peu importe ! Wow. - C'est... - Ton nom. Je sais. N'en change pas, - Ça m'énerverait. - Oui, d'accord. C'est... C'est un vrai ? Oui. Je l'ai fait faire dimanche à ce super magasin de tatouages de Venice. Viens. Je voulais un truc permanent pour symboliser notre amour Bon, qui veut venir au tableau et trouver x ? Désolé de vous interrompre, je voulais vous présenter un nouvel élève. Entre. Voici Liam Court. Faites-le se sentir comme chez lui. Ou comme à l'école. Bon, continuez. Je t'en prie, assieds-toi. Josie. Alors cette équation. T'es au lycée ? Grâce à toi. Quoi ? Ma mère a dû signer pour la bouteille de champagne que tu as envoyée, avec le petit mot disant que j'étais ton barman favori. Ce qui l'a un peu aidé à comprendre que je n'étais pas inscrit ici. Comment j'étais censée savoir ?