- Accompagne-moi. - Ça marche. - Je suis mariée. - Pourquoi le cacher ? C'est pas tout. Quand je t'ai dit que mon argent était retenu en Europe, c'était pas exactement vrai. En vérité, je suis ruinée. Tu vas faire quoi ? Vivre à mon crochet pour toujours, Jen ? - T'aurais pas dû faire ça. - Je suis... plus vierge. Elle revenait du Beach Club, et elle était trop excitée. Qui fait attention à mes copines ? - T'as un copain. - Embrasse qui tu veux. Je voulais être ici pour que je puisse dire à ma mère de plus m'approcher. Ta mère m'a appelée. Elle m'a dit... Elle a un cancer, Silver. T'as pris le Cilantro ? Pitié, dis oui, car je meurs d'envie d'essayer cette nouvelle recette et le goût - va changer sans... - J'ai oublié. Je suis désolée. Quoi ? Je dois te dire un truc, mais je pense... Je sais pas si je dois te le dire ou si c'est à elle de te le dire, ou... De quoi tu parles ? Allez. Assis-toi. Dis-moi. C'est maman. Quoi ? Elle a... Elle a un cancer. - Elle est mourante. - Quoi ? Je l'ai vue à une réunion des AA quand j'ai accompagné Ade, et elle voulait me parler, se racheter. Je lui ai dit de me laisser tranquille. En fait, je lui ai dit "Brûle en enfer." Je savais pas ce qui se passait. Elle l'a dit à Ade, et Ade me l'a dit. Je voulais te le dire, mais je pensais qu'elle te l'aurait peut-être dit. C'est sûr que non. J'ai dit clairement que je voulais plus lui parler. Moi aussi. Mais... Maintenant c'est différent, non ? On devrait l'appeler. On fait quoi ? Rien. On... fait rien. Rien n'est différent. Je suis navrée pour elle. Vraiment. Mais... On peut pas retourner dans ses drames. - Ce sont pas des drames... - Si. Avec maman, tout est dramatique. Écoute-moi. Pense à tout ce qu'elle a fait, toutes les fois où elle t'a blessée. Le fait qu'une personne soit malade... ne change pas le passé. Promets-moi que tu ne retourneras pas là-dedans. Promis. Qui s'intéresse à l'argent que se font les blockbusters ? Ils sont insidieux. Ils tuent le cinéma. Kubrick. Tarkovsky. Bunuel. Où sont ces maîtres aujourd'hui ? Où sont-ils ? Bunuel, Bunuel... Il a réalisé Alvin et les Chipmunks, non ? Désolé. Je sais que je prends ça à trop à coeur. Tu rigoles ? T'es passionné. C'est génial. Super. Ça me rend aussi populaire ici. Peu importe de ce qu'ils pensent ! Je suis impressionnée. T'es gentille. Je suis sérieux. Tu es très gentille. Ça te dirait d'emmener une fille "très gentille" avec toi la prochaine fois que tu vas au cinéma. C'est une très bonne idée. Il y a un film au cinéma égyptien dans quelques jours. Cool. C'est pas la call-girl avec M. Columbine ? Elle t'a jeté pour ce gars ? C'est pitoyable. - C'est aussi marrant. - Ta gueule, connard. Je dois garder un oeil sur chaque flirt ? C'est cool. Pas de honte à partager ta friandise avec Jasper. J'ai passé une bonne soirée l'autre soir. La balade au clair de lune, le dîner dans le verger. Mon chef est célèbre pour ses omelettes aux truffes blanches. Mais il ne la sert qu'au petit-déjeuner. Si je me réveille tôt et que je suis dans le coin, je passerai. Toujous têtue, ruade de jeune fille ? Je suis pas ce genre de fille. Continental Accent. De race pure. 5 générations de champions. Il est à vendre. Il est magnifique. Et il pourrait rapporter une fortune. Avec son potentiel de gain aux paris ? Et avec le travail en écurie après ? Potentiel de gain illimité. Regarde qui voilà, encore. Bonne promenade, mesdemoiselles. Tu aimes ton Juan Peron ? Disons que j'aime avoir accès à la meilleure écurie des 50 km à la ronde. J'ai de bonnes nouvelles. - J'ai entamé la procédure de divorce. - C'est super. Tout ça grâce à tes conseils. On doit faire un acompte pour garder l'avocat. Un peu plus de 100 000 $. - L'idéal, d'ici jeudi. - C'est pas exagéré ? J'ai vu de la pub à la télé pour 200 $. Je veux pas de ça. Le contrat de mariage est solide. Désolée, t'as signé un contrat de mariage ? Voilà pourquoi il me faut un excellent avocat. Si je prouve qu'Olivier a violé le contrat de mariage par un adultère, à l'époque en France, alors j'ai droit à une partie de son argent. Et si c'est pas prouvé, c'est 100 000 $ dans le vent. - C'est moi qui paye. Pas toi. - Combien de fois tu vas le répéter ? Quelqu'un doit penser à l'argent, Jen. J'ai pas besoin d'un conseil financier venant d'une gosse pleine aux as. C'est toi qui dis ça. T'as jamais travaillé. On est différentes. J'ai été à Yale. T'as pas eu ton diplôme. Tu t'es mariée à un gars comme si on était en 1957. Maintenant tu me donnes un conseil romantique ? C'est une blague. T'arrives même pas à satisfaire ton lycée de copain. La crevette me tente. Le saumon sauvage d'Alaska est bien aussi. Quand je pense crevette, alors je prends la crevette. Ça me rend ennuyeux et prévisible ? Non. Prends ce que t'as envie. Écoute, Ade... J'ai l'impression qu'on est un peu distants dernièrement. C'est pas grave. Retourner à l'école et mettre ta vie d'actrice de côté... c'est un chamboulement pour toi. Je comprends parfaitement. Comme si les plaques tectoniques s'étaient rencontrées. Mais toi et moi, on résiste au tremblement de terre. Je parle trop ? Non, je t'écoute. Je lis ce livre sur l'architecture de Frank Lloyd Wright, et l'architecture m'obsède. On doit aller au Centre Pompidou, voir les maisons Hollyhock et Ennis. - Quand les rénovations seront finies. - Stop ! - Je peux pas. - Quoi ? Ça. Nous. Je peux plus. De quoi tu parles ? Je peux plus être ta copine. Ces derniers mois ont été troubles, et t'as peut-être raison. Peut-être que ça a été trop. Arrêter d'être actrice, perdre mon agent. Je suis dépassée. Je dois savoir qui je suis avant d'être la copine de Navid. J'ai besoin d'être seule. On doit rompre. Oh, mon Dieu... Je suis désolée. Peach Pit Team ww.forom.com Saison 02 Épisode 06 Wild Alaskan Salmon</i> J'ai dit "Je prends les crevettes", et elle, "Saumon sauvage d'Alaska". Et puis je disais, "Je n'aurais pas dû prendre les crevettes. peut-être que c'est ennuyeux". Et elle disait, "Sois pas bête". Elle m'appelait toujours "bête". Quoi de neuf, les gars ? Désolé, je suis en retard. - Wilshire était bouché. - Coupe à Beverly. On peut arrêter de parler du trafic ? Je suis en train de mourir là. Désolé, mec. C'est super ici. Merci. Il y a quoi sous la bâche ? Rien. N'y touche pas. Un petit creux ? Y a des sandwichs en haut. Ma mère a fait du gâteau, si vous voulez du dessert. Pas de dessert. On prend deux packs de bières, on va à la plage, se libérer l'esprit ? Je ne veux pas. Je veux arranger ça, ça ne rime à rien. J'étais au restaurant, assis et je me demandais, "Je prends les crevettes" puis elle, "Saumon sauvage d'Alaska". "Peut-être que c'est ennuyeux." Viens de rompre avec Navid... Je suis libre, j'imagine.</i> Viens de rompre avec Navid... Je suis seule, j'imagine.</i> Envoyer On se voit quand ? Comment fais-tu pour gérer ces gamins toute la journée ? Ce n'est pas facile. Surtout que les coups sont interdits. Naomi pose problème ? On peut renier sa soeur ? Elle te met en rogne, car vous êtes si proches. Tu sais, tu as tout ce qu'elle a. Elle a de la chance de t'avoir. Vas-tu être un gentleman et m'enlever ça ? J'y ai pensé, mais j'ai pensé après, "Et si je lui enlève tout sauf les bottes ?" Et je dois le dire, ça me déplairait pas. Tu ne m'entends pas me plaindre. Et avec sa signature, timing impeccable. - C'est Naomi. - Qui a changé son nom pour "Eduardo". C'est notre moment. De plus, Eduardo doit comprendre que je ne suis pas dispo pour lui. Quoi ? - T'es fâché. - J'adore être dans la confidence et entendre ta technique pour jongler entre tes mecs. - Très aphrodisiaque. - Arrête. Tu ne peux pas être jaloux. Visiblement, on voit d'autres gens. Bien sûr. On en était où ? Quoi de neuf ? Rien d'important. Je réfléchissais et on n'a pas traîné ensemble depuis la fête de Teddy. Et pourtant la vie continue. Je ne voulais pas te blesser avec ce MMS. Je l'ai montré à deux amis, et c'était idiot et je suis désolé. - Vraiment désolé. - Merci. Celle à qui tu devrais en vouloir, c'est Naomi. C'est elle qui l'a envoyé. C'est une salope. Je suis d'accord. Alors, tu penses que peut-être on pourrait se voir ? Tu vois quelqu'un ? Peut-être. Peu importe. Tant que ce n'est pas Jasper. Quel est le problème avec Jasper ? Tu ne sais pas ? C'est un taré. Il a poignardé un mec l'été dernier. C'est sûrement des ragots. Non, pas du tout. Jasper est sérieusement un fou. Je ferais attention si j'étais toi. Te voilà ! On déjeune quand ? Harry, salut. Comment ça va ? Bien. Joue-t-on à cache-cache ? Car je t'ai trouvé, et je sens que tu m'évites. Non, je suis juste occupée avec le milieu du trimestre et les orientations. Ça te dit un déjeuner demain ? - Pas possible. - Le lendemain ? Laisse-moi vérifier. Je regarderai. Mais je dois faire une chose, alors... Je t'envoie un mail. - Je suis là pour voir ma mère. - Tu dois être Silver. Mon nom est Mindy. Je suis une des infirmières de ta mère. Entre. Contente que tu sois là. Ta mère aura besoin de soutien pendant cette dure période. - On a un visiteur ! - Qui est-ce ? Je savais que tu viendrais. - Trois mois ? - C'est juste une estimation. Personne ne sait vraiment. Mais j'achète pas de place de théâtre pour après. Pas d'étape intermédiaire. Tu n'as pas touché au thé. Je ne bois pas vraiment de thé. Juste du café. Vraiment ? Depuis quand ? 4 ans, je crois ? - Je peux te faire du café. - Ne t'inquiète pas pour le café. Le cancer a été dépisté quand ? L'an dernier. J'ai fait tout ce qu'ils m'ont dit. Arrêter de boire. Faire tout mon possible. On m'a enlevé un morceau, fais la chimio et tout. Pour quoi ? Mais ils n'ont pas tout enlevé, et maintenant il est généralisé. Tout ce que je sais, c'est que le tic-tac avant de jour en jour. Quand je t'ai crié dessus à ta réunion. Je ne savais pas que tu étais malade. Tu avais tous les droits de le faire. J'ai été une mère nulle. Mais je ne peux pas changer le passé, sinon je le ferai. Mais tout ce que je peux faire, c'est vivre l'instant présent. C'est tout ce qu'il me reste. C'est bien. Il est pas trop tard. On pourrait sortir un peu ensemble. J'adorerai. Penses-tu... Voudrais-tu... Quoi ? Revenir à la maison ? Ça voudrait dire beaucoup pour moi. Je peux me joindre à toi ? Et avant que tu ne répondes, sache que je ne l'ai demandé à personne depuis mes deux années misérables ici. En fait, je dois réviser la chimie. Je mange sans faire de bruit, c'est presque bizarre. Tu sais, je préfére manger seule. - Tu vas bien ? - Je suis juste occupée. - Et pour l'Égyptien plus tard ? - J'ai carrément oublié. J'ai engagé un tuteur, et ça commence aujourd'hui, alors je dois annuler. - Eh bien... - Une autre fois. Quoi ? Je comptais sur toi, mec. Je dois sortir et voir quelqu'un, et mon copilote me lâche à la dernière minute ? C'est nul, mec. Je cite la première règle du manuel des copilotes : On ne lâche pas son copilote. D'accord, à plus. Quelqu'un a besoin d'un copilote. On était juste en train de faire de vagues plans pour le futur. J'étais un super copilote à l'époque. Et je serai d'accord pour sortir de chez moi. Histoire de souffler un peu. S'envoyer quelques bières. Des bières ? Des bières, mon ami. Une Bitter batters ? Une Barley pops, une brain hammers, une real man's Zima... - Je continue ? - Non, j'ai pigé. Première tournée pour moi. J'ai eu ton SMS. Merci d'être venue. Je sais que je t'ai prévenue tard. Voilà le truc. Je me sens mal à cause de la dispute de l'autre jour. Oh, merci, Mon Dieu. Moi aussi. Si on s'entend pas, je peux pas fonctionner. J'étais pas concentrée aujourd'hui. T'es pas seulement ma soeur. T'es ma meilleure amie. Et des choses stupides comme l'argent devraient pas changer ça. - Exactement. - C'est pourquoi j'ai décidé de déménager. Quoi ? C'est dingue. Sois pas... Juste le temps que je règle la question du divorce. - Tu vas faire quoi pour l'argent ? - Oh, ça ira. En plus, c'est mieux pour toi. T'as pas besoin de moi, dépensant ton argent et t'entrainant vers le fond. Et maintenant, on commande un apéritif ? Je veux profiter de cet endroit tant que je suis encore membre. Je me demandais, vu que Silver était pas en cours, si je pouvais te donner le devoir de français. C'est une petite histoire et quelques questions à faire. Elle était pas en cours ? Je crois qu'Adrianna a dit quelque chose comme Silver emmenant ta mère chez le médecin. Je ferai en sorte qu'elle l'ait. Merci. Silver a dû te le dire. Assez fou, hein ? Comment tu te sens ? Bien mieux maintenant que t'es là. Désolée de pas t'avoir appelée. Je me disais, qu'avec tout ce que j'ai fait. Pitié, non. - J'ai besoin de le dire. - Non, c'est pas la peine, OK ? Ce qui s'est passé entre nous, c'est arrivé. On peut pas le changer. Je sais. Je suis venue ici pour une raison, te dire de laisser Silver tranquille. Quoi ? Elle est bipolaire, Maman. Elle s'en sort bien maintenant. On s'en sort bien. Je sais. Je veux en faire partie. Essayer d'être une mère - pendant que je le peux encore. - Bien. Sois-en une. Les mères veulent le bien de leurs enfants. Et le mieux pour Silver, c'est que tu la laisses tranquille. Prends soin de toi. Désolé, je signe pas d'autographes. Je voulais te remercier de m'avoir avertie à propos de Jasper. Pas de problème. Je t'en dois une, n'est-ce pas ? Écoute, je pensais ce que j'ai dit. Je suis vraiment désolé. Alors, tu vas pas sortir avec lui ? Donc t'es célibataire, seule ? C'est pas comme si j'avais la lèpre ou un truc dans le genre, mais non, je sors avec personne. - Tu fais quelque chose ce soir ? - Pas vraiment. Moi non plus. Tu veux qu'on traîne ensemble ? - Et puis merde, non ? - Ouais, carrément. Inscrivez votre numéro de compte et votre nouvelle adresse, dans le coin en haut à droite, et on va... Jen, arrête. - Je peux pas. - Si, tu peux. L'argent va pas creuser un fossé entre ma meilleure amie et moi. Merci. Maintenant, vas faire payer ton infidéle de mari, d'accord ? 10/10 de la part des juges. Merci. Il y a qu'un juge qui m'importe. 11/10 pour elle. - C'est le meilleur jour de ma vie. - Moi aussi. T'embrasser sans avoir le sentiment de faire quelque chose de mal. Je sais, je sais. Tu devrais pas rester dehors. Rentrons. Désolée, Silver. J'avais pas le droit de te demander d'emménager. J'ai le droit de rien te demander. Kelly a raison. Je... J'aurais dû te laisser tranquille. Quand elle est venue, ça m'a fait mal, mais elle a raison. Désolée. Je te laisse tranquille. J'ai une jolie fille pour toi. Tu connais le Starbucks sur Olympic près du lycée ? C'est Barista, elle travaille le matin, rousse, cheveux attachés ? Elle chante tes commandes de boissons sur un air d'opèra ? Deux doubles cafés sans sucre. - Je vois de qui tu parles. - Et ? J'ai envie de la tuer pendant le laps de temps - avant qu'elle prenne ma commande. - Quelqu'un fait son difficile. Je dois drainer le lézard. Continuons de boire. Une autre tournée. Qui est ton ami ? C'est pas mon ami. Ils l'ont laissé sortir de l'hôpital. Si tu peux le larguer, je suis juste là. - Excusez-moi. - Bien sûr. Tu sais la française qui est venue pour parler des études à l'étranger ? Tu vois ? - Avec les mains toutes ridées ? - Tu fais le difficile. C'est bizarre. Tu sais, depuis cette nuit à la fête, même si je t'ai pas vu depuis des années, On dirait qu'on a repris où on s'était arrêtés, sans avoir été séparés. Je sais. Je ressens la même chose. Même si t'étais avec quelqu'un d'autre, ça semblait pas réel. Tu sais, je veux plus faire de mal à Navid. Alors pendant un moment, on pourrait garder notre relation secrète. Relation ? Les relations sont... Tu sais, c'est pas mon truc. - Alors, tu veux pas... - Prends pas tout au sérieux. Oh, mon Dieu. On peut quand même s'éclater ensemble. Je suis une idiote. Comment tu peux être dépressif tout le temps ? Sors-en. - On reparle d'Annie là ? - Little Miss Mopey, c'est vrai. Elle est au lycée, nom de Dieu. Le lycée peut être vraiment dur pour certaines personnes. Oh, pitié. Pauvres petits... Ils ont une vie dure avec le boulot, - la pression des autres... - Attends. Là, c'est Deb ? Qui est à l'opposé avec moi sur la façon dont élever les gosses. Au moins avant, je pouvais aller à l'école, mais... On en revient à Kelly. Qui se cache dès que je me montre. - Eh bien, imagine ça. - Quoi ? Rien. Continue. Je sais pas. C'est juste, on était... On était potes, tu sais ? Comment les gamins disent déjà ? Embarrassant ! Je t'ai appelée pour manger. - Je mange seule. - Mais j'ai fait... Comment oses-tu parler à maman derrière mon dos ! Désolée, je... Je pense que c'est mieux que tu ne la vois pas. Elle est mourante, Kelly. Tu comprends pas ? Tu t'en fiches complètement ? Ce n'est pas que je m'en fiche. C'est que je me préoccupe de toi. Je peux prendre des décisions moi-même. Je peux m'occuper de moi. Franchement, non. Pardon ? Tu es bipolaire. Pas que ça soit mauvais. Mais c'est comme ça, OK ? Tu es différente. Tu ne peux pas gérer les trucs intenses, et Jackie est intense. Ce qu'elle va vivre est intense. Il va se passer des choses auxquelles tu ne pensais même pas devoir faire face, crois-moi. Tu ne peux pas décider de ma relation avec ma mère mourante. Si, en tant que ta tutrice. Et c'est moi qui m'occupe de toi. Maintenant, viens manger. Je n'aurai pas dû t'appeler, mais je pétais un plomb, mec. J'y pense à chaque seconde de chaque jour. Et puis, ça m'a frappé. C'est-à-dire ? Tu la connais mieux que quiconque. Oui, bien sûr. Alors, tu en penses quoi ? Que s'est-il passé, selon toi ? Je ne sais pas. Les gens sont... - Compliqués. - J'ai voulu lui parler mais rien. C'est comme si elle cachait quelque chose. Ne laisse pas ton imagination te rendre dingue. Tout ce que j'en pense, j'ai dû la laisser tomber, et elle n'a pas voulu me le dire de peur de me faire plus de mal. - Je ne sais pas, mec. - Tout ce que je sais... C'est que ça me tue. Un autre charmant dîner. Et quelles sont les chances que ça mène à un autre petit-déjeuner ? Tu n'abandonnes jamais, hein ? Je n'ai pas encore vu de cheval que je ne pouvais monter. Tu sais quoi ? C'est d'accord. Tu restes cette nuit ? J'achète un cheval. Je veux Continental Accent. C'est une affaire très risquée. C'est pour ça que c'est drôle. Pourquoi être impulsive ? J'aimerais pas te voir perdre ton argent. Qui a dit que c'était le mien ? Je viens de recevoir un don généreux, et j'ai 100 000 $ à dépenser. - Désolé, pas de banc. - C'est bon. - Un verre de vin ? - Oui. Je ne te voyais pas comme un mec avec un panier de pique-nique. Mes parents sont fans du Hollywood Bowl, ils n'y vont jamais sans provisions. C'est bien d'avoir appris ça d'eux. Je n'ai pris que le panier. T'as volé la bouffe ? Ils voyaient Barry Manilow ce soir. Des gens aussi dingues qui le voient - méritent ce sort. - T'es horrible. Je suis débile. J'avais une vie parfaite, et j'ai tout détruit. J'ai perdu l'amour de ma vie. - Je vais faire quoi, sans Navid ? - Arrête de te faire du mal. Ça arrive, Ade. C'est pas comme s'il était à la guerre ou marié à une dûchesse. Ça peut s'arranger. Tu crois vraiment ? C'est un mec bien, vraiment. Mais c'est Navid, pas George Clooney. C'est pas comme s'il était passé à autre chose. Le copilote rend ses clefs, pilote, monsieur. Je ne sais pas comment ils parlent. Je pense que tu es doué. - Appelle-moi. - Quoi, lui ou moi ? Peu importe, connasse. Silver, Adrianna, suivez-moi. Mon Dieu, Annie, tu es si belle. On est un peu à la vue de tous, là. C'est bon. Sauf si on vole vers l'aéroport super lentement. On pire, on leur donne un peu de plaisir. On devrait penser à rentrer. Oh, allez. Fais pas ta rabat-joie. Je suis pas rabat-joie. Il faut y aller. - Il est tôt, allez. - Non, sérieux. C'est quoi, le problème ? Sois pas prude. Tes lèvres disent non, mais ton corps dit oui. Mark, arrête ça. Je suis sérieuse. Si tu fais un pas vers nous, j'appelle les flics. J'espère que je t'ai pas fait peur, à lui sauter dessus, et tout. Non, arrête. Je suis ravie que tu sois là. J'ai... Je ne sais pas... Quand je vous ai vus partir, - J'ai eu un mauvais pressentiment. - Merci. Tu peux me dire une chose ? Pourquoi tu es devenue bizarre à la cafétéria, l'autre jour ? Ça. Totalement ma faute. Honnêtement, je peux pas y croire, mais Marc a dit un truc. Crache. Il s'est foutu de moi ? Il a dit quoi ? Attends, laisse-moi deviner. "Ce Jasper, ne lui fais pas confiance." "Il ne joue pas au football." "Il aime pas les bizuts en sous-vêtements. C'est un monstre." Quelque chose comme ça. Il a dit que tu avais poignardé quelqu'un. Quoi ? Quel connard. Je savais qu'il avait raconté un gros crack, mais je ne m'attendais pas à ça. Je dois reconnaître qu'il a de l'imagination. Je sais, que c'est pour ça que tu flippes. Mais c'est bon. Oui, mais je... Je n'ai plus peur, maintenant. Et là, y a plus de place pour le jus de cranberries. La cure magique anti-gueule de bois de ta mère ? - Avec du jus de cranberries. - Tu sais quoi, chéri ? Laisse-moi le faire pour toi, Harry. - Assome-toi avec ça. - Parfait. Merci, Kelly. Un cheval ? Tu m'as fait traverser la ville pour me montrer un cheval ? Dis bonjour à Continental Accent. Son père était Liberty Ride et sa mère, Frou-Frou. Deux grands champions. Tu as fumé ou quoi ? Il est à moi. Un cadeau d'Eduardo. Il va me... nous... Rendre riches. Pas vrai ? Jolie caisse, Mark. Je veux emménager chez toi. J'ai fait une grosse erreur. Et tout ce discours sur le fait d'être seule ? J'ai réalisé que ce n'est pas ce que je veux. Et oui, je suis dans une phase difficile en ce moment, mais... le fait est... que je veux la traverser avec toi. Alors, c'est ça, la vérité ? Je pensais que ça avait un lien avec ton baiser avec Teddy. Peu importe ce que Silver t'a dit, je vais tout t'expliquer. Tu sais quoi ? Tu n'as rien à m'expliquer, d'accord ? Et Silver n'a rien dit.