elle commence aujourd'hui. Vous venez ce soir, n'est-ce pas ? Pourquoi on dirait un double rencard ? Je peux t'aider à arrêter, laisse-moi t'aider. Votre service a assuré le spectacle aujourd'hui. On a fait ça aujourd'hui pour qu'ils pensent que le coup de filet a déjà eu lieu. Harry, puis-je te parler ? - Oui, vas-y. - C'est à propos de notre fils. Tu dois leur dire que c'était ta drogue. Si elle avoue, ça aiderait. Mais il n'y a pas de garantie. Adrianna va arriver, si on lui donne juste quelques minutes. J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça. Ça s'arrête là, j'espère que tu as compris. Tu es morte pour moi. Toi et Tracy, vous formiez un très beau couple pour les rois du bal de fin d'année. {\pos(192,220)}C'est marrant de voir à quel point tu parais plus vieux alors qu'elle n'a pas changé. {\pos(192,240)}Peut-être que je devrais rendre une petite visite au "docteur Soyez-parfait". Crois-moi, c'est ma plus gentille pensée depuis qu'elle t'a embrassé. J'apprécie que tu te retiennes. Du moins en public. {\pos(192,240)}Tu es le principal donc je suis comme une femme de politicien {\pos(192,240)}et elle est à la tête du conseil des parents donc je dois être gentille. Mais je ne l'aime pas. Je ne t'en veux pas, mais merci. Le limitation de vitesse en agglomération sauf contre-indication est de... 40 km/h, allez. Une autre. Très bien, le garage dans une rue en pente ? 44 centimètres. {\pos(192,240)}Tu tournes tes roues du sens de la route. Mince. On dirait que quelqu'un est prêt à avoir son permis. Oui, et si tu réussis ton test demain, tu pourras conduire ta mère {\pos(192,240)}et moi pour le bal de rentrée. {\pos(192,240)}Allez, c'est vrai ? {\pos(192,240)}Vous allez vraiment chaperonner ? {\pos(192,240)}Oui, on va chaperonner. {\pos(192,240)}Tu emmènes Silver, n'est-ce pas ? {\pos(192,240)}Oui, m'sieur, je lui demande aujourd'hui. J'ai déjà tout prévu, tu sais ? J'ai le costume, les chaussures, le restaurant. Tu sais, comme tu m'as appris. Et toi, chérie ? Tu vas aller au bal ? Euh... Il aurait déjà fallu être invitée. Plus beaucoup de temps... Merci, merci pour ça. {\pos(192,240)}Mais bien sûr qu'Ethan va te demander. {\pos(192,240)}Il ne va pas aller au bal avec Naomi. {\pos(192,240)}Et vous aviez bien échanger un... Comment tu as dit déjà ? {\pos(192,240)}Un "presque" baiser. {\pos(192,220)}Ah, oui, quand le "presque-mariage" sera programmé, {\pos(192,220)}préviens-moi, parce que j'aimerais t'offrir un "presque-cadeau". {\pos(192,220)}- La ferme ! - Et regarde, le voilà. Pourquoi tu ne lui demandes pas toi-même ? Pas avec elle qui me regarde. Alors, tu veux aller au bal ? Non. Sérieux ? Pourquoi ? Parce que je déteste tout de ce concept. C'est un grand concours de popularité avec un peu de musique. Tu ne veux pas y aller, si ? J'aime pas cette merde. Je pensais, tu sais, que c'était un truc que les filles aimaient. Les autres filles, peut-être. {\pos(192,215)}Je veux dire, on pourrait y aller, tu sais... {\pos(192,215)}Et se moquer des autres, si ça te dit. {\pos(192,215)}En fait, j'ai mon opération des dents de sagesse demain, {\pos(192,215)}alors peut-être que tu pourrais passer pour te moquer de moi ? {\pos(192,215)}Je vais avoir une tête de hamster. {\pos(192,215)}Ça m'a l'air un peu tordu, mais peut-être que c'est ta manière de me demander de prendre soin de toi. Non, mais ça oui. Vraiment ? Tu es là depuis une semaine et tu veux être amie avec ces gars-là ? Vous êtes jaloux ? Vous voulez être mon ami ? Non. Alors, vous allez au bal, professeur ? J'y serai comme chaperon. Vous serez habillé comment ? Quelque chose de sexy ? Tu sais quoi, Kimberly, tu as dépassé les bornes. Arrête ça. Oh, je vous ai blessé ? Va en cours. Je révisais juste mes beaux panneaux routiers. Je vais passer le permis. Si tu as besoin de quelques leçons, je pourrais sûrement t'aider. Les gens me disent que je suis un très bon conducteur. Oh, les gens disent ça, hein ? Oui, enfin, c'est un peu gênant tous les applaudissements, mais... j'ai le talent. C'est sûr, tu as quelque chose... Enfin, je voulais te dire que j'aimerais t'inviter au bal. Mais je ne vais pas le faire. OK, tu emmènes Naomi ? Non, non, on allait y aller ensemble, mais vu qu'on a rompu, ce qui est bien, mais c'est juste que ça me paraît un peu tôt. Pas de sortir avec toi. Je veux dire, aller au bal avec toi. C'est sensé ? Difficilement, mais un peu, oui. Mais, ce n'est pas parce qu'on n'y va pas ensemble, qu'on ne pourra pas danser ensemble. D'accord, si on veut faire ça, ça sera le meilleur endroit. Voilà le plan. Tu te montres, et puis, je me montre. Ça sera la surprise totale, genre, "Oh mon Dieu, tu es là ?" "Oh mon Dieu, je suis là aussi." Et après... On danse ? Alors on se voit au bal. J'y serai. Mais je ne suis pas ton rencard. Non, tu n'es pas mon rencard. La mère d'Adrianna nous a contactés d'abord. Et qu'est-ce qu'elle avait à dire ? Que je suis la droguée et que j'ai emmené sa pauvre petite fille avec moi, et, oh, Adrianna est tellement fragile qu'elle ne peut même pas en parler ? Adrianna a failli mourir. - Quoi ? - Oh, non. D'une overdose. Tout ne tourne pas autour de toi, Naomi, si ? The  90210  Team Présente 90210 Saison 1 Épisode 8 " There's No Place Like Homecoming " Elle va bien ? Qu'est-ce qui s'est passé ? {\pos(192,220)}Le SAMU l'a réanimée, ils l'ont emmenée à l'hôpital et lui ont fait un lavage d'estomac. Ça va aller ? {\pos(192,240)}Oui, ça ira, mais elle a eu de la chance. {\pos(192,240)}Et comme c'est son premier délit, elle va être envoyée en désintox par le tribunal. En ce qui te concerne, {\pos(192,240)}elle a dit dans sa déposition que la drogue que tu as jetée était la sienne. {\pos(192,240)}Et vu que c'est ton premier délit, tu ne vas pas être renvoyée. Alors les charges contre Naomi ne seront pas retenues ? {\pos(192,240)}La police a dit qu'on pouvait gérer pour ça. {\pos(192,240)}Le conseil de discipline a suggéré tous les après-midis en colle {\pos(192,240)}pour le reste du semestre pour avoir menti pour la drogue. Qu'est-ce que tu en penses ? {\pos(192,240)}Accepte et cours, Naomi. {\pos(192,240)}Merci. Je ne vais pas là. Ça ira. {\pos(192,240)}Tu iras bien. {\pos(192,240)}Ne dis pas ça. Tu ne sais pas ça. Chérie ! {\pos(110,190)}Tu es dans un des centres de désintox les plus connus au monde. {\pos(192,220)}Je sais pas ce qu'on fait là. On ne peut pas se le permettre. {\pos(192,220)}Si, on peut. {\pos(192,220)}Bill est un super avocat. Il a dit qu'il allait tirer {\pos(192,220)}quelques ficelles et il t'a fait rentrer gratuitement. C'est pas génial ? {\pos(192,220)}Je veux pas que tu t'inquiètes pour ça. {\pos(192,220)}Je veux juste que tu te concentres sur ta santé. Maman, s'il te plaît, ne me laisse pas ici. {\pos(192,220)}Ça ira mieux. Je veux juste que tu ailles mieux, OK ? {\pos(192,220)}Tu feras ça pour moi ? {\pos(192,220)}On redécore ? - Je me débarrasse de quelques déchets. - Ça va ? Super ! Ma meilleure amie a failli me faire virer du lycée avant qu'elle fasse une overdose. Mon petit ami n'est plus mon petit ami. Mes parents divorcent. Ça a été un mois marrant. {\pos(192,190)}Si je peux faire quelque chose, je veux dire, {\pos(192,190)}je ne sais pas quoi dire, mais... {\pos(192,190)}Merci. Tu as toujours été gentille avec moi. Je ne pense pas l'avoir assez apprécié. Quand tu veux. {\pos(192,220)}Tu sais quoi ? {\pos(192,220)}Quelques filles vont venir chez moi pour se préparer pour le bal. On va y aller comme un groupe. {\pos(192,220)}Tu veux venir ? {\pos(192,220)}Tu y vas sûrement avec quelqu'un. {\pos(192,220)}Eh bien, non. Non ? Bien, alors viens avec nous. Ça sera marrant, je te le promets. Tu sais quoi ? Ça a l'air marrant. Bien. Merci. Avec Naomi ? Tu te fous de moi. Je suis sérieuse. C'était vraiment sympa de sa part. Et je me sentais mal, je pouvais pas refuser. Je pense que ça sera marrant. Quoi ? Non, c'est juste bizarre. Que vous traîniez ensemble. Sois pas jaloux. Oh si, c'est ça. Je vais quand même danser avec toi. Je sais que tu vas quand même danser avec moi. Parce que tu sais, danser c'est mon truc. Vraiment ? Danser c'est ton truc. Je croyais que conduire était ton truc. Je sais, j'ai plein de trucs. Je suis une personne très complète, donc... Très bien. Je dois y aller. Maman est là. Oh, oui, moi aussi. Oui, je dois trouver un nouveau truc, donc... {\pos(192,210)}Bonjour, je suis Naomi Clark. {\pos(192,210)}Signez ici, s'il vous plaît. Qu'est-ce que t'as fait pour te retrouver ici ? T'as couché avec le prof ? Non, je les ai tous envoyés balader. Ils ne te payaient pas assez ? Pas vraiment. C'est quoi ton histoire ? Tu sais, j'ai vu ta grande photo dans le hall. J'imagine que tu vas sûrement aller au bal avec l'une des autres grandes photos. Tu sais, les créatures unidimensionnelles restent ensemble en général. C'est une bonne chose. Au fait, moi c'est Ozzie. Tu vois, c'est ta première erreur. Parce que, maintenant que je sais qui tu es, ça va être encore plus horrible quand je ne t'adresserai plus jamais la parole. Pas mal. Nounou mexicaine ? Hondurienne. Hello. On ne parle pas. OK, souviens-toi de boucler ta ceinture, de vérifier tes rétroviseurs... D'ajuster mes rétroviseurs, et ton frein à main. - Et ? - J'ai compris. Et ne mets pas la radio trop fort, ne conduis pas quand tu es fatiguée, et ne sois pas distraite par les autres dans la voiture. Alors, est-ce que Ethan t'a finalement invitée au bal ? Comment éviter celle-là... Euh, un peu. On sera ensemble quand on y sera, mais on n'y va pas ensemble. Annie. Je viens de te distraire. Oh, ça c'était vicieux. C'est bien ce que je veux dire. OK, on continue. Rappelle-toi toujours de prendre ton permis et ta carte d'assurance. On est chez State Farm. Si tu te fais rentrer dedans. Ça n'arrivera pas. On ne sait jamais. L'attestation d'assurance est dans la boîte à gants. Compris. Merci. Maintenant, on pourrait discuter de la voiture que vous allez m'offrir ? On pourrait discuter du genre de boulot que tu vas te trouver ? Oui... Adrianna, tu as une visite. Vraiment ? Navid ? Qu'est-ce que tu fais là ? En fait, je suis là pour faire un papier pour le journal. Pour raconter ta version de l'histoire. Dans l'enceinte de ces murs, c'est... C'est un privilège. C'est une manière bizarre de voir ça. - Donne-moi ton téléphone. - Quoi ? Ils ne nous laissent pas avoir le nôtre. Ils nous laissent le téléphone payant une fois par jour. Un peu comme dans une prison en 1970. Tu n'envoies pas des textos à n'importe qui ? Parce que je peux vraiment pas. J'envoie un texto à Naomi. Je lui ai laissé genre 15 messages avant de venir ici. Regarde, je t'ai apporté de la super bonne lecture. Regarde ça. Alors, comment ça va ? Je ne vais pas raconter ta petite histoire pour que tu puisses partir d'ici. Attends. Écoute, si... Si jamais tu veux parler... pas pour le journal. Appelle-moi, OK ? Tu vas venir me voir ? Tu me manques, j'ai besoin de toi. A Message effacé. Dites-moi juste à quoi vous pensez. Je pense que... Je ne veux pas vous parler. Je pensais que vous n'étiez pas mon amie. Je pensais que je voulais parler à ma vraie amie, Naomi. C'est bien. Vous prenez la responsabilité. Je prends la responsabilité, oui. Et alors ? C'était clairement ma faute. Je ne veux pas qu'elle me manque. Elle essayait de m'aider et je l'ai blessée. Tellement mal... Tellement fort... Qu'elle ne me pardonnera jamais. Et je ne peux pas me regarder dans la glace en sachant que j'ai fait quelque chose d'horrible. Tout ce que vous pouvez faire pour l'instant, c'est être là. C'est le dernier endroit où je voudrais être. Tu sais quoi ? Quoi ? C'est facile de se faire enlever les dents de sagesse. J'ai adoré. Oui. C'était plutôt marrant pour moi aussi. Sauf que tu chantes ça depuis environ une demi-heure. C'est une chanson parfaite. C'est ma chanson préférée. Ouais, OK. Tu restes là, OK ? Je vais aller te chercher de l'eau, d'accord ? Le docteur a dit d'en prendre 2 de plus dans 3h, mais je pense que je vais couper ces doses en deux, parce que tu as l'air de bien réagir au traitement. Merci. Je suis juste... Tellement heureuse maintenant. Tu n'es pas aussi heureux ? Plutôt heureux. Mais certainement pas autant que toi. Je suis tellement contente qu'on déteste tous les deux les bals. C'est tellement mieux. Je vais m'allonger. D'accord. Tiens. Je pense pas. {\pos(192,215)}- Comment ça s'est passé ? - Je l'ai eu. {\pos(192,215)}J'ai eu 100% au test. {\pos(192,215)}Et dans quelques semaines, quand j'aurai 16 ans. {\pos(192,215)}Je ne veux plus jamais y penser. {\pos(192,215)}Je conduirai sur Sunset. {\pos(192,215)}Tu vois, c'est comme ça que j'ai eu mon premier accident. {\pos(192,215)}Moi et ma bande de potes on faisait... les cons dans la voiture et ta été distraits ? Quelque chose comme ça. Oui, tu vois je ne ferai pas ça. - Parce que les femmes sont de meilleures pilotes. - Non... Tiens, tu peux toujours apprendre, papa. Il n'est jamais trop tard. Tu ne dois pas te préparer pour un bal ? - Félicitations. - Merci. Merci d'avoir appelé. Ça fait plaisir de t'entendre. Alors, quoi de neuf ? Il y avait une espèce de chanteuse country, une célébrité elle ronflait si fort la nuit dernière que j'ai pas pu dormir. J'ai pensé que ça pourrait t'aider pour ton histoire. C'est sympa, mais je ne fais plus cette histoire. Je voulais prendre de tes nouvelles. Et comme je venais je me suis dit que je pourrais te ramener des réserves. Pas celles dont je rêve, je parie. Je t'ai apporté du papier et des crayons de couleur. Je ne sais pas si tu dessines, mais je me suis dit que tout le monde aime griffonner. Oh et ça, ça va être là. Ah ouais. J'ai aussi une petite boîte avec du shampooing à l'extrait de lavande, du démêlant et un embellisseur, honnêtement je sais pas ce que c'est, mais ma mère a eu l'idée. Oh et encore une chose, je t'ai amené des DVD. Ils te laissent regarder des DVD ? Oui, tant qu'on ne coupe pas les pop-corn avec de la coke. C'est bon. Super. Donc, profites-en. Navid. J'aimerais que tu fasses quelque chose pour moi. Ouais, quoi ? Tu peux ramener Naomi ? Je veux qu'on se parle. Je... Je peux lui demander, mais pas sûr qu'elle veuille. S'il te plaît. S'il te plaît, peux-tu la ramener ici ? Tu ferais ça pour moi ? Je dois m'excuser. J'en peux plus. Je déteste les tampons. J'ai l'impression d'avoir un doigt dans le cul. Oh tu devrais savoir l'effet que ça fait, pas vrai Nina ? Choquant ! Pardon. On se censure pas trop ici. Non, c'est marrant. Comme des sœurs. Ouais, enfin pas ma sœur. Je devrais la supplier pour sortir avec sa bande de copines. Elle me dirait "d'accord va te préparer." Je filerai en haut me coiffer et me maquiller, me faire jolie quoi. Je redescendrais, elle serait partie. Merci sœurette. Peu importe. - J'ai toujours voulu un frère. - Ouais moi aussi. J'avais 8 ans quand il est arrivé mais ça valait le coup d'attendre. On se bagarre mais c'est sans doute mon meilleur ami. C'est cool. J'ai toujours rêvé qu'un grand frère me protège, vient me défendre, ce genre de truc. OK, regarde. Tu es superbe ! Tu vas avoir de l'action ce soir, ma chère. Souris. Dommage qu'Adrianna ne soit pas là. Je peux voir ça avant que tu ne mettes une autre photo de moi avec les yeux fermés sur ta page facebook ? Annie, c'est l'heure des chaussures. Je pense que je vais porter celles-ci. Celles-là seront supers sur toi. Vraiment ? Mais elles ont l'air tellement chères. Peu importe, ce sont juste des chaussures. Naomi, je peux te demander un truc ? Oui bien sûr, dis-moi. C'est pas bizarre que tu n'ailles pas au bal avec Ethan ? Ethan et moi avons rompu. Ce serait bizarre si j'y allais avec lui. Je sais mais... Écoute, on a rompu tellement de fois et je voulais toujours qu'il souffre après ça, tu vois ? Cette fois c'est différent. Je veux juste qu'il soit heureux. Et je veux être heureuse aussi. Tout le monde est présentable ? Demande à Nina. Oh oui, je le suis. Naomi, tu as un homme qui te demande. Quoi ? Qui ? Entre ! Merci. De rien. Je peux te parler une minute ? Ah, bébé tu es réveillée ? Non je dors. Mais je te parle. Ma bouche me fait trop mal. Quand c'est que je devrais prendre un autre pirate ? Un quoi ? Un comprimé. Qu'est-ce que j'ai dit. Te moque pas de moi. J'y peux rien. Tu aurais dû prendre un autre comprimé. Il y a une heure, mais tu étais endormie. Tu aurais dû me réveiller. Du coup ça va prendre une heure avant que ça fasse effet. Chérie, laquelle ? La verte va mieux avec ce que je porte, et je veux rappeler à Tracy qu'on est ensemble si jamais elle s'embrouille. Ne t'en fais pas. Je ne m'embrouillerai pas. Moi en tout cas je suis embrouillée. Pourquoi tu lui dis rien ? À qui ? À Tracy. Mon Dieu, Debby, je savais pas que les femmes du Kansas n'avaient pas de tripes. J'ai compris, Tabitha. Cette femme a embrassé ton mari. Oui et mon mari et moi avons réglé le problème et c'est bon. Je comprends ce qui c'est passé. Et tu ferais quoi d'autre à Wichita, tu lui ferais un gâteau ? C'est Beverly Hills, chérie. Vous ne devriez vraiment pas boire, Tabitha. C'est du kool-aid. Écoute, je pourrais t'écraser d'un regard, mais tu pourrais affronter Tracy. Quand il s'agit de classe, d'intelligence et de beauté, ma chère, elle ne fait pas le poids. Tabitha, je crois que c'est la chose la plus gentille que vous m'ayez jamais dite. Oh, c'est bon. Je ne m'en souviendrai pas demain. Bonjour, vous pouvez remplir les bulletins pour le roi et la reine de la soirée ? Merci. La vie est faite d'ironie, n'est-ce pas ? Allez. Rapprochons-nous de la scène. Ce groupe est tellement bon. Oh mon dieu, ils jouent tout le temps dans la salle VIP. C'est vraiment sympa que vous ayez de si bon groupes à vos bals. Au Kansas, la plupart du temps, c'était trois défoncés payés en amuse-gueules. Oh mon dieu, c'est triste. Excuse-moi. Aucune excuse. Salut, malpolie. Tu es ravissante. Garde cela en tête, qui peut le plus, peut le moins. Les garçons adorent quand tu en gardes un peu pour l'imagination. Merci. Très bien. C'était quoi ça ? C'était mon collègue de retenue. C'est un con. Avec un beau cul... Ça ressemble à une de mes phrases. Je vais nous chercher des jus de fruits, non alcoolisés évidemment. Où est-elle ? Elle ne se sent pas bien. Elle a une mauvaise migraine. Elle a dit qu'elle n'irait peut-être pas au bal. Tu mens très mal, Navid. Je sais qu'elle va y aller. Elle ne voulait pas me parler, c'est ça ? Je suis là. Je peux te parler. C'est ça. Je vais devoir m'en occuper moi-même. Allo. Silver, comment tu te sens ? Je vais bien, je pense. Tout est un peu flou. Pour je ne sais quelle raison, je porte une veste en cuir par dessus mon pyjama. Dixon prend bien soin de toi ? Apparemment. Il doit vraiment être à fond sur toi car il voulait vraiment venir au bal. Vraiment ? Bien sûr, il adore ça. Quoi qu'il en soit. Repose-toi bien. Salut. Oh mon dieu, tu es là. - Oh mon dieu, toi aussi tu es là. - Je t'avais dit que ça marcherait. Il reste toujours une partie du plan à réaliser. Tu insinues que tu aimerais bien danser avec moi ? En effet. J'ai parié 50 dollars avec un pote, que je pouvais danser avec toi. Ça va le faire. Je t'en donne 100, si tu dégages maintenant. Allez, tu es debout toute seule sur la piste de danse. Regarde autour de toi. Naomi Clark ne peut pas être la fille avec deux verres. Tu n'as pas intérêt à me toucher les fesses. Ça va peut-être te paraître ridicule. On aurait dû juste venir ensemble. Oh non, ça va comme ca. C'était cool de se préparer avec Naomi. Que penses-tu de mes pas de danse ? J'enchaîne non ? Oh oui, je suis éblouie par ton unique mouvement. Non, je connais plus qu'un seul mouvement. Tu as pris combien d'heures de colle ? Tout le semestre. Ah ouais, quand même ! J'y étais que pour une journée. Je peux peut-être obtenir plus de temps si je vole ta photo dans le hall. Oh, flippant. J'ai plein d'espoir nous concernant. Doucement, jeune homme. On va y aller mollo. Une fille bien blanche qui parle couramment espagnol. C'est très sexy. {\pos(192,215)}Je vais nous chercher à boire. {\pos(192,215)}Je vais nous chercher des gâteaux apéro. {\pos(192,215)}Annie, tu as une seconde ? {\pos(192,215)}Bien sûr. {\pos(192,215)}Oh, mon dieu. {\pos(192,215)}Adrianna, salut. Ça va ? J'ai connu mieux. Vous avez l'air de vous éclater. Qu'est-ce que tu fais ici ? Il m'ont donné la nuit pour que je puisse venir au bal. C'est pas la prison non plus. Ils te laissent aller et venir. C'est faux. Tu mens. Tu ne peux pas sortir d'un centre de désintox. Naomi, tu as une minute ? Non, je n'ai aucune envie de te parler. - Pourquoi ça ? - Va-t'en. Non ! J'ai besoin que tu me donnes un raison ! J'ai tenté de m'excuser. J'ai essayé de te dire à quel point j'étais désolée. S'il te plaît, j'ai besoin que tu me donnes une raison. C'est trop dur. Je ne peux plus le supporter, j'en ai marre de te sauver, alors que toi tu n'essaies même pas. Je pense que ce serait plus simple si on arrêtait de se voir, je ne peux plus le supporter. Je suis contente que tu ailles bien. Mais je ne peux plus te regarder te faire ça. Plus maintenant. Ça a intérêt à être de la bonne, car je sais faire la différence. Qu'est-ce que tu as là, Kimberly ? Je suis la seule étudiante dans cette école ? Vous n'avez personne d'autre à harceler ? Pas en ce moment, désolé. Qu'est-ce que tu fais avec ça, Kimberley ? Je suppose que je me lasse vite. Qu'est-ce que ça peut vous faire ? - Allons-y. - Où ça ? Commence à marcher. Le détective privé doit avoir des informations pour nous. C'est super. Je dois retourner à la fête. Harry, tu ne devineras jamais sur qui je suis tombée. Tracy. Je suis désolé de vous l'avoir piqué. On parlait de notre fils. On va devoir remettre ça à plus tard. Je suis désolé. - Elle m'a attrapée dans le hall. - Tu dois y mettre un terme. Je suis fatiguée de sourire et prétendre que tout va bien, alors que ce n'est pas le cas. Je sais, je sais, mais c'est une dure à cuire, je ne sais pas quoi faire. J'ai réfléchi, et son comportement me fait réaliser que j'ai raison. À quel propos ? On devra dire, tôt ou tard, à nos enfants qu'ils ont un frère. OK, tu as raison. Je ne leur ai pas dit parce que je ne veux pas les blesser. Ça les blessera encore plus s'ils l'apprennent de quelqu'un d'autre. Comment peut-on savoir si elle ne l'a dit à personne ? Harry ! J'ai besoin de toi. On peut remettre ça ? Je dois m'occuper de quelque chose. Oui. Moi aussi. Je l'ai attrapée en train d'acheter de la drogue. Je vais prendre ça. - Et ? - Je vais m'en occuper. - C'est tout ? - Tu peux y aller maintenant. Non, je ne vais nulle part tant qu'on ne me dit pas ce qui va se passer. Elle est entrée dans ma classe. Ryan, je te l'ai déjà dit, reste en dehors de ça. C'est peut-être pour ça que le problème empire, Harry. - Je gère. - Vraiment ? C'est pour ça qu'il y a autant de drogue en circulation dans ce lycée. Et tu as attrapé le mauvais gamin. Et maintenant tu as des élèves qui achètent de la drogue pendant le bal. - Baisse d'un ton. - Non, je ne vais pas baisser d'un ton. J'en ai marre de tout ça. Tu ne sais pas comment gérer ces gamins, ni comment les protéger, et je vais aller voir le conseil, Tu ne sais pas ce que tu fais. Et s'ils n'écoutent pas, - J'irais voir le "L.A. Times". - Pour l'amour de dieu. Je suis flic, abruti. Quoi ? C'était plutôt fort. Bienvenue dans ma vie. Tu penses qu'il n'y a vraiment aucun moyen que vous redeveniez amies, toi et Adrianna ? Comme je l'ai dit, c'est trop de drames, tu sais ? Je n'ai plus besoin de ça. C'est pour ça que je t'aime bien. Tu es tellement... Ennuyeuse ? Non, pas du tout. Stable. Je veux vraiment être ton amie, Annie. Je sais que je n'ai pas vraiment agi comme ça, mais c'est vrai. J'aimerais beaucoup ça. Il y a juste un truc. Honnêtement. Je ne pense pas qu'on puisse être amies si tu es avec Ethan. Mais, tu as dit chez toi... Je sais. Chez moi, pas ici. En vous regardant, toi, lui, à danser ensemble... Mais tu as rompu avec lui. Je sais, et je ne peux pas l'empêcher de sortir avec d'autres gens. Je sais ça, mais ça ne doit juste pas être toi. Pas si on va être amies. Les amies se disent tout, tu sais ? Et si tu es avec Ethan, je ne veux pas entendre parler de votre premier baiser, ou de vos rencards, tu sais ? Ce sont des choses qu'on est censées partager. C'est juste, je veux dire, comment tu te sentirais si je sortais avec ton ex ? Ça serait bizarre. Annie, les petits-copains vont et viennent, mais les amies restent ensemble. Oh, c'est vrai ? Envers et contre tout ? - C'est différent. - Non, ça n'a pas besoin de l'être. Tu ne sais pas ce que c'est avec Adrianna. Non, je ne sais pas, mais si ça te fait tant de mal de voir Adrianna se faire ça, alors qu'est-ce que tu ferais si tu la perdais vraiment ? Quoi ? Ne manque pas ta chance d'emmener un hamster au bal. Pour de vrai ? Pour de vrai. Je pensais que tu détestais les bals ? Euh, je t'adore. On y va. Très bien. Je dois passer à la maison prendre mes affaires, mais... Mais n'aie pas peur de me dire ce que tu penses, OK ? On n'a pas à être d'accord sur tout. Allez, viens maintenant. Qui a dit que j'avais peur ? J'étais juste gentil. Alors, ne sois pas si gentil. OK, je... Tais-toi et embrasse-moi. Ça fait mal. On prendra de l'aspirine en chemin. Tracy, je veux être claire sur quelque chose. Oui ? Juste parce que vous êtes dans le conseil des parents et que je suis la femme du principal. Vous savez quoi ? J'allais aller discuter avec des gens là-bas, alors ça vous dérangerait d'aller droit au but ? Si vous embrassez encore une fois mon mari, ou que vous le touchez ou que vous le regardez d'une manière incorrecte, vous et moi, nous aurons un gros problème. Mon dieu, je ne sais pas comment je vais survivre en sachant que vous êtes en colère contre moi. Laissez-moi définir "gros problème", juste pour être claire. Je vous frapperais tellement fort que je vous exploserais les dents. Profitez du reste de votre soirée, Tracy. Moi c'est ce que je vais faire. Comment c'était les vacances ? C'était très relaxant. Mais je pourrais me relaxer encore mieux. Très bien alors. Sors de là ! Sors de là, Adrianna ! - Mais qu'est-ce que tu fous ? Ne lui vends plus jamais rien, espèce de merde, compris ? Contrôle le, Ade, ou la prochaine fois, ça sera bien pire. Navid, ça va ? Pourquoi tu fais ça ? Qu'est-ce que tu veux dire, pourquoi je fais ça ? Parce que je le voulais, ça fait du bien. Pourquoi toi tu as fait ça ? Tu es aveugle ? Tu fais toujours cette tête genre "pauvre de moi" en disant que tu es toute seule, - Alors que je suis juste en face de toi ! - De quoi tu parles ? Je t'aime, Adrianna, OK ? Je t'aime ! Voilà, c'est dit, parce que dieu sait qui l'aurait remarqué. - Arrête ça. - Non, je t'aime depuis le primaire. Quand on était petits et qu'on trainait ensemble en faisant ces versions débiles des grands films ensemble ? - Ne fais pas... - Des trucs normaux. J'ai besoin que tu arrêtes. Non, je ne vais pas arrêter, OK ? Je ne peux pas arrêter. On était tellement proches. Ensuite on est rentrés au CM2 et tu as eu cette sitcom et c'était comme si tu ne me connaissais plus. Mais je ne t'ai jamais oubliée. Je n'ai jamais oublié qui tu étais. Qui j'étais. Oui. Tu te souviens quand j'ai accepté de faire le Seigneur des Anneaux pour que tu fasses une scène de Princesse Malgré Elle ? Tu te souviens de ça ? Oui. Je ferais toujours n'importe quoi pour toi. Oh, mon dieu. Est-ce que tu as payé pour me mettre dans le centre de désintox ? Oh, mon dieu. Oui, en effet. Mon père. J'ai juste dû le convaincre de le faire. Je veux juste que tu ailles mieux, OK ? Je veux que tu redeviennes qui tu étais. D'accord ? Adrianna. Oh, je suis tellement désolée. Je suis tellement désolée. Je sais, je sais... Et je ne vais pas te laisser tomber, OK ? Je ne laisserai plus rien t'arriver. Je vais m'assurer que plus rien n'arrive. Je ne peux pas faire ça. Faire quoi ? Je... Je ne peux pas faire "nous" à Naomi. Je comprends d'où elle vient, et je l'aime bien. Est-ce que tu m'aimes ? Quoi ? Est-ce que tu m'aimes ? Oui, mais... Écoutez, évidemment, ça doit rester secret. C'est très sérieux, très réel. J'espère que je n'ai rien fichu en l'air. Vous ne le ferez pas si vous vous taisez. Vous savez que vous pouvez arrêter de jouer l'insolente maintenant, non ?