Oui, pour de vrai. Où tu veux vivre ? Je ne peux pas aller au bal. Je ne peux pas revoir West Beverly. Je suis enceinte et c'est ton bébé. Tu essayes de ruiner ma vie Ade ? Tu es un volcan. Tout le truc de la gentille fille, c'est juste un masque. Et quand tu n'en pourras plus, tu exploseras et ça sera fantastique. J'aimerais diner avec vous. - Demain soir ? - Pourquoi pas ? Je veux pas être un coup d'un soir. Je suis pas le genre de fille qu'on rencontre dans un restau chinois et qu'on prend dans les toilettes. Tu veux aller au bal avec moi ? - Vraiment ? - Vraiment. On a la maison. La banque dit que ça peut prendre une semaine. Je ne veux pas que tu payes la maison. Ça ne me dérange pas. Tu es trop cool. Je pensais que le bal était amusant mais cet après-bal est mieux. Cette année, les fêtes d'après-bal seront sanctionnées. Plaisanterie à part, j'ai un vrai message pour les premières. Comme vous le savez, les après-bal de cette année ont conduit à l'arrestation d'un étudiant pour conduite en état d'ivresse, plusieurs autres pour abus d'alcool. C'est pour ça que l'école, en liaison avec la police de Beverly Hills, a une nouvelle politique pour les fêtes d'après-bal. TOLÉRANCE ZERO Si vous êtes surpris à une fête d'après-bal où de l'alcool est servi, vous serez suspendu. Si vous êtes suspendu, vous aurez école en été. Vous dites qu'une fête peut ruiner tout l'été ? Oui. Pensez aux conséquences. L'école sanctionne les fêtes d'après-bal seulement. Soyez intelligents et prudents le soir du bal. Tu pensais à quoi ? Mon père m'a suppliée et m'a fait me sentir coupable. Et il m'a promis de m'acheter n'importe quelle robe pour le bal. J'espère que tu prendras une Chanel. Carrément. Sauf que je suis encore seule. Salut Annie. Comment va le dinosaure ? Charlie Pinkwater ? Oh, il est en pôle position dans ma sélection. Délicieux. Peut-être Charlie Pinkwater pourrait t'emmener au bal. Tais-toi. Pas question. OK, il a dû voir la vidéo. Ça va me poursuivre toute la vie ? Mais non. Mariah Carey a bien survécu à Glitter, non ? Ça m'aide pas. Merci. Merci. C'est quoi ? C'est un requin de California Horn. Regardez les tâches. Les grandes nageoires ? Pourquoi tu n'as pas fait le DS ? Ça ne compte que pour 20% dans la note. Avec une moyenne de 17, même avec un zéro je reste à 13.6, ce qui veut dire que je passe. Je ne te suis pas, Liam. Tu veux prouver quoi ? Tu es intelligent et tu as du potentiel. Pourquoi tu passes à côté ? C'est dommage. Je ne suis pas du centre ville. Vous auriez pu me pousser à gagner le marathon scolaire avec un dur mais bon entraînement et de sages platitudes sur la vie. Ils pourraient même faire un chef d'œuvre cinématographique de ça ! Tu peux y aller. - Oh, capitaine ! Mon capitaine ! - Très sympa. Quoi de neuf mec ? Vous vouliez me voir ? J'ai une bonne nouvelle. Suivez-moi dans le salon. Le canapé ici. Face à la cheminé ou à la fenêtre ? - La fenêtre. - La cheminé. La fenêtre. Tu dois toujours privilégier la vue. Tu as tant à apprendre, petit scarabée. J'arrive pas à croire que tu voulais un canapé en cuir blanc. Tu es trop L.A. Je peux avoir ton avis ? Pas de cuir blanc. Je vois en quelque sorte ce gars Liam. Il m'aime bien. Je sais pas trop s'il le sait mais je le sais moi. Il a juste une phobie des relations. Mais je veux qu'il aille avec moi au bal. Si tu veux qu'un homme fasse ce que tu veux, tu sors "Lysistrata". C'est quoi ça un muscle ? La pièce ? Par Aristophane ? Où les femmes font la grève du sexe pour obtenir ce qu'elles veulent. Et si elles veulent du sexe ? Tu as tant à apprendre. Grasshopper. Touchez pas à ça. Touchez pas à ça Tu veux faire le gentil flic ou le méchant flic cette fois ? J'étais le méchant la semaine dernière avec David Harris. C'était ça le méchant flic ? Je croyais que tu étais le gentil flic. Quoi ? Non c'était le méchant flic avec un cœur d'or. Si tu le dis... - Je vais être le méchant. - Oui. Vous deux. Je n'avais pas idée que ça serait un trio. Assieds-toi, Liam. C'est à propos de Matthews ? Car je vous le dis, ce type n'apprécie pas l'art. Je vais aller droit au but. Ton père a appelé hier. Je ne lui ai pas parlé depuis... 10 ans. Il a dit quoi ? Il est où ? Vous faites référence à mon beau-père ? Ton beau-père. Il est inquiet pour toi. Il pense que tu es détaché, antisocial. Pas engagé à l'école. "Emprisonner" serait le mot juste. Ce n'est pas une blague Liam. Il a demandé ton dossier. Il cherche une école militaire. Tu veux pas aller dans une école militaire. Tu sais quoi ? Peut être que si. J'ai des brochures. Non Kel. Il en a pas besoin. Il ne reste plus beaucoup de temps avant la fin de l'année. Tu fais un peu d'effort tu bosses dur pour les exams, tu augmentes ta moyenne... Les voilà. Montre que tu es impliqué avec la communauté de West Beverly. Comment ? En rejoignant les pom-pom girls ? Le conseil d'élèves ? Les Wildcat Crooners ? Franchement, n'importe quel truc peut t'aider, arrivé à ce point. Il faut juste montrer que tu fais un effort. Un large choix. Comment souhaitez-vous y aller ? Je ne suis pas sûre. Je n'ai jamais fait ça. Mes amis m'ont juste dit d'être un peu bronzé pour bal. Un bal ? Pourquoi ne pas l'avoir dit ? On va commencer par un week-end à la Barbade. Tant que c'est pas trop noir. Je ne veux pas avoir l'air bête ou quoi que ce soit. Vous n'aurez pas l'air bête, vous serez superbe. J'aime les bals. Vous avez peur ? Je ne suis pas très expérimentée en bal. Tournez-vous. Dos à moi. Vous êtes venue voir la bonne personne. Voilà ce que vous devez faire. Vous vous faites faire un brushing, faites vos sourcils. Mettez de faux ongles. Des faux ongles ? Vraiment ? Vous ne voulez pas vous faire remarquer, si ? Non, surtout pas. OK. Voyons voir. Le jour J. C'est très important. Rasez-vous de partout. Salut ! Quoi de neuf ? Rien. Je lis juste une pièce de théâtre grecque. Tu veux aller au bal avec moi ? Oui, bien sûr. Cool. On se parle demain ? Oui, ça m'a l'air bien. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu ! ... La 90210 team ... présente 90210.team.st S01E23 "Zero Tolerance" Asseyez-vous. Assis, tout le monde ! Mettez vos mannequins sur les chaises si vous savez ce qui est bon pour votre santé. Ça veut dire quoi ? Rien, je me demandais combien de temps ça prendrait que tu arrêtes de jouer la fille gentille. Tu as déjà songé que ce soit pas un jeu ? Peut-être que je suis juste quelqu'un de bien. Pas vraiment. OK, mesdames et messieurs, pourriez-vous choisir un partenaire ? - Tu as un partenaire ? - Non. Il se trouve que j'ai entendu dire par mon petit doigt que tu pourrais être élue Reine du bal. - Quoi ? - Tout ça est une longue introduction à une question que j'aimerais poser. Cette question étant... Y a-t-il une chance pour que tu veuilles aller au bal avec moi ? Oui. Bien sûr, Charlie. J'adorerais aller au bal avec toi. J'en serais ravie. Ravie. Créer un costume. Allez... - La classe, non ? - Non. Les filles, je te le dis, elles aiment pas les gros trucs comme ça. Elles aiment quand c'est simple, classe genre James Bond. D'accord. - James Bond utiliserait une canne ? - Non, surtout pas. J'ai été choisi pour le camp d'entraînement de crosse cet été. Non, allez ? C'est... Tu sais quoi ? Je suis si impressionné que je ne peux pas être jaloux. - Oui, c'est plutôt cool. - Cool ? Tu es fait, mec. Il y a des recruteurs dans tout ce camp. Ils te voient, tu es recruté, tu as une bourse pour n'importe quelle université. Mince, mec, ton avenir est tout tracé. Je suppose, enfin, j'avais prévu d'aller dans le Montana cet été. Tu sais, voir mon père, faire une virée. Maintenant, ça va être stratégie et entraînements au but pour moi. Ça m'a l'air plutôt génial. Qu'est-ce qui a l'air génial ? M. Ethan ici présent a été choisi pour le meilleur camp d'entraînement de crosse qui soit. Quoi ? C'est génial ! J'oublie des fois que tu es le roi de la crosse. Oui, moi aussi. Bon, je m'en vais. Comment se passe le shopping du costume sur le net ? Vous avez choisi les accessoires et tout ça ? Je n'y vais pas. Mais je crois que Dixon a tout bon. Comment ça tu n'y vas pas ? Je n'ai pas de rencard. Tu devrais y aller avec nous ! Tu n'as pas besoin de rencard. C'est comme si on y allait en groupe. - Ouais, on est plutôt pas mal. - Allez. J'aurai besoin de soutien moral. S'il te plaît. Oui, d'accord. À plus tard. OK, mec. Je vais te prendre ce chapeau, OK ? Non, s'il te plaît. C'est quoi ? Il l'a demandé. Tu ne vas pas... Il a dit que je devrais essayer le look T-Pain. OK, juste toi. Il y a que toi qui peux le faire. Je crois que je peux. On va chez Navid, papa. Ses parents seront là, c'est pas une fête. Je ne te demande pas de faire la balance. Je dis juste que s'il y a une fête illégale organisée après le bal, je pense que tu devrais me le dire. - Harry. - Quoi ? Allez, chérie, c'est une fête de Beverly Hills dont nous parlons. J'ai grandi ici. Je suis allé à ces fêtes et il y avait de la drogue, du sexe, de l'alcool. J'ai manqué quoi ? Juste papa qui me raconte une histoire de fou à propos de ses amis dégénérés. Et j'ai bien dit "dégénérés". Chéri, Silver reste pour le dîner ? Non, c'est... Je sais qu'elle a beaucoup de devoirs. Tu as trouvé un costume ? C'est assez chiant, mais bon... Mais c'est cool. Tout ce qui compte, c'est que Silver s'amuse. Si elle s'amuse et qu'elle réalise que West Berverly n'est pas si mal, je suis sûr qu'elle reviendra l'année prochaine ! J'espère que ça marchera, je ne veux pas que tu aies trop d'espoir. J'apprécie, maman. Mais ne t'inquiète pas pour moi, je m'en occupe. Alors, Dixon, tu as dit que cette fête était où, déjà ? OK, c'est... trop... Joli. Trop gentillet pour moi. Je vais l'essayer. Merci. J'imagine que vous n'avez pas de robe de bal pour femmes enceintes ? Si, bien sûr, venez. - Tu sais ce que tu devrais faire ? - Quoi ? Appelle Sourire d'enfer au dernier moment, dis-lui que tu es malade, et tu pourras trouver un autre rencard. Il ne saura jamais. Je ne dirai pas que je suis malade. Becky. Je n'arrive pas à me décider. Elles ont toutes l'air bien sur moi. Je vais toutes les prendre et demander l'avis de Jen. Pas de problème. Carte bancaire. OK, les filles. Vous en pensez quoi ? C'est si joli. Mais pas toi. J'y vais juste pour Dixon. Je ne veux pas me faire remarquer. Je vais essayer ma robe. Chaussures. Tu sais ce qu'on pourrait faire ? Rouler sur tes jambes avec ma voiture. Ça suffit, OK ? Je ne suis pas exactement folle de ton rencard non plus, pour info. Tu sais quoi, Annie ? Il faut t'y faire. Liam a visiblement réglé ses problèmes d'engagement. Pourquoi m'aurait-il invitée sinon ? Tu as raison. Je suis désolée. Je suis heureuse que tu sois heureuse. Je le suis. Il y a un problème, votre carte est refusée. Ne laisse pas de boue sur les tapis. Je dois te demander quelque chose. Attends ! Laisse-moi d'abord te montrer ma... Robe de bal ! Ta quoi ? Ryan Matthews m'a demandée d'être sa cavalière. J'ai cru que j'irai pour rigoler. De toute façon, c'est drôle de porter de la haute couture pour le bal des deuxième année ? Ouais, c'est assez drôle. Écoute, Jen, ma carte de crédit a été refusée aujourd'hui. J'ai appelé notre responsable pour l'argent, elle m'a dit que j'avais atteint le plafond. Je ne savais même pas que la carte avait un plafond. Oh, mon Dieu, c'est humiliant. Euh, je savais pas que je payais pour tout. Je veux dire... Les meubles les peintures, la haute couture. Tout a été payé avec ma carte, ah oui ? Je suis désolée. Je comprends pas, je pensais que tu avais arrangé toute cette histoire de transfert d'argent. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, mon Dieu. Euh... le fait est que je t'ai mentie. C'est tellement gênant. Euh, mais je suis un peu fauchée. J'ai investi à la Bourse au mauvais moment. Mais tout va s'arranger, enfin, la Bourse remonte. Oui ? Mais à court terme... Je suis un peu à court d'argent. Je suis désolée. Je suis vraiment... vraiment désolée. C'est bon. J'ai juste... Pourquoi tu m'as mentie ? C'est, euh... C'est moi la grande sœur. Je voulais prendre soin de toi. Je ne voulais pas que ce soit toi qui prennes soin de moi. Je suis contente de t'aider. Je le suis vraiment. Mais... si je paye pour tout, alors j'ai le droit de choisir le canapé. On prendra celui en cuir blanc. OK. Super. En cuir blanc, c'est parti. Les gars, deux secondes. Tu es prête ? Je peux pas. Désolée, je pensais que je pourrais, mais je peux pas. Viens ma chérie. Je sais que tu peux le faire. Tout le monde va me regarder. Pas si tu marches à côté de moi. Enfin, regarde. Enceinte de 8 mois. Oui. Si les choses tournent mal, tu pourras te cacher derrière son ventre. Viens, ma chérie je sais que tu peux le faire. D'accord. - Super. - D'accord. Super ! Viens. Ma très chère. Allez viens. On peut rentrer plutôt ? Bien sûr. Tu penses qu'ils ont filmés l'Aventure du Poséidon ici ? Regarde ce crétin. Ne pense pas à Ty. Toutes ces nuits sans dormir... à décider si on allait élever ou non le bébé. Il devrait le savoir tout ça. Il devrait savoir ce que ça fait. Et je vais le lui dire tout de suite. Ça va ? Assieds-toi. Je... Je vais bien. C'est juste une fausse contraction. Tu sais il y a une différence entre les fausses contractions et celles faites pour du faux. Ne lui prête pas attention. C'est vraiment injuste. Tu devrais être sur l'écran ! Non, non. Vraiment, c'est bon. Non tu devrais y être. Tu es l'une des 5 plus belles filles de West Beverly. Je suppose, juste parce que tu es nouvelle. Je suis nommé pour être roi de promo ? Silver ! Salut ! Je suis contente que tu aies pu venir. Moi aussi. Merci. Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ? Tout le monde est gentil, hein ? Bien sûr. Je suis désolée, tu as raison. Tout le monde est gentil. Ils me traitent comme si j'avais une maladie incurable, mais ils sont gentils. - C'est pas vrai, allez viens. - Peu importe, je vais bien. Je peux supporter ça une soirée, d'accord ? Vas-y Charlie ! Allez. Oh... Les profs ne dansent pas. Est-ce que c'est considéré comme danser, ça ? Je pense que c'est bon. D'accord, et si je fais ça ? Est-ce que c'est bon ? Et si on dansait comme ça ? Est-ce que c'est bon ? Je voudrais te présenter à une de mes amies. Salut, Kelly. - Jen. - Mlle. Taylor. Vous vous connaissez ? Mlle. Taylor était ma conseillère d'orientation quand c'était le bon vieux temps. Appelle-moi Kelly, s'il te plaît. Wow, qu'est-ce que tu dis de ça ? Oh, un groupe sympa hein ? Ouais. J'ai environ 20 packs de bières et le frère de Topher a amené de la vodka, du gin, du whisky, du bourbon... Attends, est-ce que le whisky et le bourbon, c'est pareil ? Bref, ce que nous devons faire c'est de le prendre au garage et de l'amener après le départ de mes parents pour Palm Springs. Ça va être tellement sympa ! Merci, Phoebe Abrams. C'était sympa. Oh, ouais, complètement. On devrait sortir de temps en temps, tu sais, dans des occasions moins formelles. Écoute, Charlie, ça ne m'intéresse pas. Sentimentalement. Alors pourquoi tu as dit oui ? Eh bien, tu me l'as proposé. Et tu as dit que tu en serais enchantée. En fait, je n'avais pas de cavalier, et je savais à quel point tu voulais y aller avec moi. Tu as eu pitié de moi ? Je voulais juste être gentille. Tu sais ce qui aurait été gentil ? Être honnête avec moi. J'aurais pu le demander à une fille qui voulait vraiment être ma cavalière. Qui était vraiment enchantée. Tu sais quoi, reprends ta pitié et met-la où je pense ! - Salut. - Salut, comment va ? Où est donc ce Liam dont j'ai tant entendu parler ? Il a l'air d'être celui qui met de l'ambiance. Il est pas fan des bals. Il est venu juste pour moi. C'est mignon, il m'aime vraiment bien. J'en suis sûre. Pardon, j'emprunte le micro une seconde. Merci. Écoutez-moi. Je voulais juste vous dire que je suis au courant pour l'after chez Phoebe Abrams ce soir. J'y serai avec un groupe d'amis de la police de Bevely Hills. Alors de toute façon, je vous y verrai. Continuez. Putain, qui lui a dit ? Je sais qui c'était. Bonjour, Mlle Taylor. C'est marrant que nous ayons les mêmes goûts en matière d'hommes. Pardon ? Vous et Ryan ? Allons, j'ai senti les vibrations. Oui, nous sommes sortis ensemble. Brièvement, il y a quelque temps. Je me disais bien. Je me trompe rarement. Je trouve les universitaires super sexy. Et pas seulement les profs. À Yale, je suis sortie un temps avec quelqu'un du bureau des inscriptions. Ne me dis rien. Il était carrément pénible en fait. Mais j'ai pu lire les lettres de recommandations du lycée. C'était sympa. La plupart étaient brillantes. Pourtant, il y en avait une, qui était un peu moins que brillante. J'ai écrit cette lettre parce que c'est mon travail de donner aux facs une évaluation honnête des élèves. Vous disiez, qu'à votre avis, j'étais "narcissique sans repère moral". Vous pensiez vraiment que Yale allait vous écouter ? Une conseillère d'éducation ? J'avais des notes impeccables. J'étais présidente de classe. C'est de famille. J'étais en avance. Tu as volé le devoir trimestriel de Liz Hartigan. Dieu, vous êtes encore là-dessus ? Vous êtes comme Achab. Bon sang. Quelle fouineuse. Laisse tomber l'innocence. Je sais qui tu es vraiment. Égocentrique, sournoise, prête à tout pour obtenir ce que tu veux. On se calme, d'accord ? Je n'ai même pas encore couché avec lui. Ça n'a rien à voir avec Ryan. Mais tout avec toi volant le devoir de cette élève sur le bureau du prof, pour pouvoir être major de promo. Je suis horrifiée de ce que vous pensez de moi. Franchement choquée. Vu que vous êtes conseillère d'orientation, vous pourriez me conseiller à propos de Ryan. Dites-moi, Mlle Taylor, qu'est-ce qu'il aime au lit ? Mesdames, messieurs, bienvenue aux Prommies ! Ce soir, nous avons des nominés terribles. Et je sais qu'ils sont d'accord, c'est un honneur d'être nominé. Mais ça craint de perdre ! Donc, sans plus attendre, le roi de la promo est Dixon Wilson ! Merci. Bien, c'est... C'est vraiment cool. Je veux que vous ayez une pensée pour mes colistiers qui sont aussi très, très cools. Merci à tous. Et maintenant, le moment que vous attendiez tous. La reine de la promo. Et je dois dire, vous êtes toutes très belles. Pas mon type mais très belles. On dirait que la gagnante n'était pas sur la liste. Quoi ? C'est régulier ? Et la couronne est pour... Erin Silver ! Vas-y ! Monte ! Monte, vas-y ! Tu vois ? Je t'avais dit que tout le monde te soutiendrait. Tu as fait ça ? Tu leur as demandé de m'inscrire ? C'était mon idée, mais tout le monde t'aime, Silver. Prends ta couronne. Merci beaucoup à tous. Je dois dire, cette année a été difficile. Je me suis posée des questions sur tout. Qui je suis, qu'est-ce que j'aime. Je me suis remise en question. Alors merci de me le rappeler. C'est pas moi. Je déteste les bals de promo. Désolée mais c'est vrai. Il est question de conformité et de popularité et tout ce que je déteste vraiment. Tout ce que je voulais, c'était m'intégrer. Et j'ai vraiment fait des efforts. Enfin, regardez-moi. J'ai payé, de l'argent bien réel, pour me mettre un produit orange qui pue sur le corps pour imiter les dégâts du soleil. J'ai des morceaux de plastique toxique collés sur les ongles. Et ces chaussures... sont monstrueusement douloureuses. En ce moment, je vous jure, je ne sens plus mes orteils. Et je veux les sentir. Alors je suis peut-être un monstre. Mais c'est mieux que d'être un zombie bizarre qui aime le bal de promo. Je sais pas vraiment qui je suis. Mais je sais qui je ne suis pas. Et je ne suis pas la reine du bal. Je vais t'aider. Alors, merci, mais non merci. Bonsoir, Ethan. M. Matthews, écoutez... je n'irai pas au camp de crosse. Quoi ? Je vais aller voir mon père au Montana. Voyager sac au dos. Tu es sûr ? Tu abandonnes une énorme opportunité. Il y aura des recruteurs de fac et... Je sais mais, écoutez, je ne suis pas sûr de savoir ce que je veux, mais c'est pas la crosse. Ça, je le sais. Pourquoi tu as parlé de ma fête à ton père ? J'ai rien dit. Mais bien sûr ! Attends. C'est ce que vous croyez, tous ? Ils croient pas. Ils savent. On t'a tous vue dans la vidéo de ton père, Annie. T'es une balance. J'ai rien dit à mon père. Bien sûr que non. Alors pourquoi ils croient que je l'ai fait ? Qui ça intéresse ce qu'ils croient ? Je reviens tout de suite. Salut. Je te cherchais partout. Merci de leur avoir tous demandé d'écrire mon nom. C'était ce qu'il me fallait, tu vois ? Ça m'a réveillée. Je me sens mieux. Je veux revenir à West Beverly, Dixon. Je suis prête. C'est super. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ? Pourquoi, ça t'intéresse ? Je suis un zombie, un loser fan du bal. Silver. Ce discours était... Super. Merci. C'est nul qu'ils ne servent aucun alcool. C'est le bal de promo des premières, donc... Désolée, je dois répondre. Pas de problème. - Je reviens. - Oui, oui. Je peux te voir une minute ? Bien sûr. Quoi de neuf ? Je dois te dire quelque chose. Jen, pas fréquentable. Je la connais plutôt bien. C'est une menteuse compulsive. C'est quasiment une sociopathe. Elle avait l'habitude d'avoir le monde à ses pieds, mais pas moi. Je suis désolé. J'aurai dû te demander si c'était bon si j'amenais un rendez-vous. Je ne voulais pas te manquer de respect, Kelly. Non. Non, non, non. Je pensais que la page était tournée après cette nuit-là, et tu sais, on n'avait dit pas d'attache. Tu sais quoi ? Je ne suis pas jalouse. J'essaye d'être ton amie, là. Je... Je ne m'intéresse plus à toi. Pas du tout. Tu as quelqu'un d'autre ? J'ai tourné la page. Ça suffit. Je raccroche, Olivier. Tu vois, c'est exactement pour ça que je veux divorcer. Ça fait du bien un peu d'air. Il y a de quoi devenir claustro, là-dedans. Et je l'étais, en fait. Tu es déjà venu aux studios Paramount ? Ils tournent quelque chose. Tu veux aller voir si on se fait cramer ? Certainement pas. Moi non plus. Tu veux aller à New York ? Tu es probablement l'une de ces personnes qui croient que New York est mieux que Los Angeles. Laisse L.A. Il y a tout. Les montagnes, les plages, un super temps. Il n'y a pas de temps, ici. La neige me manque. Mlle Taylor. Salut, vous deux. J'allais justement re-rentrer. Liam, ravie de voir que tu es venu au bal de promo. Et je suis certaine que ton beau-père sera ravi aussi. C'est un pas vers la bonne direction. Amuse-toi bien en explorant les studios. Qu'est-ce qu'elle a dit, que ton beau-père sera ravi que tu viennes ? Ça voulait dire quoi ? Je ne sais pas. Mon beau-père veut que je m'implique un peu plus dans des trucs scolaires. C'est pour ça que tu m'as demandée pour le bal de promo ? En quoi ça importe ? Je suis là. Tu sais pourquoi ça compte ? Parce que je t'aime bien, d'accord ? Je me fiche que ça ne soit pas cool. J'en ai marre de faire semblant. Je t'aime bien. Et tout le monde m'a dit que j'étais folle, que tu ne me traites pas bien, et c'est vrai. Je veux dire, toute la nuit, tu n'as pas voulu danser, prendre des photos ou même parler, mais moi je continue, comme une conne à te défendre. J'étais, genre : "Oh, mon Dieu, il m'a invitée au bal." "Oh, mon Dieu, il a vidé la poubelle de sa voiture." "Oh mon Dieu, il m'a achetée une orchidée noire." Pourquoi m'as-tu achetée le bouquet ? Je croyais que c'était ce que j'étais censé faire. Mais, c'est une orchidée noire. - C'est tout ce qu'ils avaient. - C'est pas vrai. Il faut commander pour avoir des orchidées noires. Je le sais parce ce que ce sont mes fleurs préférées, mais la question est, comment savais-tu que c'était mes préférées ? Tu as demandé à quelqu'un ? Non. Je... Tu as regardé sur ma page Facebook, c'est ça ? C'est ça. Tu voulais apprendre des choses sur moi, donc tu as regardé ma page Facebook, tu as regardé mes informations personnelles, et entre les rouleaux de thon épicés et l'odeur de Neiman Marcus, tu as vu les orchidées noires, donc tu es sorti et tu en as commandées pour me faire plaisir. Parce que... Tu m'aimes bien. Admets-le. Tu m'aimes bien. Tu m'aimes bien, hein ? Ouais. On ne bouge plus ! Oh, mon Dieu, Harry. J'étais le flic méchant. Tu t'amuses bien ? Oui, tout à fait. Non, pas tout à fait. J'ai essayé de donner un conseil à un ami, et j'aurai pas dû m'en mêler. Non, c'est pas toi. C'est vrai, parce que je suis une fouineuse. C'est pas ce que je voulais dire. Tu fais attention aux gens, oui. Tu es passionnée. Et qui que soit cet ami, s'il ne s'en rend pas compte, c'est un idiot. Ou une idiote, mais je suppose que c'est un gars. Merci, Harry. Je suis sérieux. C'est ma femme. Elle ne viendra pas au bal avec moi. Je devrais peut-être la punir et ne pas répondre. Vas-y. D'accord. Salut, ma puce. C'était pour quoi ? Pour être un connard. J'en ai marre de te surveiller. Tu sais par quoi est passée Adrianna ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Vas-y, Navid ! Vas-y ! Botte-lui le cul ! Navid ? Navid ! Navid ? Je viens de perdre les eaux. Je crois que je vais accoucher. Ton beau-père a l'air d'un abruti. Et ta mère ? Tu peux lui parler ? Non, elle... a changé. On était proches, mais depuis qu'elle s'est mariée avec lui, elle a complètement changé. Je ne sais pas. Je te le dis, je préfère être pauvre