pour le trouver. - Si on doit être ensemble... - Attends, tu veux être avec moi ? Tu embrasses très bien. Je suis flic, idiot ! Je veux revenir dans l'équipe, Je vais te demander de prendre un congé. C'est mon boulot. Qu'en penseront les élèves ? Jason a rompu avec moi. Mon petit ami à la maison. Je crois pas qu'on puisse être amies si t'es avec Ethan. Je ne veux pas que "nous" soit un secret. C'est mal de mentir à Naomi encore et encore. Les gars, les gars, il paraît qu'ils se sont rencontrés cet été. Oui, elle est sexy. Je me la ferais bien. Elle ? Et lui ? Il est mignon, dans le genre... tout juste sorti d'un catalogue. {\pos(192,240)}Ils savent ? Comment ils le savent tous ? {\pos(192,240)}Tu n'as pas reçu le SMS de George ? {\pos(192,240)}George ? J'ai bloqué son numéro quand j'étais en 4e. {\pos(192,240)}Regarde ça. J'AI VU MATTHEWS LE FAIRE AVEC KIMBERLY DANS SA VOITURE. Que se passe-t-il ? Mon gars, c'est dingue. - Quand est-ce arrivé ? - Après la fête chez Silver. - Qu'est-ce que t'as vu ? - Je veux les détails. Les idiots, ne peuvent avoir les détails. - Mon dieu, George, t'es pathétique. - Pourquoi tu retournes pas en cure ? Allez, tout le monde. Installez-vous. {\pos(192,240)}Asseyez-vous. Alors, M. Matthews a pris... La virginité d'une élève ? {\pos(192,240)}Un congé... {\pos(192,240)}Le temps de trouver un remplaçant, je suis votre nouveau prof. {\pos(192,240)}Je crois que nous étudions Madame Bovary. {\pos(192,240)}Quelqu'un veut me dire où on en est ? Un volontaire ? {\pos(192,240)}A t'elle déjà essayé de se tuer ? Oh, mon dieu, vous êtes sérieux ? Merveilleux. {\pos(192,240)}Depuis quand c'est devenu le nouveau bureau du principal ? Annie, merci de nous rejoindre. Tu veux bien t'asseoir qu'on puisse commencer. Oui ? Toi et moi devons parler après les cours. OK, alors, Madame Bovary, bien, on dirait qu'on en est à la 3e partie. Kel ! - Je croyais que tu rentrais demain. - J'ai pris un vol plus tôt. - Comment ça va ? - Bien. T'es pas censée être en cours ? J'ai passé 1 heure à étudier le hall. Et tu étudies...? L'architecture du couloir. C'est une œuvre d'art remarquable. La nature obscure de l'expérience du lycée. Alors comment c'était ? Comment va Dylan ? Tiens moi ça. Dylan est Dylan. Tu sais, rien n'a changé. Les mêmes pommettes, les mêmes pattes, la même coupe de cheveux ébouriffée. Les mêmes problèmes pour s'engager. - Je suis désolée. - Oui. - Comment ça va ? - En fait, très bien. Ça me va qu'il soit là-bas et moi ici. Ça va juste me permettre d'être ouverte à d'autres possibilités, tu vois ? Tu te comprends mieux. Je suis impressionnée. Pas la peine. Je travaille encore dessus. J'ai vu que Harry faisait le cours de Ryan. Il est malade ? T'as raté des trucs le temps que tu étais partie. M. Matthews, des commentaires sur les allégations ? Aucun. J'aimerais entendre votre version des faits. {\pos(192,240)}Navid, je respecte ta persévérance, vraiment, {\pos(192,240)}mais j'ai dit pas de commentaire et je n'en ferai pas. {\pos(192,240)}Retourne en cours avant que je ne casse ta caméra. Ce n'est pas le meilleur moyen de vous réhabiliter. Navid, tu voudrais pas me lâcher ? Eteins ce truc. Ryan... C'est pas vrai ? C'est compliqué. Non, soit c'est vrai, soit ça l'est pas. Le gars que je connaissais avant de partir n'aurait pas fait ça. Je veux que tu me dises la vérité. Je ne veux pas croire les rumeurs. Pourquoi tu t'enfuis comme ça ? Je ne sais pas quoi dire. Désolé. Dixon m'a dit qu'il y aura du karaoké à ton anniversaire. Je voudrais tellement qu'il chante. Bien. Peu importe. - C'est quoi le problème ? - Rien. Rien. Je suis juste censée retrouver Naomi, alors... Relax, elle ne sait rien à propos de toi et Ethan. Tu sais. Comment tu sais ça ? Je vous ai vus à ma fête. Naomi allait vous tomber dessus, mais je l'ai distraite. De rien. Attends, comment tu sais qu'elle ne nous a pas vus ? Parce que vous êtes encore vivants. Tu dois lui dire bientôt. Si elle l'apprend par hasard, ça va pas être joli. Ouais. Je vais lui dire. Naomi, je... Je suis effondrée. Je suis désolée. Mes parents... Ma mère a rempli les papiers du divorce aujourd'hui. C'est officiel, je viens d'un ménage brisé. Je suis vraiment désolée. Mes parents jettent l'éponge, ma relation avec Ethan est terminée. Je te jure que si j'ai une autre mauvaise nouvelle, je vais péter un câble. Je vais vraiment péter un câble. Est-ce que je peux faire quelque chose ? Je voudrais vraiment avoir l'aide de mes amies en ce moment. Ça vous dirait d'aller faire un tour chez Robertson cet après-midi ? Je dois aller écrire le blog sur le professeur pervers, mais... peut-être à un autre moment ? Plus tard. Et toi, Annie ? Coiffeur, puis shopping ? Bien sûr. Merci. T'es vraiment une bonne amie. Hé, mam'zelle. Poker chez Meaghan ce soir. Tu viens ? Ça paraît marrant. J'aimerais bien venir mais... j'ai mon propre jeu. C'est mignon comme une Hannah Montana sous acide. Alors 16 ans, hein ? Dieu, t'as eu une année forte en émotion. Ça a été de la folie. Nouveau monde, nouvelle école, nouveaux amis... - Pas de copain. - Ouais. - Je dois te parler de... - C'est vraiment dur ce truc. Crois-moi, je le sais. Je veux dire depuis que j'ai rompu avec Ethan, je suis tellement seule. Qu'est-ce que tu disais ? Je n'aime vraiment pas cette robe. Donc t'as rompu avec Jason avant de quitter ta cambrousse ? Non après être arrivée ici. Tu l'as largué ou c'est lui qui t'a larguée ? C'était mutuel. Je veux dire, tu peux pas te battre contre la géographie, si ? C'est dommage. On dirait que vous n'aviez pas une chance de voir ce qui serait arriver. Vous seriez peut-être encore ensemble si tu n'avais pas déménagé ici. Peut-être. Je sais pas, une partie de moi a l'impression que nous n'avons pas vraiment rompu. Quand ça se termine à cause de la distance et pas à cause d'un gros problème dans la relation, c'est difficile de tourner la page. Ce serait bien si tu le faisais et peut-être si tu le revoyais. Oui, je suppose. Voilà LA robe. Tu devrais la porter à l'anniversaire que tu n'oublieras jamais. The  90210  Team Présente 90210 Saison 1 Épisode 10 "Games People Play" {\pos(192,225)}Qui c'est ? Des mains douces... {\pos(192,240)}une voix de velours... {\pos(192,240)}Megan Fox ? {\pos(192,240)}Oh, mon dieu ! Bon... {\pos(192,240)}- j'ai réfléchi. - À quoi ? {\pos(192,240)}Toi et moi, et le fait que ce soit "nous" maintenant. {\pos(192,240)}"Nous" ? C'est mon nouveau mot favori. On devrait faire quelque chose. Un truc de petit ami/petite amie. À quoi tu penses ? Déjeuner ? Un film peut-être ? Je pensais à un truc un peu plus intime. {\pos(192,240)}- Oui ? - Eh bien... {\pos(192,240)}Ça... ça va pas vraiment marcher. {\pos(192,240)}Pourquoi non ? {\pos(192,240)}J'ai des tas d'images à voir, et c'est à propos de M. Matthews. {\pos(192,240)}C'est, c'est vraiment une grosse histoire. {\pos(192,240)}Alors je vais t'aider. Comme ça on pourra être ensemble. {\pos(192,240)}Le seul truc, euh... {\pos(192,240)}je peux pas avoir quelqu'un autour le temps que je fais ça. J'ai besoin d'être concentré. OK, alors je devrais partir ? Je t'appelle plus tard, d'accord ? - OK, oui. - Merci. Amuse-toi. {\pos(192,240)}"Matthews plonge dans le petit bain" ? Joli. Je pense que c'est mon meilleur billet, et j'adore que mes lecteurs me citent. {\pos(192,220)}Tu en veux à Matthews parce qu'il sortait avec ta sœur. Oui. {\pos(192,220)}C'est comme si Ethan ressortait avec une fille du collège. {\pos(192,220)}Comme si ça m'intéressait avec qui il sort. {\pos(192,240)}C'est pas comme s'il... Ethan est avec Annie ! {\a6}Oui, Dixon, je suis la seule à savoir. {\a6}Tu peux pas lui dire que tu sais ou elle va penser que je te l'ai dit, {\a6}et en plus ils ne l'ont pas encore dit à Naomi, {\a6}et si elle l'apprend de quelqu'un d'autre... {\a6}Hé, les gars. Alors je pensais... Je ne sais pas ce que tu offres à Annie pour son anniversaire, mais assurons-nous que ce soit une journée inoubliable. Je ne veux pas que Jason lui manque. Pourquoi il lui manquerait ? Ils ont rompu. {\pos(192,220)}Oui mais on dirait que Jason est un chouette type, {\pos(192,220)}et qu'ils étaient vraiment proches, un peu comme nous... Oui, elle a l'air d'aller bien. - C'est ce que je pensais jusqu'à hier. - Qu'est-ce qui s'est passé hier ? On faisait les boutiques, et elle arrêtait pas de parler de Jason. Parce qu'ils sont loin, ils ont pas pu tourner la page. Je ne sais pas. Je ne veux pas qu'elle se sente seule le jour de ses 16 ans, alors on va faire un truc très spécial. Cool. {\pos(192,220)}Oui tu me l'as expliqué ce matin, mais tu devais vraiment le virer ? {\pos(192,220)}Je n'avais pas le choix. {\pos(192,220)}Il a reconnu quelque chose ? {\pos(192,220)}Ça n'a pas d'importance ce qu'il dit. Comment, ça n'a pas d'importance ? C'est sa réputation qui est en jeu. Des accusations ont été portées. Je suis le principal, je devais agir. Tu es en train de me dire que tu crois que Ryan a couché avec une élève ? Je ne peux pas parler de ça maintenant, Kelly. Tu dois me faire confiance. C'est pas le moment ? Je peux revenir plus tard. Kimberly, justement... je partais. Bonjour Kimberly, enchantée. Assieds-toi, s'il te plaît. Apparemment, je ne peux pas revenir en cours sans que vous signiez ça. Oui. Je voulais te parler. Bien. Assieds-toi. Si c'est à propos de M. Matthews, je vais bien. Tout va bien. Je baigne dans le bien-être. Je suis contente d'entendre ça. Mais, étant donné la situation, j'ai du mal à te croire. C'est votre problème, pas le mien. Es-tu en colère après M. Matthews ? Il t'a donné une mauvaise note, - il t'a fait rater un examen ? - Non. Avais-tu une relation avec lui ? Pourquoi vous me demandez ça ? Je n'ai rien à voir avec ça. Peut-être que tu as exprimé un sentiment que lui n'avait pas. On dirait que vous parlez de votre propre situation. Je veux dire, ce serait compréhensible. Tout le monde dans ta classe l'aime. Il est jeune, dynamique, plutôt séduisant. Je ne veux pas en parler. Je peux y aller ? Si je suis encore en retard au cours de M. Hunt, je serai collé à vie. Reviens si tu veux en parler. Salut. Maman ? On a une surprise pour toi. Hé, tout le monde. Annie, tu ne devineras jamais qui est là. - Jason ! - Salut, Annie. Quelles belles tablettes de chocolat. Bon anniversaire. Jason... en Californie. Ici, dans notre piscine. Qu'est-ce que tu fais là ? J'espérais rencontrer Lauren Conrad. Ce sont les bonnes collines ? Je t'aurais bien serrée dans mes bras, mais je ne voudrais pas te mouiller. - Je m'en ficherais. - Tabitha. Surprise ! Quelle surprise ! T'aimes ton cadeau d'anniversaire ? Ça vient de toi ? Ça vient d'elle ? Non, je viens du Kansas, mais Naomi a payé les étiquettes d'expédition. Les 16 ans sont le jour le plus important de la vie, juste après le jour où on se marie bien sûr, et aucune fille ne devrait passer ce jour sans un homme à ses côtés. - Oui mais... - Je lui ai dit qu'on était plus ensemble, mais quand elle a appelé, je n'ai pas pu résister à la chance d'être avec toi le jour J. - C'est bien de te revoir. - Bon, je vais y aller. Je sais que vous avez des tonnes de trucs à vous dire avant le dîner. Le dîner ? Oui. J'ai pensé que tu voudrais que Jason rencontre tous tes amis, tu sais, avant le grand jour. Vous venez Silver et toi, hein ? Je dois appeler Ethan. Je crois que ça va le faire. Je m'occupe de tout. Ne vous inquiétez pas. T'as tellement de chance de t'être fait tous ces amis ici. Oui. Tellement de chance. Adrianna. Salut. Salut, la moitié du visage de Navid. - Est-ce que l'autre moitié est la ? - Ce n'est pas le bon moment. Ah oui, alors ce sera quand ? Je t'ai appelé plusieurs fois. Je t'ai envoyé des textos, essayé de te voir au lycée. Tu joues à Woodward et Bernstein avec l'histoire Matthews. - On peut en parler plus tard ? - Non, on peut pas. T'as vraiment été bizarre ces derniers temps. Attends. Il y a quelqu'un ? Oui... Ma petite sœur Iman. - Iman, voici Adrianna. - Bonjour, poupée. Est-ce la jeune fille dont tu nous as parlé ? Bienvenue, Adrianna. Nous avons beaucoup entendu parler de vous, en bien. Entrez. Je vous en prie, je vous en prie. Papa, pas de farsi, OK ? Elle est jolie, Navid. Bien trop pour toi. Ne m'embarrasse pas. Baisse le ton, tu veux ? Adrianna, c'est merveilleux de vous rencontrer ! Entrez, entrez. Vous restez dîner ? Maman, je pense qu'Adrianna a prévu autre chose. - Oui. Je ne voudrais pas m'imposer. - Ne dites pas de bêtises. Je vous présente la famille d'Atoosa. - Voici Shah-lah et Masood. - Enchantée. Mon cousin Alex et ma magnifique fille Shar-joon. - Bonjour. - Bonjour, je suis Adrianna. - Anoosh, son cousin. - Salut. - Adrianna. - Abattez-moi maintenant. Mon beau-frère Iraj et sa femme Roza. - Bonjour. - Qu'est-ce que tu fais ? Tu sais... je promène Roxy. Personne ne veut me fréquenter maintenant alors... - Je serais là si je pouvais. - Roxy, viens ici. Mais je pense que c'est mort pour nous deux pour un certain temps. Je ne pensais vraiment pas que ça tournerait comme ça. Je ne... je ne pensais pas. - Peut-être que je le mérite. - Non, c'est pas vrai. Dans un moment d'extrême masochisme, j'ai lu le blog de Silver. Tu sais le pire, à part la grammaire ? Ces mômes... ils me prennent pour un salaud. Vraiment. Tu connais la vérité, c'est ce qui importe. Je ne sais pas comment tu fais. Comment tu laisses les gens penser que tu es ce que tu n'es pas. Écoute, Ryan, je sais que tu risques gros pour moi. Je te jure, je vais clôturer ce dossier aussi vite que je peux. Tout redeviendra normal. Je reste dans le coin. Vous mangez toujours autant ? Non. D'habitude, c'est plus. Voulez-vous reprendre du khoresht ? Papa, je t'en prie. Elle en a eu assez. Non, merci. Je ne pourrais plus rien avaler. - Je n'ai plus faim. - Mais vous êtes tellement mince. Vous devez vous remplumer ! Merci. Alors, Navid, pourquoi tu ne m'as pas dit que tu jouais de la batterie ? Ou du doumbek ? - Et il chante aussi. - Quoi ? - Oh oui. - Vraiment ? Quand il était petit, il chantait toute la journée. - Dites-moi que vous avez des photos. - Mieux. On a des vidéos. Tu ne les verras pas parce qu'elles sont pas très bonnes et tu perdrais ton temps. Chéri, il a raison. À quoi pensons-nous ? Parler de films devant une actrice aussi talentueuse ? Nous devrions vous demander des détails sur votre enfance. Plus important, Adrianna, comment allez-vous depuis la fin de la cure ? Maman. C'est bon. Je sais que ça a dû être très difficile pour vous. Je vais vraiment bien. Je vais bien. Vraiment. Merci. Maman, est-ce qu'il y a du dessert ? Quelque chose qui tenterait Ade ? Bien sûr, bien sûr. Lydia ? Apportez les desserts, s'il vous plaît. - Je suis désolé. - Ça va. Je vais prendre un thé glacé et la salade de poires avec les crevettes... - et... - et la sauce à part. Toujours. Ces petits détails. Tu n'as rien oublié, hein ? Je me souviens encore comment Ethan prend son café. - Vous êtes sortis ensemble ? - Oui. Pendant longtemps. On a réussi à rester amis, comme toi et Annie. Bien sûr que je suis resté ami avec Annie. C'est pas la première fille venue qui croit que passer du bon temps - c'est se fourrer dans une bagarre. - C'est arrivé une fois. Je pensais que la sécurité allait nous jeter mais elle a baratiné un des gardes pour qu'on reste en disant que j'étais un élève étranger qui partait le lendemain matin. Véridique. On dirait que ce sont les trucs les plus idiots dont on se souvient le mieux. Alors, Jason, c'est... C'est la 1ère fois que tu viens en Californie ? Oui mais j'espère pas la dernière. Je pense à m'inscrire à UCLA. Tu serais à Los Angeles. Oui. Je vais visiter le campus le temps que je suis là. - Comme nous en avions parlé. - C'était il y a longtemps. T'as pas encore 2 ans à faire avant la fac ? - Où est l'urgence ? - Je croyais te l'avoir dit. Je suis en dernière année. Je dois bientôt me décider. Mais c'est presque impossible de rentrer à UCLA, mon gars. T'as d'autres facs de secours ? Jason est en tête de classe, il joue au foot dans la ligue d'état. UCLA est son... second... choix. T'es intelligent, mignon et sportif. Malgré la distance, je ne t'aurais pas lâché. Je meurs de soif. Je vais aller me chercher ce thé glacé. Alors, plus de détails. Tu connais Annie depuis combien de temps ? Depuis la primaire. On vivait dans le même quartier. On arrêtait pas de se croiser. - C'est super ! - Je dois aller aux toilettes. Excusez-moi. Alors du nouveau à la maison ? Je sais. Je suis désolée. Naomi avait tout planifié sans que j'en sache rien. Je croyais que vous n'etiez plus de contact ? Pas depuis que nous avons rompu. Vous avez rompu ou vous faisiez une pause ? On a rompu, je te jure. J'y étais. Alors pourquoi il envisage d'aller à la fac là où tu vis ? Écoute, on a commencé à sortir ensemble au collège. Jason pensait sûrement qu'on serait toujours ensemble. Et peut-être parce qu'on a rompu par téléphone, - il a pas pu passer à autre chose. - Oui. Et toi, t'as tourné la page ? Ethan, je veux être avec toi et personne d'autre. - Alors tu devrais lui dire. - Je ne veux pas le blesser. Et il est là pour 2 jours puis il s'en va. Pourquoi lui faire du mal ? Je veux qu'il sache qu'on est ensemble. Et je voulais que Naomi le sache aussi, mais tu voulais pas l'énerver. En quoi est-ce différent ? Tout va bien ? Oui. Super. Ton thé glacé est arrivé, alors c'est plus la peine de l'attendre ici. Super. Tu deviens une de mes clientes favorites. C'est gentil. T'es en état d'arrestation pour possession de drogue - avec intention de revente. - Tu te fous de moi. Après tout ce que j'ai fait pour toi ? On peut plus faire confiance à personne. Alors si tu veux faire 10 ans je t'arrête maintenant, ou tu parles de moi à ton patron. Tu me le présentes et tu lui expliques que je suis ton nouveau dealer ? C'est marrant de te voir ici. Je sais. Une maison avec 9 chambres et je dois encore partager la salle de bains avec Dixon. Pauvre Dixon. Je me rappelle que t'aimes pas bien partager. Seulement en ce qui concerne les frites. Ce n'est pas comme ça que je nous imaginais à la veille de tes 16 ans, mais je suis content d'être ici. C'était gentil de venir. Oui mais bizarre aussi. - N'est-ce pas ? - Oui. Je suis désolée. Ça veut dire...? Non, pas du tout. En fait, c'est exactement ce qu'un ex/invité veut entendre. Tu sais malgré la bizarrerie, je suis contente d'avoir quelqu'un qui ne me fait pas sentir que je me dois me mettre au niveau. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Je sais pas. C'est juste que j'ai l'impression de devoir me forcer tout le temps. Tu sais, s'ils me voyaient traîner en pyjama écossais, ce serait du "suicide social". J'avais oublié combien tu pouvais être marrante. T'es gentil. Tu sais quoi ? C'est un mensonge. Je n'ai pas oublié, j'ai essayé. Crois-moi, j'ai essayé. Mais Annie, notre relation... était tellement spéciale. Jason ! Viens, allons-y ! Allez, viens. J'ai déjà préparé le jeu. On se bat contre des gars du Michigan, et ils sont déjà énervés. Allez, viens. On va le faire. Bonne nuit. - Jason, autre chose ? - Non, madame, merci. Tu sais, quand tu seras à UCLA, tu devrais venir nous voir. - Absolument. - Tu as besoin de recommandations ? Je serais heureux de t'en faire une. L'héroïne du jour ! Bon anniversaire. - Merci. - Je ne peux pas croire que tu aies 16 ans. Je suis en retard pour la séance photo. Bon anniversaire. - Bye chérie. - Bye trésor. Au revoir, Jason. J'ai une réunion de bonne heure. Bon anniversaire. Je t'aime. Content de t'avoir vu. Bonne chance pour ta visite. Merci. Merci. Tu vas faire le tour des maisons de stars ? Le tour du campus, UCLA. Si on doit à nouveau vivre à proximité, peut-être que les choses seront un peu différentes pour nous. Jason... qui sait si on serait encore ensemble si je n'avais pas déménagé ? Peut-être. Sûrement. Mais on a rompu, et je suis passée à autre chose. Alors c'est vraiment fini ? Oui. - Et le baiser ? Je... - Tu m'as prise au dépourvu. Et je suis désolée si je t'ai induit en erreur. - Je devrais rentrer à la maison. - Non, s'il te plaît, reste. Nous avons été amis longtemps avant de sortir ensemble, et je veux tous mes amis à la fête ce soir. Tu peux pas dire non à une fille le jour de son anniversaire ! Désolée. J'ai été maladroite hier soir. Non, non, non, je suis désolé. Ma mère n'avait pas à parler de la cure de désintox. Si. Tes parents l'ont payée. C'était déjà assez qu'ils t'embêtent avec toutes ces histoires stupides. C'était mignon. Mais combien de parts de khoresht on doit manger d'après eux ? C'est pour ça que je ne voulais pas que tu rencontres ma famille, ils sont lourds parfois. En fait, - je les ai trouvés adorables. - Tu dis ça pour être gentille. Non, sérieusement, j'aimerais que ma famille soit aussi grande et proche. Oui ? Oui c'est clair, j'étais embarrassée quand ta mère a parlé de la cure, mais qu'ils aient su depuis le départ, et qu'ils m'aient traitée malgré tout comme un membre de la famille, c'était super cool. Donc ça va. Je t'apprécie, Navid, et plus je te connais, plus je t'aime. Tu dois juste être honnête avec moi. À propos de tout ? Tout. Tu peux le faire ? - Je suis puceau. - Quoi ? - Quoi ? - Tu vois, tu rigoles. Je ne voulais pas te décevoir. Je pensais que tu déguerpirais... - Alors t'as gardé tes distances. - Ouais. Je voulais que ce soit spécial. Je pensais que tu attendais quelque chose de différent, tu es tellement... Je n'attends rien. Non ? Non. Sauf, un peu moins de... - C'est quoi le plat favori de ta mère ? - Khoresht. Khore, khore... j'arrive pas à le dire ! - Khoresht. - Oui. - Khoresht. Khoresht ? - C'est ça. Jason est extraordinaire. Il t'aime encore. Peut-être vous devriez encore essayer. Naomi, à propos, merci beaucoup d'avoir fait venir Jason. Si on sortait encore ce soir ? On s'est bien amusé hier. On peut aller sur la plage, peut-être faire du surf. Laisse-moi y réfléchir et t'en reparler. T'es encore en colère pour hier soir ? Définitivement en colère. Je sais que dans la série aller dîner avec mon copain actuel et mon ex alors que mon copain actuel n'est pas du tout mon copain c'est plus que bizarre, mais... Non, ce qui est étrange c'est d'être dans une situation tellement compliquée qu'on ne peut même pas dire qu'on est ensemble. Ça te rend heureuse ? Non. Moi non plus. J'ai déjà donné pour le compliqué, Annie et j'ai pas aimé. Je veux que les choses soient simples entre nous, tu sais ? - Moi aussi. - Super, alors allons régler tout ça et dire la vérité à Naomi et à Jason. Quoi ? Je voudrais juste attendre que Jason soit à la maison pour lui dire. Pourquoi ? Tu n'as plus de sentiments pour lui... Non, non. Non, mais je pense qu'il en a encore pour moi. OK, t'énerve pas mais... Jason m'a embrassée hier soir. C'est parfait. Allez, Ethan. C'est arrivé comme ça. Tu sais pourquoi ? Il croit que t'es libre. Je ne l'ai pas embrassé en retour. Gentil de ta part. Amuse-toi bien avec Jason. Je n'aurais pas cru que la star de la colle pourrait être à l'heure un jour. Seulement quand c'est important. C'est important. Tu sais, t'as l'air d'une brave môme. Sérieusement, je ne veux pas en entendre parler. - Je veux me faire du fric. - Prends un job chez Starbucks. Si tu n'es pas sûr de moi, dis-le. Eric disait qu'il répondrait de moi et qu'il nous présenteraient. Mais s'il paye la caution, dis-le moi j'ai des clients qui attendent. Tu ne sais pas combien de temps j'ai attendu ça. Faut vraiment être un salaud pour vendre de la drogue à des gamins. T'es en état d'arrestation. Faites-voir vos mains. Merci. Non, non, sérieusement, merci, Annie. Bon anniversaire. T'es la meilleure. Merci, merci, tout le monde d'être là pour fêter les 16 ans de mon Annie chérie. Je sais que ce n'est pas ce qu'on dit d'ordinaire, mais tu n'es pas une fille ordinaire. C'est pour ça que je t'aime. - Mon dieu, elle est si étonnante. - Je sais. Elle est d'enfer. On aurait dû y aller les premiers. Maintenant on va se faire mettre la pâtée par Grand-mère Wilson. Cherchons une chanson. On revient. On va y arriver. Chérie. Karaoké... surprenant, Kansas. Où est Ethan ? Il doit être en retard, je suppose. - Je devrais l'appeler. - Non. T'inquiète pas. Il devrait être là. - OK, au fait où est Ethan ? - Il pourrait ne pas venir. On s'est un peu disputés. - Mais c'est ton anniversaire. - Je sais. Je vais prendre l'air. Il n'y a pas une fête à l'intérieur ? Je ne suis pas vraiment d'humeur. Écoute, je suis... vraiment désolé, Annie. Tu as juste été honnête à propos de ce baiser, et... j'ai été con. J'aurais dit imbécile, mais ça va aussi. La vérité, c'est que je n'avais pas à être en colère alors que c'est moi qui ai créé le problème en disant que nous ne devrions rien dire à Naomi. T'étais pas... tout seul. J'ai essayé de lui dire plusieurs fois et je me suis complètement dégonflée. Et j'aurais pas dû te sauter dessus à la minute où vous avez rompu. C'est vrai. Mais je suis content que tu l'aies fait. Le gâteau va bientôt arriver, avec 16 bougies que je dois souffler. Et tout ce que je veux c'est être avec toi sans tous ces secrets. C'est aussi ce que je veux. Jason a dit à Dixon qu'il repart à Kansas City par le vol de nuit. Alors je voulais lui dire la vérité avant qu'il parte. Et aussi à Naomi. Bon anniversaire. C'est la pieuvre à 5 bras ? Loupé pour la surprise. Tu sais j'en ai un peu marre des surprises, alors... Je devrais juste te dire que je vais t'embrasser. Il faut que tu voyes ça. Viens ici. Elle est vraiment passée à autre chose. Annie m'a juré qu'ils ne se voient pas. J'y crois pas qu'elle m'ai menti. Je peux pas y croire... Je suis désolée. On dirait que je te surprends en plein départ. Qu'est-ce que tu fais là ? Harry m'a appelée. Alors tu sais que je ne suis pas le diable. Je n'ai jamais pensé ça. T'es sûre ? La plupart des gens si. - Alors où tu t'en vas ? - Honnêtement, j'en sais rien. Je vais à l'aéroport et le destin va décider. Ryan, tu sais que ça va se savoir ? La vérité sera dans le journal. Ça fera les gros titres. Et tu pourras reprendre ton poste. J'ai besoin de m'éloigner, prendre le temps d'éclaircir mes idées. Partir d'ici et réfléchir à ce que je vais faire. Mais merci d'être passée. C'était bien de te voir. Quand tu reviendras, on pourrait être ensemble. - Je peux vous appeler Kelly ? - Oui, bien sûr. Je vous ai interrompus ? Non, non. Je partais. - Fais bon voyage. - Merci. - Comment ça va ? - Bien. - Tu crois que Naomi est en haut ? - Jared l'a vue dans l'escalier. Oh, mon dieu. J'y crois pas. Comment t'as pu me faire ça ? La question c'est comment toi t'as pu me faire ça, Annie. Je t'ai vue embrasser Ethan au lycée. Attends, tu savais qu'ils étaient ensemble ? Alors je me suis dit, si ma bonne amie Annie, à qui j'ai spécifiquement demandé de ne pas sortir avec Ethan, peut embrasser mon ex, qu'est-ce qui m'empêcherait de m'amuser avec le sien ? C'est une sale vengeance, hein ? Annie, attends ! T'es pathétique, pétasse. Après ceci, ma mère va faire son dernier numéro. Je pense qu'on devrait débrancher le karaoké et sortir le gâteau. Les enfants semblent vraiment l'apprécier. Et pourquoi pas ? Je pense que ça a un rapport avec les petits fours. Je vais chercher l'héroïne du jour. Je suis désolée mais je vous ai vus vous embrasser dehors, et j'ai un peu pété les plombs. T'aurais pu me dire que vous étiez ensemble. - Pourquoi tu m'as caché ça ? - Je voulais pas te faire du mal. Au lieu de ça t'as joué le jeu de Naomi ? La fille que je connaissais au Kansas était au dessus de ça. Tu ne comprends pas. Les règles sont différentes ici. Mais ça ne veut pas dire que tu dois l'être. Je dois aller à l'aéroport. Je suis désolé si j'ai gâché ton anniversaire. Bien, tout le monde. Bien joué. Il est temps d'entonner la chanson d'anniversaire. Chérie, ça va ? Toi... dehors, tout de suite ! Des demandes ? Juste pour être sûre, tout ce que tu as fait, le shopping, faire venir Jason, tout ça c'était juste pour gâcher mon anniversaire ? Absolument. Mais si tu veux Ethan, tu peux l'avoir. Je voulais te voir malheureuse et je l'ai vu. - T'es malade. - Ne joue pas ta sainte-nitouche. - Tu n'es pas innocente. - J'aurais dû te dire pour Ethan. C'est clair. - Je voulais te le dire. - Mais tu ne l'as pas fait ! Non, tu t'es moquée de moi, espèce de salope hypocrite ! Je voulais te protéger ! Je savais que ça t'énerverait, alors j'essayais de trouver le bon moment. Mais tu n'aimais même pas Jason. Tu as juste voulu me faire mal. Tu l'as mérité. J'en ai tellement marre de tous ces gens qui me mentent. D'abord, mon père et sa maîtresse, puis ma mère avec son fils... - C'est pas ma faute. - Tout ce que je sais c'est qu'avant que t'arrives, ma vie était parfaite ! Non, avant que j'arrive, tu te mentais à toi-même et tu le sais. Tu préfères que les gens aient peur de toi plutôt qu'ils soient honnêtes avec toi. Tu es manipulatrice et cruelle et la seule à blâmer parce que tu es seule maintenant, c'est toi. T'as fini, Kansas ? Écoute-moi. J'en ai fini d'être ton amie. Je t'ai déjà battue. Excusez-moi. Désolé de vous déranger, mesdemoiselles. Vous êtes qui ?