Tu peux rester chez moi. Autant que tu veux. Je ne vais pas être ton jouet. Salut, Silver. J'ai vu ton film sur YouTube. Je peux pas retourner à l'école. Je vais à St Clare. J'ai besoin d'un nouveau départ. Tu n'es pas obligée de donner ton bébé si tu ne le veux pas. - Tu penses qu'on devrait se marier ? - Oui. Mariés, sûre ? Ok. On va se marier. Purée de carotte en approche. Qui a faim ? Je crois savoir. Légume organique prêt à atterrir. Ouvre, Hannah. Hannah ? C'est bizarre pour un garçon. Elle ne va pas devenir un garçon. La façon dont tu la portes, c'est un garçon. C'est un garçon. Et pourquoi pas Habib. Habib ? Sérieux ? Tu veux qu'il devienne martyr ? Les enfants de Beverly Hills ont toutes sortes de nom. Pas par les autres. Par moi. Habib est un chouette nom. Très masculin, sensible aussi. C'est le genre d'enfant qui va devenir. Robuste mais plein de sentiments, athlétique mais pas trop. Intelligent mais pas nerd. Et tu sais en quoi il va être fort ? - Les échecs. - Les bébés ne jouent pas aux échecs. Si n'importe quel bébé le peut, le nôtre aussi. Je te le dis, le nôtre va être le meilleur en tout. J'ai fait ce couffin. Je sais et je l'adore. Mais les bébés ne jouent pas aux échecs. Pas au début je pense. Plus tard. Je te le dis, ça va être un prodige. J'ai pas besoin d'un prodige. Je veux un bébé en bonne santé. Viens voir maman. - On devrait aller en cours. - Qui va s'occuper de Hannah ? - Mes parents. - Bonjour. S'ils sont d'accord. Bien sûr qu'on est d'accord pour être grands-parents. - Navid ? - Quoi ? Ils ne savent pas que je suis enceinte. Parce que tu les évites, ça ne va pas pouvoir continuer. Parce que si tu as la période de gestation comme un éléphant, le chat va sortir du sac bientôt. Ne pas mélanger mes métaphores animales. Je sais qu'ils doivent savoir. C'est que... Je pense que tu devrais le dire toi, pendant que je me cache sous le lit. Ça va bien se passer, je te le promets. En fait, je peux te dire exactement ce qui va se passer. D'abord ils vont exploser de colère. Ma mère va commencer à pleurer. Elle pleure quand elle brûle le diner. Pendant que ma mère pleure, mon père va expliquer pourquoi on aurait jamais dû venir en Amérique. Il va déblatérer sur les dangers des jeux vidéos ou des sucreries. Il déteste vraiment les sucreries. - Et après... - Y en a encore ? Ils vont commencer à se calmer. Mon père va hocher de la tête. Ma mère va soupirer. Mais le pire sera passé. Et c'est là que j'interviens. Je suggère que s'ils veulent pas aider à prendre soin du bébé, on prendrait une nounou. Et ma mère sera du genre "les Shirazis n'ont pas de nounou ! Tu es fou ? La famille prend soin de la famille." Et après on se fera des câlins, des bisous et on sortira les halva. Désolée. Tu penses pas qu'ils vont paniquer quand ils vont savoir que tu n'es pas... - le père biologique ? - Non. Ma mère a été élevée par son beau-père. C'est le personne qu'elle aime le plus. Ils s'en fichent de qui appartient le sperme. Je serai le père de Habib. Je serai le seul à construire son berceau. Habib est un chanceux mis à part pour son nom. Et celle-là ? Toi et Liam allez boire un verre ou faire une seconde hypothèque ? T'as raison, c'est ridicule. C'est que demain c'est notre premier rendez-vous officiel et je veux qu'il me prenne au sérieux. Je l'aime bien. Je veux dire il est intelligent, intéressant, profond. Je veux qu'il sache que je suis intéressante et pas juste une fille avec qui il a couché dans les bois, dans la voiture ou dans ton lit. - Quoi ? - Lessive. Façon de parler. Je vais peut-être trouver un truc à porter là-dedans. Naomi écoute, je sais que tu es dans une mauvaise passe. Parce que mon père est un pervers et que les journaux le comparent à Clarence Thomas ? Peu importe qui c'est. C'est difficile. J'en doute pas. As-tu parlé à ton père pour essayer de trouver une solution à cette situation ? La solution est que je retourne vivre là bas et que je joue le rôle de "la gentille fille" et que je sois gentille envers sa pouf de copine. Ma solution est qu'il trouve une solution pour sauver son cul. Le seul compromis auquel on soit parvenus, c'est que je reste ici jusqu'à que cette affaire soit réglée et sérieusement merci à vous de me laisser rester. Je suis très reconnaissante. Merci beaucoup maman. De rien. Attendez, vous pouvez le repasser por favor ? Tu es la meilleure. Vraiment. Oh mon dieu, je suis trop énervée. Calme-toi. Je peux pas. Il me rend folle. Qui ? Liam ! Il a encore annulé. - Je le jure je vais piquer une crise ! - Retiens-toi. Pourquoi avoir fait ça ? Pourquoi ? Il a un autre rencard ? Ou il est malade ? Pourquoi tu lui demandes pas de s'expliquer ? Oui ! Mon Dieu ! J'adore vivre avec toi. T'en penses quoi ? On dirait que tu vas dans une école catholique. Me voir dans cet uniforme ne te fait pas sentir mieux ? Pas vraiment. Me dit pas que tu es fétichiste des yeshivas. D'accord je vais me faire pousser des boucles et porter un chapeau de fourrure en été. C'est un peu extrême. Un chapeau de fourrure en été ? Je suis d'accord. Je ne parle pas du chapeau. Je parle de l'école. Tu n'es même pas catholique. C'est à peut près comme les autres écoles avec quelques messes. C'est le seul endroit qui a voulu me prendre en milieu de semestre. Tu dois comprendre. Je ne peux pas retourner à West Beverly. Je suis toujours "la folle bipolaire qui a fait une sex tape". C'est faux. Tout le monde sait ce que j'ai fait. Les gens vont me regarder et murmurer... Je ne supporterai pas. Je peux pas. J'ai besoin d'un nouveau départ. Et j'ai besoin d'être soutenue. Kelly fait partie du voyage. Pourquoi pas toi ? Parce que Kelly te verra tout les jours. Tu ne viendras plus au Peach Pit. Et tu ne seras plus à l'école. Tu me verras tout le temps, c'est promis. Tu veux bien l'accepter ? Pour moi ? Est-ce que les chaussettes montantes sont dans l'uniforme ? Je tiens à vous présenter une nouvelle élève qui se joint à nous. Présentez-vous. Je m'appelle Erin. Erin Silver. Et qu'est-ce qui vous amène à St Clare, Erin ? Eh bien... Le niveau, surtout... Il est très bon, à ce qui paraît. Et j'aime ce que vous avez à offrir en terme de, vous savez, Dieu. Et la morale, j'ai hâte d'être entourée de gens qui ont une bonne morale. - Et c'est tout. - Nous sommes heureuses de vous avoir. Dites-moi, connaissez-vous le catéchisme ? Non, pas vraiment. C'est pas un problème. Asseyez-vous, Erin. Qui veut bien aider Erin à... Ok, Angela. Mais rappelez-vous, tout le monde n'est pas aussi pieux que vous. Doucement avec elle, Ok ? Oui, sœur Mary Elizabeth. Bien. Commençons avec notre offrande du matin. Ô Jésus, par le Cœur Immaculé de Marie, je t'offre mes prières, mes travaux, mes joies et mes souffrances de cette journée... C'est quoi ce bordel ? Ça va ? C'est plus la saison des dahlias. Non ! Je mange chez les parents de Navid ce soir, et ce sont les fleurs préférées de sa mère. Mais le seul fleuriste qui en a est à Santa Barbara. Tu crois que je devrais sécher les cours et y aller ? Je dirais que non. Pourquoi tu es nerveuse ? Ses parents t'aiment. - Oui, mais... - Mais quoi ? Je devais te le dire demain... Mais bon... Navid et moi allons nous marier. C'est quoi ce bordel ? J'attendais pas vraiment cette réaction... Désolée, je... Pourquoi ? - On va garder le bébé. - Tu vas garder le bébé ? Oui. Navid va l'élever avec moi, c'est pourquoi on se marie. Je comprends pas pourquoi tu dois te marier pour le garder. Ou même pourquoi tu veux le garder. Je garde le bébé car c'est le mien. Je veux l'élever, et je ne pensais pas que c'était possible avant, mais maintenant, grâce à Navid, ça l'est. Je veux être avec lui le reste de ma vie. Et il veut le faire avec moi. Il est génial. Il doit être plutôt génial pour vouloir élever le bébé de Ty. Il croit encore que le père est un mec de la désintox ? Ade ! Ça ne semblait pas important quand je pensais à l'adoption. Si tu n'es pas honnête avec Navid, tu crois que tu devrais l'épouser ? - C'est compliqué. - Non. Tu as peur que si tu lui dis la vérité, ton fantasme du petit mariage parfait s'écroule. Écoute, ne me juge pas. Si tu l'aimes, tu dois lui dire. ... La 9210 team ... présente 90210.team.st S01E21 "The Dionysian Debacle" Je sens quoi ? Mangeons-nous, par hasard, du saumon ? Oui. 3 fois cette semaine. Vous prenez cette propagande pour l'oméga 3 au sérieux ? Non, maman fait du saumon parce qu'elle sait comme j'aime ça. Vous devriez penser à ce que les autres membres de la famille veulent... Du bœuf. Je rigole. Le filet c'est bien. Comment était ta première journée sans Silver ? Pauvre Dixie. Il désespère. Les relations à longue distance craignent. Ne m'appelle pas Dixie. Oui, elles craignent. Tu n'as pas une relation à longue distance, Dixie... Dixon. Silver va juste à une autre école. Tu devras faire un petit effort en plus. - Tu dois avoir raison. - J'ai l'impression que ça marchera pas. Doucement sur le poivre, Mama. Qu'est-ce que vous allez faire ? Vous allez pas rester là à me regarder faire à manger, si ? - Je vais chez le gynéco. - Seigneur, Naomi... Quoi ? C'est pour mon pap. Annie, tu sais pour le papillomavirus, non ? Ça compte pas si tu es vierge, il faut un contact génital... S'il te plaît ? Quoi ? - Demandez comment je le sais. - C'est bon, vraiment. Gynéco canon. Il parle, je l'écoute. Bref, je m'en vais. - Amuse-toi bien. - Croyez-moi, ça c'est sûr ! Alors, du saumon ? Miam. Dixon, où vas-tu ? Je n'ai plus vraiment faim. Le catéchisme est réparti en 4 parties principales. Je suppose que tu connais la prière du Seigneur ? Pas de problème, on va le surpasser. - Cool. Merci. - Pas de quoi. Tu allais à West Beverly, non ? Je comprends quand tu dis que tu veux être entourée de gens de bonne morale. J'ignore comment tu as survécu à West Beverly. C'est comme "Sodome" là-dedans avec... avec tout le sexe, la drogue, tellement d'argent et d'excès et sans compassion. Parfois, je vois les élèves de West Beverly au cinéma, ils achètent un soda moyen et ils retournent en acheter. Et ce n'est pas comme s'ils avaient payé le bonus pour l'illimité, tu sais ? Et ils pourraient carrément se payer le bonus. Oui... C'est pour ça que je suis partie. Genre pour le soda. On devrait continuer le catéchisme. J'ai beaucoup à apprendre. Bien sûr. Je sais que ça peut être accablant. Essaie de ne pas le voir comme du travail, Ok ? Pense que la religion est comme... La meilleure activité qui soit. J'ai fait un peu de shopping après le gynéco. Qu'est-ce que t'en penses ? Trop beau ! Bien, c'est pour toi. Essaie. Quoi ? Pourquoi ? Pour voir si ça te va. Oui, mais pourquoi tu m'as achetée un cadeau ? Pour te remercier. Ce conseil pour confronter Liam et lui demander pourquoi il a annulé ? Du génie. Il m'a dit pourquoi. On a trouvé une solution, et voilà, c'est bon pour ce soir. Pourquoi il a annulé ? Son cousin arrive de San Diego, il devait traîner avec. - Ça te va ? - Parfaitement. J'ai besoin d'aide pour la fermeture. C'est super sur toi. Essaie ça avec. Tu m'as pris des chaussures ? Quoi, Naomi ? Mets-les. Alors tu vas traîner avec son cousin, aussi ? Oui, on va faire un double rencard. Avec qui ? Eh bien, vu comme tu es habillée... - Je déteste les rencards à l'aveugle. - S'il te plaît ? Tu sais à quel point cette soirée est importante pour moi. Ok, je viens. Encore merci pour aujourd'hui, à demain. - Ok, bonne soirée. - Toi aussi. Tu fais quoi ici ? J'ai appelé Kels et je lui ai dit que je passais te prendre... Ok, eh bien, allons-y, d'accord ? - Tout va bien ? - Tu n'aurais pas dû venir. J'essaie de garder profil bas. Je ne faisais pas une scène. Je n'ai pas besoin que les gens d'ici sachent pour moi. Je te l'ai dit, je veux un nouveau départ. Ça veut dire que tu ne peux pas avoir de copain ? Non... Je veux que ma vie personnelle soit séparée de celle de l'école. Ça signifie quoi pour nous ? Tu ne veux aller nulle part car on pourrait voir quelqu'un de West Bev, tu ne me veux pas près de St Clare, on va traîner où ? Je sais pas, chez moi, chez toi. Tu es sérieuse ? C'est tout ce dont j'ai besoin maintenant. Bonjour, Navid. Merci, Jackie. Ça va aller. Salut. Salut, vous deux. Adrianna, nous sommes tellement contents de t'avoir à diner ce soir. On répète à Navid de t'amener mais tu sais comme il est secret. Merci de m'avoir invitée. C'est pour vous. J'adore les pivoines. C'est tellement gentil. Merci. Ça va aller. Alors, comment tu vas ? Eh bien. C'est scandaleux. C'est un scandale. Je sais que c'est un choc, mais nous nous aimons et nous allons nous marier. Vous marier ? 16 ans et tu vas avoir un bébé ? C'est un scandale. - Je le savais ! - J'essaie d'être une bonne mère. On n'aurait jamais dû venir ici ! - C'était une erreur ! - Qu'est-ce que j'ai mal fait ? On a un plan et on veut que vous en fassiez partie. Un plan ? Quelle sorte de plan vous pouvez avoir ? Nous pourrions vivre dans le pavillon. Nous voulons terminer le lycée et aller à la fac. Bien sûr, nous pourrions embaucher une aide. Une nounou ? Notre famille ne se sert pas de nounou ! Vous êtes malades ? Ta cousine Ravi s'occupera du bébé deux jours par semaine. Et moi le reste du temps. La famille s'occupe de la famille. Merci. Tu t'attendais à quoi ? C'est notre sang. Sachez, non que ce soit important, que, techniquement, il est pas votre sang. - Que veux-tu dire ? - Techniquement ? Ce n'est pas mon bébé biologiquement mais je m'en fous, alors... - Tu ne l'as pas mise enceinte ? - Non, pas techniquement. Mais c'est pas la question. Le père n'est pas là mais moi si, et je veux élever ce bébé comme... De quoi vous parlez ? Maman a été élevée par son beau-père ! Fin de l'histoire. - Mais papa, tu ne... - Fin de l'histoire ! Salut, vous deux. Je suis Naomi. Tu as sûrement déjà entendu parler de moi. Voici Annie. Annie, voici Liam. Je suis Bru-dog. Ça va ? Pardon ? Bru-dog. Un vieux surnom qui le colle. Et t'es bonne, Annie-dog. Donc c'est là que vous courtisez les filles. On courtise pas tant que ça... sauf si elles insistent pour l'être. C'est chouette, ici. - La bière à 2 dollars. - Quoi de mieux ? La bière à un dollar. Ça a été ta journée ? Pas mal. Je pensais à acheter une nouvelle voiture. Tu pourrais me conseiller. Tu viens pas d'en avoir une neuve ? À quelle sorte tu pensais ? Je veux une hybride. Je suis très écolo. Alors prends un vélo. Tu rigoles ? Je sais pas si tu plaisantes. Je plaisante. Très drôle. Moi sur un vélo. Nancy Sutley adorerait. Absolument, je sais. Tu sais quoi ? Je vais courir aux toilettes. Je vous raconterai l'histoire en revenant. Je vais ravitailler. Tu dois aller quelque part ? Oh, non. Je m'amuse. Tu ne m'aimes pas, hein ? Si, si, ça va. Ne mens pas. Franchement, les gens qui marmonnent des monosyllabes, c'est pas mon truc. Mais c'est comme tu le sens. Écoute, je dois t'avouer un truc. Je suis assez timide parce qu'on a beaucoup déménagé quand j'étais petit. Je rencontrais des tas de gens qui se moquaient de moi et... me faisaient me sentir mal. Je comprends. Je suis probablement pareille. Je sortais avec un type, Carl-dog, et son cousin était un vrai connard, tu vois ? Il essayait de mettre les gens mal à l'aise. Je suppose que c'était pour se sentir mieux. C'était pitoyable et traumatisant pour moi. Me re-voilà. De quoi on parlait ? Ah oui, Nancy Sutley. Bon choix d'Obama. Elle est experte sur les problèmes d'eau et d'air en Californie. Bon point. Désolé, j'étais un peu sec tout à l'heure. Je prenais mes repères. Alors comment était ta journée ? Bonne. Pas mal. J'étais à fond dans le roman. J'ai failli être en retard. J'ai mis n'importe quoi et suis partie comme une flèche. "N'importe quoi" te va bien. Des bières du Bru-dog. Ils vont changer d'avis. Je ne sais pas. Mais si. Ils doivent le faire. Je... me suis... tellement amusée avec toi. Puis j'irai à Oaxaca. Il y a des vagues à surfer tellement grosses qu'on pourrait y faire passer un camion. C'est... C'est juste génial. Il est temps de rentrer. Bien. Suis-moi. À plus tard. Salut les gars. Tu sais, tu avais raison. J'ai fait le con tout à l'heure. On est d'accord. Allez. Je peux avoir une autre chance ? Bien, je vais te donner une autre chance. Un dîner la semaine prochaine ? Rien que nous deux. Tu ne peux pas épouser Adrianna et élever l'enfant. Pas dans le pavillon, pas avec notre soutien. C'est tellement hypocrite. La famille est pleine de beaux-enfants. Chéri, t'as 16 ans. Le timing n'est pas parfait... Navid, ce n'est pas discutable. Notre décision est définitive. Ça ne veut pas dire que ta relation va s'arrêter. Tu peux sortir avec Adrianna. Pas de mariage ne veut pas dire que tu doives rompre. Je sais que c'est dur. Tu as bon cœur, Navid. Adrianna comprendra. Si tu es avec Bru-dog et moi avec Liam, nous serons cousines. Je ne suis pas avec Bru-dog. On ne sait jamais, Annie-dog. Je pense que Liam me prend au sérieux. Avoir un vrai rencard est un grand pas dans notre relation. Il faut que je te dise un truc et ça va vraiment t'énerver, mais on a décidé d'être honnête l'une envers l'autre. Liam m'a demandé de sortir. Quoi ? Quand on s'est dit au revoir. C'est sorti de nulle part. T'as dû mal comprendre. Sûrement pas. - Et t'as répondu quoi ? - Rien. Je suis partie. Je ne te ferais jamais ça. Pas jamais. Jamais plus. Ce gars est un con, Naomi. Merci de m'avertir. J'apprécie. Je suis désolée. Je sais que tu l'aimes bien. Ça arrive. Est-ce que je peux avoir un peu d'intimité, ce soir ? Oui, bien sûr, pas de problème. Je vais dormir ailleurs. Comme le lit de grand-mère, ou ailleurs. Merci. Arrête ça. Je fais la vaisselle, et tu la salis à nouveau. - Et comment je mange, sinon ? - On a déjà mangé. Est-ce que vous pouvez baisser un peu ? Je fais mes devoirs. Tu ne montes pas travailler dans ta chambre ? Naomi est en haut. Elle va vouloir m'apprendre comment tresser les cheveux. Non, non, désolé. Maman, est-ce qu'on a des couvertures en plus ? La chambre de grand-mère est fraîche et je dors là ce soir. - Pourquoi ? - C'est rien. Naomi a eu une soirée difficile et elle a besoin d'être seule. Quoi ? J'ai dit que c'était rien. Écoute, chérie, nous savons que tu veux l'aider. Oui. Elle est vraiment dans une mauvaise passe. Et nous sommes compatissants. Mais qu'elle vive ici... Ce n'est pas une solution durable. Amen ! Quoi ? Quoi ? Tu te souviens de mes jeans qu'elle n'aimait pas ? Elle les a découpés. En un millier de morceaux. Ce n'est pas un comportement normal. Elle pensait sûrement qu'elle te rendait service. Elle a jeté mon saumon congelé et a rempli le frigo de bœuf Kobe. Essayons le Kobe, pour voir pourquoi tout le monde en parle. Et que dire du surnom du "principal en boxer" ? Tu aurais dû porter une robe de chambre ! Dans ma propre chambre ? Elle cherchait du dentifrice. Allez, où est votre compassion ? - Elle n'a nulle part où aller. - Je le sais, chérie. Et on ne dit pas qu'on va la mettre à la porte tout de suite. Mais on doit trouver une solution qui convienne à tout le monde. D'accord. Quand est-ce qu'elle part ? Ferme-la, Dixie. Liam, tu l'as fait ? Tu as demandé à Annie de sortir ? En effet. À quoi tu pensais ? C'est mon amie. Elle ne serait jamais sortie avec toi. Écoute, c'est ce que je suis, Naomi. Un gros con ? En gros. Je ne suis pas du genre "petit ami". C'est pour ça que tu devrais t'en aller, maintenant. Quoi ? Rien. Laisse-moi prendre soin de moi. Qui sait, j'ai peut-être un petit truc pour les cons. Salut, Erin. C'est drôle, tu me semblais familière hier, mais je ne t'ai pas reconnue. Et quand je t'ai vue avec ton petit ami, tout est revenu. C'est toi la prostituée sur la vidéo. Oh, ne te vexe pas à cause de ça. Je ne le disais pas de manière blessante. Certains pensent que Marie Madeleine était une prostituée, mais c'était l'une des meilleures amies de Jésus. Les gens peuvent se repentir, Erin, ils le peuvent. D'accord. Eh bien... Merci. J'étais si choquée quand on m'a envoyée la vidéo le mois dernier. On pense que les gens d'une école catho passent au dessus de ça, mais ils me font toujours suivre des choses juste pour voir ma réaction. Bien sûr, je l'ai éteinte quand ton ami et toi avez commencé à forniquer. Erin... Pourquoi es-tu venue dans une école catholique ? Eh bien... J'ai fait cette vidéo pendant une période difficile. Et après coup, j'ai voulu prendre un nouveau départ. C'est totalement compréhensible. Merci. Maintenant, je sais pourquoi Dieu nous a réunies. Je vais t'aider à sauver ton âme. D'abord, tu dois parler de ton passé à quelqu'un. En fait, je... Je préférerais pas. Je me doute, mais je te garantie que tu te sentiras mieux après. Prétendre être quelqu'un que tu n'es pas, c'est mentir. Et Dieu le sait, parce qu'il est partout. Je vais y réfléchir. Les mensonges nous séparent de notre relation avec Dieu. Et, Erin, je veux ton bien. Tu sais quoi ? Je vais jeûner. - Quoi ? - Je ne mangerai pas. Je prierai tous les jours, tout le temps jusqu'à ce que tu cesses de te cacher et que tu admettes qui tu es, et ce que tu as fait. C'est un peu extrême. Je le sais. Et les nonnes diront que je suis trop zélée, mais je crois... Que je dois faire tout ce que je peux pour t'envoyer au ciel... Je dois le faire. C'est ta faute. Elle sait, et c'est ta faute. Attends. Ralentis. Qui sait ? De quoi tu parles ? Angela. Elle sait, pour le film. Elle l'a vu le mois dernier, mais elle n'a pas compris. Elle t'a vu hier, et maintenant, elle sait que c'était moi... Ok, Silver, du calme, d'accord ? - Est-ce que tu as une autre crise ? - Non ! J'ai le droit d'être dans un mauvais jour, d'accord ? J'ai le droit d'être contrariée que ma sex tape soit partout ! Désolé. Je sais. Je voulais un nouveau départ, et c'est fichu parce qu'Angela est au courant pour le film et qu'elle jeûne. Attends. Quoi ? Elle ne mangera pas tant que je continue à me cacher, et que je parle à tout le monde de mon passé dépravé. Parce que ça me donnera la paix intérieure. - Vraiment ? - Oui. C'est ridicule. Ce n'est pas si ridicule. Quoi ? Le truc du jeûne oui, mais le fait de te cacher, c'est ce que tu faisais, Silver. Tu fais très attention à garder tout ça secret. Je suis désolée. Que veux-tu que je fasses, envoyer un mail à tout le monde, disant que j'ai fait une sex tape parce que je suis bipolaire ? Je ne te dis pas d'envoyer un mail à tout le monde. Mais tu dois faire quelque chose qui arrête le jeûne de cette fille. D'accord ? Non. Tu vas la laisser faire ? Ce n'est pas ma faute. Il n'y a pas de fin que tu vas faire pour éviter de traiter ça. Mais tu sais quoi, ça ne m'étonne même pas. Tu as déjà été transférée d'école. Tu as peur de quitter la maison. - Tu ne sais pas ce que c'est. - Ah bon ? J'ai une info pour toi. J'étais aussi dans le film. Sauf qu'au lieu de me cacher, j'ai fait face aux regards et aux murmures. Ce n'était pas facile, au passage, mais j'ai tenu bon. Et tu dois aussi trouver comment y arriver toi aussi. Si jamais tu veux tourner la page. Je ne suis pas étonnée, Navid. On demande beaucoup à tes parents. Je trouverai autre chose. Qu'est-ce que tu fais ? - Je te choisis toi. - Quoi ? Navid, c'est ta famille. Et ils ne vont pas m'obliger à faire ce que je ne veux pas, et... Ça n'est pas censé se passer comme ça. C'est censé se passer comment ? Notre demande n'était pas une demande, tu sais ? Je voulais avoir la bague de ma grand-mère après l'avoir dit. Mais les plans ont changé, donc ça vient d'un prêteur sur gages. Je t'aime depuis la toute première fois que je t'ai vue. Tu avais une queue de cheval, et je mourrais d'envie de la tirer. Et quand tu es entrée en 5ème, quand tu as eu ton appareil dentaire, mon cœur s'est arrêté. Mais ce n'est rien, comparé à notre premier baiser. C'est plus gros que la queue de cheval et les bagues ensemble. Je crois en nous, Ade. Je ne peux pas m'imaginer aimer quelqu'un d'autre comme je t'aime. Ou me sentir aussi proche... de quelqu'un que de toi. Je veux passer le reste de ma vie avec toi, Ade. Et le reste de la vie d'Habib. Donc, Adrianna Tate-Duncan... voulez-vous m'épouser ? Je le veux. Je t'aime tellement. Mais, tu peux... ? Je dois d'abord te dire quelque chose. Et je sais que ça va peut-être tout changer. Et que tu ne voudras peut-être pas m'épouser. Mais je dois te le dire, parce que tu as abandonné tellement de choses et... et tu mérites de connaître la vérité. Ade... De quoi tu parles ? Le père du bébé... n'est pas un gars qui était en désintox. C'est Ty. - Non, je peux pas le croire. - J'avais tellement peur. J'ai cru que si je te le disais, tu partirais. Non, tu m'as menti pendant tout ce temps ! J'ai juste, j'ai... J'ai fait le tour de West Beverly, j'ai parlé à ce type. À chaque fois que je venais te chercher au théâtre, je lui ai dit : "Salut Ty, ça va ?" Comme un con ! Qui d'autre était au courant ? Mlle Taylor et Naomi, c'est tout. Naomi était au courant ? J'ai tout abandonné pour toi, Ade. Tout ! Ma famille... Le fait que tu aies pu me mentir, mentir à ma... Je sais ! Je suis vraiment désolée, Ok ? Je sais pas quoi dire à part que j'ai merdé. Ce que j'ai fait beaucoup. Et maintenant, je le fais beaucoup moins parce que tu m'as rendue meilleure. Ok, mais je merde parfois. Et oui, j'ai vachement merdé, Ok ? Et il n'y a pas de "et" à part que je suis désolée ! Je suis désolée ! Je t'ai dit que je voulais passer le reste de ma vie avec toi, Ade. Ne me mens plus jamais. Et met-ça à ton doigt... et ne la retire jamais. - Je t'aime tellement. - Je t'aime tellement. Et je sais pas pourquoi Mme Jackson était tellement agacée. J'étais très discrète quand je lui ai donné le numéro de mon esthéticienne. Pas comme si j'avais dit "Vous avez une moustache, arrangez-vous". Je suppose que certaines personnes sont simplement ultra sensibles là-dessus. Parfois, l'école, c'est trop. Oh, Liam ne t'aime pas au fait. Quoi ? Il a peur d'avoir une relation, il a eu peur parce que je lui plais vraiment. Un truc classique pour un auto-sabordage. - Il l'a admis ? - Il n'a pas eu besoin, c'était évident. Psychologie n° 101. D'accord, eh bien, honnêtement, Naomi je pense que c'est juste un sale type. Je sais que c'est ce qu'il veut que je pense, mais je suis accro. Fais attention. C'est lui qui devrait faire attention. Il ne pense pas être du genre petit ami, mais il sera mon copain tôt ou tard. Jen ! Ma chérie ! C'est qui ? C'est ma sœur ! C'est Jen ! Eh bien, ne reste pas là. Attrape des verres. - Ok. - Allez. On porte un toast. Je suis de retour. C'était un truc de dernière minute. Naomi m'a laissé un message, furieuse à propos de notre père donc... J'ai tout de suite sauté dans le jet privé d'un ami et voilà me voilà au secours de cet enfer bourgeois. Je sais qu'on voudrait tous que je reste ici pour toujours, mais pas possible. On comprend parfaitement. - Parfaitement. - En fait, on ne fume pas ici. Moi non plus. Les cigarettes, c'est pour les losers. J'ai arrêté. Merci d'avoir aidé Naomi à se débrouiller face à cette débâcle dionysienne qu'est notre père. Je m'en charge maintenant. Viens. J'ai une voiture dehors, et un bungalow à flanc de coteau au Château Marmont qui fera l'affaire jusqu'à ce qu'on trouve un logement définitif. Ciao. Vous pouvez m'aider à... - faire tes bagages. - On vient de suite, Eh bien, tu vas me manquer tu sais. Oui, je sais. Oh, une chose. Si vous faites une rénovation ici, réparez les conduites d'aération. Le son voyage vraiment. Un jour, Dixon sera reconnaissant que j'ai coupé ses horribles jeans. Mon Dieu, t'as entendu ? C'est pour ça que t'as appelé ta sœur ? Je ne peux pas vivre avec vous pour toujours, et j'avais besoin d'aide face à ma débâcle de père. Et je commençais à être empoisonnée au mercure avec le poisson de ta mère. Le lycée de Santa Monica a un programme pour les mamans ado. Je pourrais m'inscrire là-bas. - Ils ont une garderie sur place. - Ça a l'air parfait. Oh, et je pensais à prendre un job au Peach Pit. Parfait. Tout ce que vous voulez pas, jetez-le. On va devoir ranger la chambre d'amis pour faire une chambre pour le petit. Et trouve-toi un job. Tu ne vivras pas ici sans payer de loyer, ça c'est sûr. Je ne l'imagine même pas, Madame. Qui aurait cru qu'elle serait le parent qui serait là pour nous, hein ? Je suis... Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça comme ça Non, c'est bon. Enfin, c'est vrai, d'accord ? Bon sang, qui aurait cru que les berceaux seraient aussi compliqués ? Navid, tu es sûr que tu vas bien ? Positif. Tout ce dont j'ai besoin, c'est toi. Et peut-être d'un homme à tout faire pour m'aider à construire ce truc. Angela, peux-tu résoudre l'équation ? Pas de pouls. Angela est morte. Elle est morte pour tes pêchés, Erin. Elle est morte pour tes pêchés. Elle est morte pour tes pêchés. Elle est morte pour tes pêchés. "Bipolaire." Ce qui signifie... Apparemment, que tu es obsédée par le sexe. - Pourquoi elle a envoyé cet email ? - Elle est encore folle, je crois. En parlant du loup. Voici la pute. Erin ! Je suis si fière de toi. Tu l'as fait. Tu t'es purifiée. Et rapidement en plus. Enfin, ça m'a pris 5 jours de jeûne avant que Deb Murphy n'admette qu'elle avait triché en SVT. Mon ventre grognait comme un grizzly. Enfin bref, je suis juste ravie. Tu dois avoir l'impression que tu as un poids en moins sur les épaules. En fait, je me sens humiliée, honteuse et triste. Tu voulais que j'aille au paradis ? Eh bien, grâce à toi, je me sens en enfer. Est-ce que West Beverly a l'air différent ? Malheureusement non. Pas du tout. M. Matthews, attendez. Voici Jen, ma sœur. C'est le prof de Français mignon dont je t'ai parlé. Bien joué, mais tu n'auras pas de délai supplémentaire pour ton devoir. Hé, Jen. C'est donc grâce à vous si ma sœur fait ses phrases avec de si beaux mots. De parles-tu quoi ? Blagues de grammaire. Hilarant. Ok. Je dois aller en cours. - Tu viens, Naomi ? - Si vous insistez. - À bientôt. - Ravie de vous avoir rencontré. Je te prends à 15h. Le yacht de mon copain est dans la marina, on ira boire un verre après les cours. Parfait. - Ciao. - Ciao. Jen. Tu es de retour. Oui. Tu restes combien de temps ? On verra.