On vient de faire l'amour dans la salle multimédias. Toi et moi dans la réserve tout de suite. Être ton amie, j'en ai fini. Je t'ai déjà battue. Ça n'a pas marché entre nous. Ne punis pas ma sœur pour ça. Le lycée de West Beverly ne tourne pas autour de ta vie sentimentale. Si quelqu'un a le droit d'être en colère ici, c'est moi. Brenda ? Vraiment ? Je voudrais te demander un truc. - Veux-tu être ma Valentine ? - Oui. - Je ne peux plus lutter. - Moi non plus. C'est fini. Je veux faire un film pour ma présentation. - Je suis dedans ? - Attends. Tu nous as filmé faisant l'amour ? C'est quoi ton problème ? Je t'aime tellement Dixon. Éloigne-toi de moi. Silver a fait ça ? Silver, tu fais quoi ? Je veux que tu répares tout ça. Silver, écoute. - Bouge pas. - D'accord. Je sais que vous avez retourné Dixon contre moi. Comment je peux réparer ça ? Pour commencer dis-lui la vérité. Tu lui dis comment tu l'as manipulé et les mensonges sur moi. D'accord. Tu veux que je l'appelle ? - Arrête ! - Silver ! Calme-toi. C'est bon. - Silver ! - Laisse-moi. C'est bon. Dégage. Écoute-moi. C'était à cause du film. Il a vraiment détesté le film, non ? J'ai cru qu'il l'aimerait mais il l'a détesté. Je ne connais pas du tout Dixon. Il est la personne que j'aime le plus au monde, et je sais pas qui il est. Je comprends pas. Tu n'as pas à tout comprendre dès le départ. - Si. - Non. Tu dois te reposer. J'appelle Kelly. Pourquoi mes mains saignent ? Je vais mettre du sang sur le canapé. Pas grave. Je vais te chercher des pansements. Et on appellera Kelly. Et après, on appellera Kelly. Pansements... Je sais que j'en ai. Les voilà. Voyons voir cette main. Silver ? Je pensais qu'on était faits pour être ensemble. Mais si tu veux être seul, alors tu peux y aller. Maman, je peux te rappeler ? Tout va bien ? Non, je ne suis pas avec elle. Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ? Dixon va bien ? J'arrive. - Tout va bien ? - Non. Je sais pas, c'est Silver. Je dois rentrer mais je ne peux pas conduire. Je te conduis. Tu dois nous dire ce qu'il se passe. Et n'oublie rien. Silver s'est introduite dans ton appartement ? Je rentrais et la vitre était brisée. - Et Silver était là. - Impossible. Elle a un tatouage avec ton nom ? Tu ne pensais pas utile de nous le préciser ? Désolé. Crois-moi. Il se passe quelque chose. Non. Je le saurais. Tu sais à propos de son film ? Quel film ? Elle nous a filmé en train de... Faire l'amour. Je crois que je vais vomir. Je n'imaginais pas ça. - Tu as fait l'amour ? - Tu en as fait un film ? Flippant. Totalement flippant. - Quoi ? - Silver a apparemment fait... Les har-gow, les roulés d'échalote et lor-mai-gai. - Ne mangez pas les feuilles. - Quoi ? - Ne mangez pas les feuilles. - J'ai compris merci. Silver apparemment quoi ? Attends. On peut avoir des boules de sésames aussi ? Merci. C'est Naomi. Attends. On doit parler. Nuit de folie. - Je sais j'ai entendu. - Quoi ? Que Liam est un psychopathe et qu'il embrasse super bien ? Je parlais du film de Silver mais super. Super quoi ? Liam est un psychopathe et il embrasse super bien ? Il se passe quoi avec Silver ? Apparemment elle a fait un porno avec elle et l'a montré dans un cinéma. Quoi ? - Naomi ? - Non, Silver. Pourquoi elle ferait ça ? Je sais pas. À moins que... C'est la drogue. - Je pensais à la cocaïne. - Peut être méthamphétamine. - PCP ? - Ou LSD. - Le speed. - Le cannabis ? Méthadone, méscaline, amphétamine, kétamine... Ecstasy ? Stimulants, sédatifs... Arrêtez ! Elle ne se drogue pas. Je le saurais. Pourquoi elle se serait introduit chez moi ? - Ou faire un feu ? - Ou avoir un tatouage ? Pourquoi se filmer en pleine relation ? Pour améliorer ses mouvements. Quoi ? Regardez le ralenti. C'est la même chose. Je sais pas. Boules de sésames ? C'est le surnom que tu donnes à Navid ? Je devrais appeler Dixon. C'est Kelly. Je la prends. - Allô. - Dixon ne répond pas. Que dit "boules de sésame" ? On ne sait pas où elle est. - Je suis inquiétée. - J'ai peur. On doit la trouver. Avant qu'elle ne blesse quelqu'un ou elle-même. Mon dieu, qu'est-ce qui se passe ? ... La 90210 Team... 90210.team.st & www.seriessub.com S01E18 "Off the Rails" On doit se séparer. Debbie et moi on cherche au Peach Pit. Dixon, je te dépose à la maison, - tu prendras une autre voiture. - OK. Quelqu'un devrait vérifier à l'école. Annie, voilà les clés. Ethan, tu vas avec elle ? Pas de problème. Kelly, tu veux rester au cas où elle revient ? Non je dois faire quelque chose. Quelqu'un t'accompagne. - Pas de problème. - Non c'est bon. Laisse-moi être ton chauffeur. Sammy. Et Sammy ? Adrianna et moi pouvons le garder, pas de problème. Bien, il est en haut, il dort. On devrait y aller. OK, tout le monde reste disponible par téléphone. - Vraiment ? Du babysitting ? - Pourquoi pas ? Je crois que ça serait plus sûr pour moi de chercher des toxicos dans le coin. Tu rigoles ? Sam dort, ça sera du gâteau. Un gâteau qui crie fort. J'ai vérifié aussi derrière. Il n'y a pas de signe d'elle. Ça va ? Harry, Dixon a fait l'amour. Oui, il l'a fait. Oui. - Et on ne le savait pas. - C'est normal. Les garçons ne courent pas dire à leurs parents quand ils font l'amour, et s'ils le font, eh bien, ils sont bizarres. Sûrement. Écoute chérie, en ce moment, beaucoup de choses ne sont pas normales, mais que Dixon ne nous le dise pas est normal, crois-moi. - Réfléchis. Où irait-elle ? - Je réfléchis. Qu'elle aille à ton appartement n'a pas de sens. Ça n'a pas de sens car Silver n'avait pas toute sa tête. Tu sais, cet échange n'était pas du tout raisonnable. Oui, mais il doit y avoir une raison pour qu'elle t'en veuille. - Mais je n'ai rien fait. - Rien que tu saches. Certaines personnes ne se rendent pas compte du mal qu'elles font. Ne s'en rendent pas compte ou bien s'en fichent. Ta sœur est entrée dans mon appartement, m'a menacé, m'a lancé une bouteille de vin, et tu m'en veux ? Tu es celui qui l'a laissée seule. C'est à cause de toi que nous la cherchons. Elle vit avec toi, Kelly, pas avec moi. Tu es celle qui doit prendre soin d'elle. - On devrait aller voir à la jetée. - Oui, d'accord. Il dort ? Les yeux fermés, la bave qui coule. - T'es un pro des bébés. - Que puis-je dire ? Je suis impressionnée. Je ne comprends pas les bébés. Je ne sais pas leur parler. Je ne connais rien aux bébés. Leçon numéro 1 ? Sammy n'est pas un bébé, OK ? Il a 4 ans. Première erreur... C'est pas mon truc. Je couverai ce petit truc et après, je pense que ça sera mieux que je passerai le relais, tu sais ? Passer le relais ? Tu veux parler de... L'adoption ? Oui, j'y réfléchis... Assez sérieusement. Je suis presque sûre de le faire adopter. - Quoi ? - J'étais juste... Rien, c'est juste... On ne parle pas souvent de ça, non ? Je veux dire, de ta grossesse. C'est pas comme si c'était ton bébé. Il n'y a pas de raison que tu doives t'en charger. Alors, l'adoption ? C'est le plan ? Je ne vois pas ce que je devrais faire. Enfin, tu m'as vue avec Sammy. Quand il a commencé à pleurer... J'avais plus peur que lui. Je devais t'appeler car je veux que tu saches que je sais que je ne te connais pas, alors je retourne à la source. La source de tout. - Quoi ? - Tu es tout ce que j'ai. La seule chose qui... La seule chose qui m'importe. Tu es tout ce dont j'ai besoin. Sans toi, la vie ne vaut pas le coup d'être vécue. - Dixon ? - Ici. - On essayait de te joindre ! - J'ai éteint mon téléphone. - Pourquoi tu l'as éteint ? - Silver a appelé. - Quoi ? - Où est-elle ? Qui sait, à qui ça importe ? C'est la reine de la manipulation. Je ne veux plus de ses merdes. Mince... Qu'a dit Silver ? Qui sait ? Quand elle m'a appelé, elle était si hystérique, que je la comprenais à peine. Elle répétait que je suis tout ce qu'elle a, et que la vie ne valait pas d'être vécue sans moi. - Alors elle retourne à la source. - Quelle est la source ? Va savoir. Silver est un monstre. J'ai mieux à penser. On devrait appeler la police. Je t'aime. Un trait obscur de plus, un trait brillant de moins...</i> - C'est Silver. - Viens. Noire comme le plumage du corbeau. Je t'aime. Un trait obscur de plus, un trait brillant de moins,</i> - Seigneur ! - Qu'est-ce que tu fais ici ? Je cherche Silver, j'étais dans le parking. Ade m'a dit qu'elle avait disparu. J'ai entendu parler de son petit film, j'ai pensé que ça éclairerait l'affaire. Je dois dire que c'est un peu flippant. Un peu trop snob à mon goût. Pas exactement le film ultra romantique avec le coucher de soleil. Comment t'es entrée ? On a les clés de mon père. Si tu t'habillais un peu plus comme moi, le concierge qui t'ouvre la porte n'est que le début. Bien que je ne sache pas si ça aiderait... Enfin, tu serais toujours coincée avec cette tête. T'as cherché dans toute l'école ? Non, je suis venue ici en premier. Tu penses qu'elle va bien ? Ne fais pas semblant d'être inquiète. Vous n'êtes pas amies. Pour information, on a un peu traîné ensemble dernièrement. Depuis quand ? Depuis la St Valentin. C'est vraiment pas tes... Arrête ! Concentre-toi sur Silver. L'école est grande, elle pourrait être n'importe où. - On devrait se séparer. - T'es sûre ? Enfin, c'est un peu flippant la nuit ici. C'est si gentil, E. Ça ne peut pas être plus flippant que traîner avec mon ex et sa petite amie. - En fait, on... - Sait, on sait que Silver n'est pas dans l'aile droite. On a déjà vérifié, pour info... D'accord. Bien. Je vais voir dans l'auditorium. Je suis désolée pour ça. L'idée que Naomi apprenne qu'on a rompu... Peu importe, c'est bon. Je vais voir à la cafétéria. Cool... La source... De quoi on parle ? Une source d'eau, ou... Une source de pouvoir. Elle a dit que la vie ne valait rien sans lui ? N'y pense pas. Quelle genre de source ? Une source d'essence, une source d'information, une source de news, le tournoi de hip-hop peut-être. Ou la source de sa douleur. Bien sûr, quelle est la source de sa douleur ? Kelly, quelle surprise. - Silver est là ? - Silver ? Non. Maman, on doit parler. Dierk ne sait pas que j'ai des enfants. Dierk ? Heureux de vous rencontrer. Heureuse de vous rencontrer, Dierk. Kelly est ma nièce. La fille de ma sœur ainée. Et voici le jouet sexuel de Kelly. C'est quoi votre nom déjà ? Ryan, et c'est mon collègue. Collègue... Bien sûr... Vous aimez travailler ensemble ? Silver a disparu. C'est rien. Elle doit faire la fête ou coucher avec un garçon. C'est ce que Kelly a toujours fait. Je crois que Silver a de vrais problèmes. Donc si elle vient, je veux que tu m'appelles. Tu trouves ça drôle ? Oui, parce que quand tu te pavanais ici et que tu pétais plus haut que ton cul, tu disais à quel point j'étais une mauvaise tante, et que tu te débrouillerais mieux avec Silver. On dirait que tu n'es pas différente de moi. Au moins quand elle vivait ici, je savais où elle était. On devrait y aller, vous nous appelez si vous entendez quelque chose ? Bonne idée, jouet sexuel. Salut, maman. En fait, j'ai un enfant aussi, ce qui fait d'elle la grand-mère. Oh, cette femme ! À chaque fois que je pense qu'elle est au pire possible, elle bat son propre score. - Bonjour. - Vous êtes Kelly Taylor ? - Oui, c'est moi. - Je suis l'officier Lewis, madame. Nous avons trouvé la voiture de votre sœur abandonnée dans un parking. Aucun signe d'elle. Mais si Silver n'est pas dans sa voiture, où est-elle ? J'arrive pas à y croire. Elle est partie. C'est... Ma faute. Je ne sais pas. J'ai essayé. Je lui ai laissé trop de liberté, mais je prenais le petit-déjeuner avec elle tous les matins et je m'assurais qu'elle faisait ses devoirs. Mais j'étais trop concentrée sur moi, mon travail, et Sammy. Kelly, non, d'accord ? - Ne t'accuse pas. - Pourquoi pas ? Tu l'as fait, toi. Tu l'as dit toi-même. C'est avec moi qu'elle vit. J'aurais dû prendre soin d'elle. Oh, mon Dieu, j'arrive pas à y croire ! Après tout ce que ma mère m'a fait subir, je fais la même chose qu'elle ! Non, non, tu plaisantes ? Cette femme et toi, c'est le jour et la nuit, d'accord ? Vous êtes comme Tolstoï et Dean Koontz. Comme Baryshnikov et Michael Flatley. J'aime bien Michael Flatley, mais ce que j'essaye de te dire, Kelly, c'est que tu n'es pas ta mère, d'accord ? Tu es gentille... OK, tu sais quoi ? Si tu essayes de me remonter le moral, oublie ça, d'accord ? Parce que tu n'as rien fait à part m'éviter depuis que tu es revenu, donc tu n'es pas là ce soir en tant qu'ami. Tu es mon chauffeur, et c'est tout. - Dixon ! - Quoi ? Je suis occupé. On voulait juste te prévenir qu'ils ont retrouvé la voiture de Silver. Elle a été abandonnée en ville. Oui ? Et alors ? Prévenez-moi quand ils trouveront son corps. Quoi ? Je t'ai dit qu'elle se moquait de vous. Et je ne tombe pas dans le piège. Maintenant, vous pouvez me laisser tranquille ? Tu m'empêches de voir. Pardon ? Dernier train pour San Bernardino. Train 416, départ voie A. Oui ! Kansas. Je le savais, je le savais, je le savais. C'est quoi, le truc avec le Kansas ? C'est de là que vient Dixon. Attends, tu ne connais pas Dixon. Bien sûr que non. Apparemment, moi non plus. C'est bien ça le problème. Comment connaître quelqu'un ? Il faut aller en arrière pour pouvoir aller en avant. Donc, il faut aller en arrière. Pourquoi Dixon n'a-t-il pas réagi de la façon dont je pensais qu'il le ferait ? Parce qu'il y a des choses fondamentales sur lui que je ne comprends pas. C'est comme de la chimie. Comme du bicarbonate de soude et du vinaigre. Le mélange du vinaigre avec autre chose que du bicarbonate, ça réagit pas pareil. Donc mon film, dans cet exemple, c'est le vinaigre, ce qui ne veut pas dire que c'était un mauvais film, car si Dixon était du sucre, tout ce serait bien passé. Mais ce n'est pas le cas. Il est du bicarbonate de soude. De là son éruption. Je dois comprendre ce qui fait que Dixon est du bicarbonate de soude. Et comment comprend-on comment quelqu'un devient qui il est ? Il faut retourner en arrière, et voir toutes les autres réactions chimiques. Imaginer tous les moments dans la vie de Dixon qui ont fait de lui ce qu'il est. Tous ces moments, et tous les moments qui mènent à ces moments, parce qu'ils sont tous reliés. Chaque moment est connecté avec un million d'autres moments. Mon dieu... C'est épuisant. Mais si on les traque, on finit par trouver le moment initial, la source de tout, ce qui est... Personne suivante ! Kansas. Je vais au Kansas. Voilà. Je dois aller au Kansas. 11h35, voie 12. - Merci. - Pas de quoi. Personne suivante. Monsieur ? Je veux ma maman. Vite, doué en bébé, fais quelque chose. - Salut, Sammy. Tout va bien. - Je veux ma maman. - Adrianna peut t'aider. - Salut, Sammy. Allez, tout le monde, on ne pleure plus. On ne pleure plus. Il devient rose. C'est normal ? C'est bon. Regarde, regarde, regarde. - Grand sourire ! - Arrête-ça. D'accord, ça va, ça va. Je suis en train de mourir, là. - Canapé. - D'accord. Ils sont vraiment cool, ces pyjamas. Tu es super, là-dedans. Qu'est-ce qu'il y a, dessus ? Ce sont des camions ? Oh, mon Dieu. J'adore les camions. - C'est mon moyen de transport préféré. - Les tracteurs. Sauf les tracteurs. C'est ce que j'allais dire. Je les aime encore plus. Sammy, tu sais ce qu'Adrianna fait très bien ? Quoi ? Ouvrir mes mains comme un... Oh, lire des livres. J'adore lire des livres aux enfants. C'est un talent secret, en fait, donc... Tu veux... Qu'on te lise celui-là ? Un livre d'image sur... Des camions ? Des tracteurs. Suis, un peu. OK, euh... Sammy, Adrianna fait très bien la voix du tracteur. Essaye. Je suis un tracteur ! J'aime tracter des choses. Actrice professionnelle, Sammy. Tu devrais la voir quand elle fait un camion-poubelle. En tout cas, on commence. Tu veux te rapprocher de Navid ? Tu seras plus à l'aise ? Allons-y. OK... Il était une fois, un vieux tracteur très grincheux qui s'appelait M. Grumples. Regarde, c'est M. Grumples. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye d'ouvrir le casier de Silver. Elle a le même code depuis la sixième. Je ne sais pas vraiment ce que je cherche. - C'est tellement bizarre. - Oui, je sais. Oh, mon Dieu. Je n'arrive pas à croire qu'elle ai gardé ça. - C'est toi ? - Oui, Silver et moi. Avec ce qui ressemble à des pots sur la tête ? On était toutes seules chez moi, on traînait. Je pense qu'on avait, genre, 12 ans. On a senti cet énorme tremblement de terre et on est devenues dingues, on a pris des pots, on a couru, et on s'est cachées sous la table. C'était un gros tremblement de terre ? Non, pas de tremblement de terre du tout. Apparemment, nos voisins voulaient faire une allée en graviers et ont utilisé un marteau-piqueur sur la route à côté. Vous êtes restées combien de temps sous la table ? Une heure, peut-être deux. Je ne me souviens pas. Je ne sais pas combien de temps on serait restées si Ethan n'était pas venu nous prévenir pour le marteau-piqueur. Bref... Oui, bref. Mon père dit qu'il faut continuer de chercher. Je vais vérifier dans le gymnase. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye de trouver le mot de passe de Dixon. J'ai essayé son nom, sa date d'anniversaire, les chefs... - Pourquoi veux-tu... - Parce que je ne sais pas qui il est ! Deb, qu'est-ce qui se passe ? Je n'en ai aucune idée. Notre fils agit comme un étranger. Tu l'as vu, là-bas. Il est hostile, dur, et il fait l'amour. OK, d'accord. C'est peut-être normal, mais pas le reste. C'est ici. C'est L.A., Beverly Hills. La moralité n'est pas la même, ici. Les enfants grandissent trop vite, et nous avons fait une énorme erreur en venant ici. Deb... - Silver. - Non. Je m'appelle Kevin. Mais je suis avec une fille qui s'appelle Erin Silver. Elle ne va pas très bien, et je pensais que je devais appeler quelqu'un pour les prévenir, et c'est le dernier numéro qu'elle a appelé. Où est-elle ? Où êtes-vous ? Union Station. Erin s'est acheté un ticket pour le Kansas. Et son train n'est pas encore parti. En ce moment, elle est plutôt calme, mais elle semble assez instable, et, qui sait ce qu'elle peut faire ? - On arrive dès qu'on peut. - Ouais. - On ne peut pas se séparer. - Quoi ? Les relations sont du travail et c'est tout ce qu'on doit faire. On doit travailler dessus. On ne devrait pas abandonner si facilement. Mais les choses ne se passaient pas bien. On était pas heureux. Je sais. Mais on le sera. On doit juste réparer tout ça. OK ? On doit le faire. On doit travailler dessus. - Pourquoi ? - Pourquoi ? À cause de... Naomi. Naomi va finir par le découvrir. Naomi va finir par découvrir quoi ? Je me fiche qu'elle le découvre. C'est à propos de Naomi. Quand j'ai emménagé ici, elle est venue me voir, me disant qu'on pourrait être amies, de vraies amies, et elle m'a demandée de ne pas sortir avec toi... Et je ne l'ai pas écoutée. J'ai commencé à sortir avec toi derrière son dos, ce qui est vraiment pas sympa. Mais je l'ai fait. Parce que j'avais une bonne raison. Je croyais que tu étais le bon. Je pensais... Je pensais qu'on était des âmes sœurs. Notre relation, toi et moi ça valait plus que n'importe quoi. Ça valait le coup de sacrifier les amis et même le respect de soi. Mais si on n'est pas ensemble, et on se sépare après quoi ? Puis, j'ai pas fait ces sacrifices pour une relation. J'ai juste été idiote. Si on peut pas faire marcher les choses, je dois accepter tout ce que j'ai fait. Et... Et... Et on est... Et on est... On est séparés. Et... J'ai été idiote. J'ai été idiote et... Ethan et moi ? On est séparés. Ça va aller, Erin. Comment connaissez-vous mon nom ? Il est quelle heure ? Non. Je dois y aller. Je dois y aller. Erin ! Attendez ! Non ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! Ne partez pas sans moi ! Stop ! S'il vous plaît ! Silver ! Silver, ne reste pas sur les rails. C'était mon train. D'abord Ryan a vidé mon réservoir à essence et j'ai loupé mon train Je ne pourrai jamais aller au Kansas OK, Silver, calme-toi. C'est pas grave si tu as loupé ton train. Quelle comédienne. - Incroyable. - Comment tu peux dire ça ? J'avais tout prévu. J'allais au Kansas parce que Kansas égal Dixon, Dixon égal bicarbonate. Ça n'avait aucun sens... Mais ça avait, ça avait un sens et plus maintenant. - Je sais. - Non ! Ne t'approche pas. OK. Tout avait un sens, mais plus maintenant. Tout était tellement génial mais maintenant c'est si sombre. C'est tellement sombre ici. C'est toujours, toujours sombre. - Silver, ne reste pas sur les rails. - Je suis tellement perdue. Allez. Silver. - Je ne sais plus ce qu'il se passe. - Silver, ne reste pas sur les rails. - Silver ! - Silver ! Vous ne comprenez pas ! - Silver, non ! - Non ! - Dixon ! - Attends. Je m'en occupe Silver ! C'est moi. C'est Dixon. Écoute, Je comprends moi. Vraiment ! Tout était si bien, Et maintenant c'est comme si le monde tombait en morceaux autour de toi. Tout avait un sens, mais plus maintenant. Mais c'est bon, Silver. Je sais ce que tu as traversé. Parce que, ma mère faisait le même genre de choses. Des jours, elle était tellement heureuse elle ne contrôlait pas ses émotions. Un jour, elle est venue me chercher à l'école. S'est pointée en plein après-midi et m'a emmené. Et a dit qu'on irait à Disneyland. Mais elle n'est pas restée heureuse. Et au moment d'arriver là-bas, elle était triste et perdue. Au final, on a même pas quitté la chambre du motel. Elle était comme ça. Des hauts et des bas, des hauts et des bas. Mais c'était pas de sa faute. Elle avait juste besoin d'aide, Silver. Ça va aller, d'accord. Je suis là. Je vais t'aider : laisse-moi t'aider. D'accord ? Tout va bien se passer. Kelly, je suis désolée. J'ai tout fait foirer dans cette histoire, hein ? Tu m'as laissée chez toi, tu m'as donnée ma chance J'ai essayé d'améliorer les choses, et j'ai tout fait foirer. Tu vas te débarrasser de moi, hein ? - Tu vas me renvoyer chez maman. - Non, non, non. Je ne pars pas et toi non plus. - Ça va ? - Elle est maniacodépressive. C'est pas la drogue. Silver a un problème bipolaire comme ma vraie mère. Ça devait être ça. Eh bien, je suis content qu'elle aille bien. Ouais, c'est un grand soulagement. Je te dépose chez toi. - OK. - Non, je vais le faire. - T'es sûre ? - Enfin, c'est sur mon chemin. - Enfin presque. - Merci. - Salut, Ethan. - Salut, Annie. Il y a d'autres poissons dans la mer. - Des poissons aussi beaux. - Ouais, enfin, merci. Et, euh, je suis désolée de la façon dont j'ai agi. Je comprends, c'est bon. Crois-moi, je n'ai pas non plus été la plus gentille au monde. Enfin, être gentille c'est pas mon truc. Non, ça ne l'est pas. - Mais quand même, je suis aussi désolée - Merci... Je suppose. OK, pas pour dire de ragots ou quoi, Mais tu as entendu comment Adrianna appelle Navid ? - "Boules de sésames". - Quoi ? - Boules de sésames ! - Pas possible. Quel est votre lien avec la patiente ? Je suis sa sœur. "Et il alla dans la grange, "Et qui il y trouva ? M. Grumples." "Qui était tout propre avec un nouveau manteau de peinture rouge." Fin. Oh, c'était un gentil tracteur après tout. Il dort. Quand s'est-il endormi ? Quand M. Grumples a traversé le pont pour aller à Jersey City. Oh, je voulais voir comment ça finissait. C'était plutôt marrant. On fait une bonne équipe. Oui, c'est vrai. - Comment va-t-elle ? - Elle va se remettre. Tu n'étais pas obligé de rester. Un chauffeur n'a pas fini tant que son colis n'est pas chez lui, en sécurité. Écoute, Ryan, je te dois des excuses pour la façon dont je t'ai traité. Non, Kelly, je te dois des excuses. Je n'ai pas vraiment été ton ami. J'ai couché avec Brenda... Je savais que ça allait te faire du mal... C'est pour ça que je l'ai fait. J'avais des sentiments pour toi et puis tu es partie voir Dylan et... Ça n'a pas d'importance puisque tu ne me devais rien. Et j'ai été stupide et méchant... Et je suis vraiment désolé. Et je sais que c'est complètement non-professionnel pour un chauffeur d'essayer d'être ami avec son colis, mais j'aimerais qu'on soit amis. Moi aussi. Mais je m'assiérai quand même à l'arrière dans la voiture. - Dixon était génial là-bas. - Je sais. Il l'a été. Tu peux imaginer ce que ça serait ? D'abord ta vraie mère, et puis ta copine toutes les deux maniacodépressives ? C'est comme la foudre qui frappe deux fois au même endroit. - Ça explique la façon dont il a réagi. - Oh, oui. Écoute, je suis désolée, j'ai perdu les pédales hier. Oh, non, chérie c'est bon. C'est compréhensible. Mais je pense qu'il faut qu'on parle, tu sais ? Si tu n'es pas heureuse à L.A., on peut partir. Mais tu ne peux pas ressortir ça à chaque fois que quelque chose va mal. - Je sais. - On n'a pas mis en vente la maison. On peut retourner au Kansas si c'est ce que tu veux. Mais on peut pas avoir un pied ici et un là-bas. Il faut qu'on décide. Tu veux faire quoi ? Moi ? Je me plais bien ici. Et je pense que c'est un super endroit pour élever les enfants. Et je pense que les enfants faisaient l'amour au Kansas, aussi. Je sais, je le sais. Et je me plais bien ici aussi. Mais le plus important pour moi, c'est de savoir si c'est un bon endroit ou non pour élever une famille. Et je pense que oui. Il y a des occasions, la culture et plein de choses qu'il n'y a pas au Kansas. Des musées, des galeries, et un théâtre... Du pain sans gluten. Et je ne sais même pas ce qu'est le gluten mais j'aime l'idée de pouvoir choisir de ne pas en manger. J'aime avoir le choix. Et Beverly Hills offre des choix. C'est un plus grand monde ici. Et je pense que c'est une bonne chose. Tu penses qu'on devrait rester à Beverly Hills ? Je pense qu'on devrait rester à Beverly Hills. Eh bien, on dirait que tu as été plutôt incroyable. Et pas tout de suite, bien sûr. Quand Silver a appelé, j'ai complètement buggé. Tu sais, elle n'arrêtait pas de parler, Elle disait que j'étais la seule chose qui faisait que sa vie valait le coup d'être vécue. Et c'était le genre de trucs pour me manipuler que ma mère me disait. Tu sais, j'ai juste mal réagi et j'ai eu peur. Tu le savais à ce moment-là ? Enfin, tu savais pourquoi tu étais comme ça ? Non, pas le moindre indice. Enfin, j'ai rassemblé les éléments qu'une fois à la gare. Et puis, je crois que j'ai vu comment elle passait si vite de la grande joie à la profonde déprime. Ça a eu un sens. Mon dieu, quelle nuit. - Tu peux le répéter. - Quelle nuit. - Tu peux le répéter encore. - Quelle nuit. Oh, du pain perdu. Je meurs de faim. - Le pain est sans gluten. - J'expliquerai plus tard.