- Je suis Ozzie. - À présent je sais qui tu es, ça va craindre encore plus quand je ne te parlerai plus. Je suis fatiguée de prétendre que tout va bien, alors que ça ne va pas. Il faudra parler aux enfants de ton fils biologique tôt ou tard. - Elle achetait de la drogue. - Je suis flic, abruti. - Tu as quel âge ? - J'ai 25 ans, pourquoi ? - Je ferais tout pout toi. - Oh mon Dieu. - Tu as payé pour ma cure ? - Oui. Je ne pense pas qu'on puisse être amies si tu es avec Ethan. Je sais que je ne peux pas l'empêcher de sortir avec d'autres gens. Mais ça ne doit juste pas être toi. Donc... Donc ? {\pos(192,225)}Donc, j'aimerais parler d'une chose en tant que famille. {\pos(192,240)}Quand j'étais au lycée, je sortais avec Tracy Clark. {\pos(192,240)}Pardon. C'était troublant. {\pos(192,240)}C'était il y a longtemps. {\pos(192,240)}Quand j'étais au lycée, je sortais avec Tracy Clark. {\pos(192,240)}Et à la fin de ma dernière année, elle... est tombée enceinte. Très surprenant, et évidemment un gros problème, mais... {\pos(192,240)}Tracy et moi, nous n'allions pas bien ensemble, comme couple, et pas prêts pour la responsabilité qu'un enfant entraînerait, {\pos(192,240)}donc on a décidé de ne pas garder l'enfant. Le bébé. Tracy n'allait pas l'avoir. {\pos(192,240)}Donc, je suis allé à l'université et c'était tout. Seulement, ce n'était pas tout. {\pos(192,240)}Apparemment Tracy... ne l'a pas fait. Elle l'a eu. {\pos(192,220)}Un petit garçon. {\pos(192,220)}Elle l'a fait adopter. - Tu as un fils ? - Non. Un autre fils. Un deuxième fils. J'ai déjà un fils. Depuis combien de temps tu sais pour ce second fils ? Pas longtemps du tout. On l'a su il y a 2 mois. Vous le saviez depuis 2 mois ? Tout ce que je peux dire c'est que je vous aime. J'aime cette famille, et cette nouvelle ne doit rien changer. Je n'ai pas d'intêret à faire ressurgir le passé. Alors, pourquoi tu nous le dis maintenant ? Parce que Tracy Clark veut faire ressurgir le passé. Elle a déjà engagé un détective privé, et elle prévoit de le dire à Naomi. Donc, vous vouliez nous raconter votre petit secret avant que tout le monde sache. Pas de secret. Tu es ma fille. Tu es mon fils. C'est ma famille. C'est ce qui est important pour moi. J'espère juste que ça ne nous affectera en aucun cas. OK ? Alors ? Alors... Dixon, tu en penses quoi ? Eh bien, en fait, je pense que je dois aller à l'école. - Annie ? - Ouais. École. J'y vais. - Alors ? - Alors... Tu penses que ça s'est passé comment ? Ça aurait pu être pire. Quoi ? "J'espère vraiment que ça ne nous affectera en aucun cas." C'est comme... Qu'est-ce qu'il a fait ? Il s'est entraîné hier soir devant un miroir ? - Vraiment ? - Peut-être qu'il était nerveux ou quelque chose comme ça, tu sais ? Il a eu 2 mois pour se préparer. Allez, laisse-le un peu tranquille. Fais-y face... Papa est un hypocrite. Il nous dit de ne pas coucher, mais quand il était au lycée, il a mis Tracy enceinte. En plus, tu as vu comment il arrêtait pas de regarder maman, comme s'il cherchait son soutien ? Très bien... Juste pour info, j'ai besoin de savoir... Tu es en colère parce qu'il a répété ce qu'il allait dire, parce qu'il a un fils, parce qu'il est hypocrite, ou pour tout en même temps ? Ça ne t'embête pas ? Du tout ? C'est flippant, mais je suis cool. Moitié ton frère, moitié celui de Naomi ? Oui mais c'est pas comme s'il était moitié moi, moitié elle. Tu en fais une créature mythologique bizarre, comme un minotaure, une sirène ou un truc comme ça. - N'empêche que c'est bizarre. - C'est bizarre à 100%, et c'est sûr que ça complique les choses entre Naomi et moi comme si elles n'étaient pas déjà assez compliquées. Je veux dire, elle m'a demandé de ne pas sortir avec toi au bal. C'est pas ses oignons avec qui tu sors. Oui, je sais, mais... On est à un carrefour là. Je veux dire... Est-ce que toi et moi serait toi et moi ? Ou est-ce que ça pourrait être nous ? - Tu sais ce que je crois ? - Quoi ? On devrait garder notre relation discrète pour quelques semaines. Tu veux qu'on cache qu'on se voit ? Je veux que ce soit "nous" mais je pense que si on fait comme si c'était toi et moi pendant un temps, ça rendra les choses plus simples avec Naomi, ça lui donnera le temps de trouver un autre mec et elle oubliera tout à propos de nous. Oui c'est une autre voie. Penses-y de cette façon. On devra s'embrasser dans des lieux secrets. Ça me tue. Je suis si près de toi et pourtant je ne peux pas te toucher. Tu veux qu'on traîne après l'école ? On pourrait être nous après les cours. - Je veux vraiment que ce soit "nous". - Moi aussi. OK, bon. Vas-y. On se voit plus tard. Salut. Ne me dis pas que tu vas jouer "la fille d'après" ? Avec Ethan ? Moi ? Non, pas le lot de consolation. Pas moi. Je vais laisser rebondir. C'est intelligent. T'es une fille futée. Dixon m'a parlé de ton nouveau frère. - C'est chaud. - C'est le moins qu'on puisse dire. J'ai pensé que peut-être tu voudrais faire un break, t'éloigner de tes parents pour une nuit ? Tu penses à quoi ? Kelly revient ce week -end et je voudrais profiter de cette dernière nuit de liberté alors soirée pyjama à la maison ! Je veux dire, ça fait un peu gamin, mais... Non, non, ça sera marrant et j'adorerais m'éloigner de tout ça et par tout ça, je veux dire ma famille. Compte sur moi. Comment tu vas ? Super. Sauf qu'on me regarde comme si j'arrivais de Mars. J'étais en désintox, j'en suis sortie, alors c'est quoi le problème ? Je pense qu'ils regardent ton joli chapeau. Merci. Ça fait très... Pete Doherty. Une version féminine, pas moche, et anglaise. Merci, Navid. - Des bonbons ? - Tu m'as amené des bonbons ? Ouais. Je me disais que tu pourrais, tu sais, mieux supporter la journée si tu avais des bonbons. Soit ça soit tu seras défoncée au sucre. Je peux pas croire que j'ai dit "défoncée" parce que tu ne serais pas défoncée. C'est bon. J'aime les bonbons. C'est quoi ton parfum favori ? Popcorn. Le bonbon le plus écœurant qu'on ait jamais vu ? C'est plein de beurre et délicieux. J'allais dire "tout comme toi" et puis j'ai changé d'avis. Et t'arrives à le dire quand même ? Exact. C'est pas délicieux ? Je dois aller en cours. "Plein de beurre et délicieux." Sérieusement, Navid, "plein de beurre et délicieux" ? C'est tout ce à quoi t'as pu penser ? Hé. On peut se parler ? Annie ? - Naomi ! - Je peux pas parler. Interro de géométrie. Je dois comprendre pourquoi un carré est un rectangle alors que tous les rectangles ne sont pas des carrés. Alors. Ton père et ma mère, faisant ce truc... T'es aussi écœurée que moi ? Oui. Je suppose que je suis un peu plus écœurée que toi. - Alors elle te l'a dit quand ? - Au petit-déj. Genre, "Chérie, bonjour. Tu peux me passer le yaourt probiotique ? Oh, et au fait, tu as un frère." - Les parents savent rien. - Sans blague. T'es en rogne ? C'est juste que... peu importe. Tu sais ce qui m'aide quand je suis en rogne ? - Jimmy Choo. - Un plat chinois ? Oh, mon dieu. Oh, Kansas. Non. Des chaussures Jimmy Choo. Le cadeau de dieu aux femmes. Qu'est-ce que tu fais après les cours ? Aujourd'hui ? Aujourd'hui après les cours, je, moi... Aujourd'hui je, je, je... Ça va ? Tu fais une attaque ? Non, je... je... n'ai rien prévu du tout. Rien prévu ? Et "toi et moi" ? Oui. J'ai paniqué je crois. Je veux dire, tout d'un coup, j'avais la tête vide. Et je sais pas, cette idée de rester discrets c'est pas mon truc. Non, ça va. Tu dois être prête au cas où Naomi te demanderait de faire quelque chose. Tu es actrice. Répétons. OK, je suis, je suis Naomi. Naomi, t'as vraiment l'air d'un garçon aujourd'hui. OK, chut... Donne-moi une seconde pour rentrer dans le personnage. Naomi. Annie, ça te dirait qu'après les cours on aille au club de polo et que tu me regardes ne pas calculer David Spade pour la 80e fois ? Non, Naomi, je suis désolée. - Je suis occupée. - Tu vois, c'est ça. Donc le prochain coup, c'est toi et moi. The  90210  Team Présente 90210 Saison 1 Épisode 9 " Secrets and Lies " {\pos(192,225)}J'ai invité Adrianna. {\pos(192,225)}Je ne sais pas si elle va venir mais... {\pos(192,225)}- c'est très sympa de ta part. - J'essaie d'être une fille à filles. {\pos(192,225)}C'est un peu nouveau pour moi. Naomi, tu veux venir à une soirée pyjama chez moi ce soir ? Kelly n'est pas encore revenue, et on doit en profiter. Une soirée pyjama ? C'est rétro. Vous allez vous tresser les cheveux et vous faire un masque ? Tu n'es pas obligé de venir. Non, je serai là, je vais juste amener mon propre masque. Ma peau mérite le meilleur. En plus, je voudrais vraiment apprendre à connaître ma famille. N'est-ce pas sœurette ? - Tu porteras tes nouvelles Jimmy Choo. - Bien sûr, sœurette... {\pos(192,225)}On devrait jouer à action ou vérité. {\pos(192,225)}Comme ça je pourrais tout savoir sur ma nouvelle sœur. Un sou pour tes pensées. {\a6}Un sou... à Beverly hills ? {\a6}C'est la crise. Allez. À quoi tu penses ? Au rire de mon père. {\pos(192,225)}C'est un poème ou quoi ? Parce que j'aime bien. {\pos(192,225)}Quand Annie rit, tu sais les gens disent toujours "Oh, on dirait sa mère." {\a6}Et maintenant que je sais que quelqu'un... À le rire de ton père ? Je n'ai pas besoin de son rire. J'ai mon rire à moi. {\pos(192,225)}Oui et il ressemble sûrement à celui de ton père biologique. Oui, peut-être. Je voulais te poser des questions sur ton adoption, mais je ne trouvais pas le bon moment. Ça ne me dérange pas d'en parler. Je vivais avec ma grand-mère à Brooklyn. Papa n'était pas là, problèmes d'addiction. Quand ma grand-mère est morte, j'ai déménagé au Kansas pour vivre avec ma mère. {\pos(192,225)}Alors tu connais ta mère biologique ? {\pos(192,225)}Pas de bol, elle était dingue, {\pos(192,225)}prenait pas ses médocs, donc pour faire court, {\pos(192,225)}les services sociaux sont venus et m'ont emmené. - Est-ce que tu voudrais la revoir ? - Non. {\pos(192,225)}Je sais ce que c'est. {\pos(192,190)}Allez, ça va. Je ne fais pas pleurer les violons. Je veux dire, regarde où je vis. {\a6}Où je vais à l'école. {\a6)}Ma copine super sexy. Et ma famille, ça va. {\pos(192,220)}Ouais. Ouais et je suppose {\pos(192,220)}que les Wilson savent que tu es spécial. Ils savaient qu'ils devaient t'avoir. {\pos(192,225)}Quand vas-tu savoir que tu dois m'avoir ? Je sais pas, bientôt. Tais-toi. La ponctualité. J'aime bien ça chez une élève. Je pensais que j'aurais quelques minutes seule avec toi. On ne peut pas vraiment être seuls ici. C'est de plus en plus dur de te voir chaque jour à l'école. À ton avis, qu'est-ce que je ressens ? Je suis censée être complètement concentrée sur ce dossier, et je pense à un de mes profs. C'est pour ça que tu dois faire le devoir pour avoir l'UV. C'est nul, M. Matthews C'est la vie, Kimberly. Assieds-toi. Je suis sur le coup pour te donner ces "privilèges" sont tu parlais. Cool. Je suis impatiente de faire la fête. - J'aime pas les soirées pyjama. - Tu dois venir quand même, Ade. Je sais pas. J'ai ma réunion. Les élèves contre les décisions destructrices. C'est l'une des conditions de mon retour et... Sadd ? Sadd a raison. - OK, donc tu viens après. Super. - Je sais pas encore. Si vous buvez, je veux pas casser l'ambiance. En ce moment, tu casses l'ambiance. On va pas boire à cette fête. On va manger des sucreries et se faire un masque. Ça sera sympa. C'est pour toi. J'ai trié les popcorns. - T'as trié les bonbons pour moi ? - J'ai beaucoup de talents, la plupart étant plutôt inutiles. Je te vois plus tard ? Ça prend des heures de trier ces bonbons. Allô ? Soit il a un TOC, soit il veut coucher avec toi. C'est juste Navid le niais. Navid le niais a payé pour ta désintox. Il veut quelque chose en retour, c'est clair. Peu importe. Tu vas devoir user de tes pouvoirs sur lui pour lui faire trier mon armoire, par couleur. Naomi, que pasa ? - Qu'est-ce que tu fais ce soir ? - J'ai un rencart, Mama Céleste. Tu vas manger une pizza ? Et tu peux pas le reporter ? Non, il faudrait que ce soit quelque chose vraiment spécial. Tu le fais tellement tourner en rond qu'il va avoir le tournis. Et je ne vais pas m'arrêter avant qu'il fasse le tri dans ses relations. La banque m'a appelé à propos de la carte de crédit. Ils ont dit qu'il y a eu une utilisation inhabituelle. Et un montant important inhabituel. - Tu sais quelque chose ? - Ça semble inhabituel. J'ai acheté des bottes. Annie, c'est une carte pour les urgences. J'avais un besoin urgent de bottes. Celles-là ? Une paire de chaussures ? Elles valent aussi cher qu'une petite voiture. C'est quoi ça ? Qu'est-ce que tu fais ? Je vais dormir chez la sœur de Silver. Je croyais que Kelly n'était pas encore revenue ? Non. Non, tu ne peux pas rester là-bas sans qu'il y ait un adulte avec vous. Allez, papa ! Désolé, pas de fête. C'est une soirée pyjama. C'est des filles qui regardent des films en mangeant une pizza. J'ai presque seize ans ! Et à mon âge, tu faisais des bébés. Annie, tu ne vas pas à cette fête. Les règles sont les règles. Et tu ramènes ces bottes au magasin. - Sûrement pas ! - Sûrement que si. Tu me suis ? Parce que j'ai dépassé l'étape "Je trouve que c'est bien d'être harcelée". Non, je pensais que peut-être tu voudrais aller manger un morceau après ta réunion. - Ouais, je sais pas. - Allez. Donne-moi une chance. Ces bonbons étaient tout petits et j'ai une crampe de les avoir triés. Tu me dois une faveur. Ok, je t'en dois une. C'est la 2e fois qu'elle fait le mur depuis qu'on habite ici. On sait qu'elle est chez Silver. Laisse-la y passer la nuit. Non. On l'a pas autorisée à y aller. On vient de lui apprendre une nouvelle déstabilisante. Elle s'extériorise. Elle ne me parlera pas. Harry, elle le fera quand elle sera prête. On doit lui faire confiance. À la vôtre. Oui ! Citron ! Bravo, Kansas. T'es sûre de pas en vouloir une autre ? C'est fini pour ce soir. OK, Annie ? J'arrête. On n'a plus de citron. Alors ce sera tequila seule. Ça marche. D'accord. À la vôtre. On devrait faire ça à ma soirée d'anniversaire. - Quelle soirée ? - Mes 16 ans. Mes vieux ont dit que je pouvais inviter qui je voulais. Je pense pas qu'ils voulaient dire que tu pouvais inviter la tequila. Non. - J'y vais. - On devrait faire un jeu. - Twister ! - C'est idiot. On joue pas à Twister s'il y a pas de garçons. Pourquoi entremêler ses jambes à celles d'une autre fille sans garçon ? Je suis contente que tu sois là. Merci d'être venue. Adrianna ! Tu dois venir à mon anniversaire, OK ? - Elle est bourrée ? - Viens là. - J'ai jamais. - De quoi tu parles ? T'as été bourrée, genre un million de fois. OK, Kansas, "j'ai jamais" c'est un jeu. J'annonce quelque chose que je n'ai jamais fait et celui qui l'a déjà fait boit. Je commence. Je n'ai jamais... fait l'amour. Qu'est-ce que t'attends ? Dixon est adorable. La sœur de Dixon est dans la pièce et commence à avoir envie de vomir. J'attends juste le bon moment. Ça va, c'est pas la peine de sortir les violons. - À toi. - À moi. J'ai jamais... J'ai jamais été amoureuse. Vraiment ? Jamais ? Non. Ne fais pas ta nunuche. Annie, à toi. J'ai... j'ai jamais été ivre. Bois, bois, bois, bois. Vous savez quand Dixon est venu vivre avec nous, j'ai piqué une crise. Je rêvais de le mettre dans un carton et de l'expédier à Taiwan. Je sais pas pourquoi. Je crois que je pensais que mes parents l'aimeraient plus. Je me sens encore mal. Ma chère sœur ne prend même pas mes appels. C'est terrible. J'espérais prendre un nouveau départ avec notre nouveau frère. Quoi ? Vous savez mon père trompe ma mère depuis quelques années. Ma mère se traine comme une pussycat doll, et je ne veux pas en parler à ma sœur. J'espérais pouvoir avoir une relation avec quelqu'un qui ne me donne pas envie de hurler tout le temps. Parfois, je me sens si seule. T'es pas toute seule. Je suis là. Et elles aussi, non ? C'est sûr ! Mon pull est tout à fait raccord avec ton vernis à ongles. Parfaitement ! C'est sûr, Kansas ! T'as raison. Echangeons nos hauts. OK. Le tien... et le mien. D'accord. Allez Annie. Mets ton pull ! Pas de garçons ! C'est quel genre de fête ? Dixon ! Remonte la fermeture éclair. Je regrette d'avoir voulu t'expédier à Taiwan. T'es saoule ? Vive la téquila ! Whoo ! Ethan ! Salut. Vous venez à mon anniversaire la semaine prochaine ? Vous êtes tous invités ! Oui. Oui. Tu t'es vue ? Salut. Il paraît qu'il y a une soirée ici. Tu as raconté que je faisais une fête ? Nan, je l'ai juste dit à Navid et à deux trois personnes. Il y a des garçons ! Il faut que je fasse attention à quoi j'ai l'air. T'as réussi. J'ai eu ton SMS. Je ne vais rater pas une soirée. J'ai pensé que tu pourrais avoir soif. Je pensais que tu allais me trouver quelque chose de plus fort. Euh, oui, pas de problème. Je te couvre. Je reviens. Hé, Adrianna. Alors... On doit fêter ça. Fêter quoi ? Tes testicules ont fini par tomber ? Non. Tu sors de désintox. Alors tu pouvais pas rester loin de moi, n'est-ce pas ? Tu sais ici faut se servir tout seul. Cette fille n'a rien à manger. T'es un snob de la bouffe ? Je préfère épicurien. Et tu fais la cuisine ? Oui. Tu vas rester plantée là ou me filer un coup de main ? Yo, Ozzie. - Naomi, c'est mon pote, Julio. - Hé, qu'est-ce qui se passe ? Hola. C'est qui ? Naomi, c'est Ozzie. Oui, c'est lui. - Et voici Julio, son copain. - Salut. Et nous, on part. Excuse-nous une seconde. Chérie, écoute. C'est très important. Julio est l'ailier d'Ozzie, tu dois être mon ailière. OK, tu veux que je sois ta portière... Non, non, non, mon ailière. OK. Écoute. Julio est mignon, non ? Il est mignon. T'es célibataire. Aide-moi. Il est mignon et je suis très célibataire. Pas un jules en vue. Parfait. Fabuleux. OK donc tu vas occuper Julio pour que Naomi soit seule avec Ozzie. OK. Je suis ton ailière. - C'est ça. - Salut. Qu'est-ce qu'il y a, Adrianna ? OK, j'espère que tu vas pas mal le prendre mais tu pourrais me mettre en contact avec ton dealer ? Je ne me drogue plus. Alors t'as plus besoin du numéro de ton dealer, non ? Bien. Il paraît que la soirée pyjama a tourné à la soirée fête, donc j'ai voulu venir vérifier. - Comment ça va ? - Ça va. Tu veux pas aller dans un endroit un peu plus calme, comme en haut ? D'accord. Ouais, allons-y. OK... cool. C'est le fromage grillé le plus étonnant que j'ai jamais goûté. Tu es bourrée. Non, en fait. - Alors qui t'a appris à cuisiner ? - Mon père. Il a travaillé dans pas mal de cuisines, a fait des économies et ouvert un petit restau à Echo Park. Maintenant c'est plein toute la semaine, donc il faut réserver 6 semaines à l'avance. Génial. Tu sais, t'es pas comme les autres. Je suis comme beaucoup de l'école. C'est juste que tu nous fréquentes pas. Tu devrais sortir de ta zone de confort. Oh, c'est ce que t'essaies de faire ? Me jeter de mon jeu ? Choix de mots révélateur. T'aimes les jeux, hein ? Oh, tu sais, ils sont... assez distrayants. Je n'aime pas les jeux et j'aime pas les gens qui jouent à des jeux. Cette fête est mortelle, on se casse. - Qu'est-ce qui se passe avec Annie ? - Ta copine ? - Elle me calcule pas. Barrons-nous. - D'accord. Barrons-nous. Je suis censée faire la causette avec je sais plus son nom. Lequel ? - Qui ? - Julio. - Qui est Julio ? - C'est son nom. Naomi, je suis tellement contente que tu sois venue. Ça me manquait de ne pas te voir. C'est pathétique... mais gentil. Tu m'as manquée aussi. Génial. Pourquoi tu me raconterais pas tout ce qui s'est passé ? T'es sexy. - J'ai envie de dormir. - Super. Je vais te chercher de l'eau. Ça semble délicieux. Je vais rester ici... et t'attendre. Je pense que j'ai un préservatif dans mon sac. Je ne pensais pas que ça arriverait cette nuit. OK, faisons-le. Qu'est-ce qui se passe ? Tu voulais coucher, couchons. Mais c'est comme si t'étais même pas intéressée. Allez, Navid. Je ne suis pas née d'hier. Tu as payé ma désintox alors je te rembourse. C'est de ça qu'il s'agit ? Il n'y a rien de gratuit. Alors parce que j'ai payé ta désintox tu crois que je veux coucher avec toi ? Tu me prends pour ce genre de mec ? Embrasse-moi. Oh mon dieu. Tu sais quoi ? J'arrête. - Navid, attends ! - Non, je m'en vais. Désolée de te faire perdre ton temps. Ah, t'es là ! Je te préviens, le sol est très instable. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je pensais que tu étais mon... Ailière. Je suis désolée, Naomi. C'est bon. J'ai pas eu Ozzie. Il est tellement bizarre. Une minute, on flirte, il cuisine, tout va bien et puis... d'un coup il dit "je ne joue pas, je m'en vais." Je pense que je vais essayer quelque chose de radical avec Ozzie. C'est-à-dire ? L'honnêteté. C'est pas mon genre. Mais j'en ai marre des mensonges. Mon père a une liaison, personne ne me le dit. Apparemment, j'ai un frère. Personne ne me le dit. Tout le monde se tait. J'en ai marre qu'on me mente. Je me sens pas bien. - Je sais. - Tu sais ? À propos de ton père ? Oui. Bien, j'ai compris. - On aurait dit que tu le vénérais. - Oui. Quand j'étais petite, je pensais qu'il était Superman... Et c'était juste un mensonge comme tout le reste. Oui. Je n'aime pas les menteurs. Oui c'est la poisse. Bon, Annie, je vais faire une retouche e maquillage. On dirait qu'il y a encore plein de garçons ici. Pardon, laissez-moi passer. Hé, mignonne... j'ai entendu dire qu'il y a eu des échanges de T-shirts plus tôt dans la soirée. Tu veux qu'on échange nos T-shirts ? Seulement si tu te fais les ongles et que tu te maquilles d'abord. Si c'est ton truc. Bon sang, reste loin de moi. Il faut qu'on parle. Oui, je te cherchais. Oui j'ai parlé et réfléchi et on doit parler. Je ne peux pas mentir comme ça. Écoute, on en reparlera demain quand tu seras sobre. Je ne suis pas saoule. - En fait, je pense que si. - En fait, je ne le suis pas. Absolument pas. Attends... attends. Merci de venir me chercher. Comment était la fête ? Ça commençaient à partir en vrille. - On doit faire quelque chose ? - J'ai déjà appelé un collègue. Regarde-toi. Écoutez, tous, la fête est finie. Partez. Viens. Papa... Un collègue m'a appelé pour me dire que la fête était hors de contrôle et qu'Annie avait bu. Annie ? Saoule ? Quoi ? Principal Wilson, nous avons confisqué toutes les clés et déjà appelé des taxis. Chérie. Papa... j'ai trop bu. Oui, je vois ça. Chérie, tu pues. J'ai vomi. J'avais compris. Tu vas bien ? Non. Non... Je vais pas bien. C'est de ta faute. Ça ne me plaît pas que tu aies un fils, et ça ne me plaît pas que tu aies gardé ça secret. Et je sais... je sais que tu voulais pas que ça nous touche, mais papa... ça me touche, et tu n'as pas été honnête. Pendant 2 mois tu nous a menti. Et maintenant, je dois être honnête, et je dois te dire que ça m'a rendue furieuse que tu mentes, parce que les secrets ça me rend malade... et chancelante. Et tout est un grand foutoir maintenant. Et j'ai des bottes vomies ! Tu as des "bottes vomies" ? Ah, tu as des bottes vomies. Chérie, je suis désolé d'avoir menti. Et je suis désolé d'avoir fait comme si c'était rien. J'ai essayé de bien faire et c'est raté. Je ne suis pas parfait, Annie. Je fais des erreurs. C'est bon. - Est-ce qu'on peut partir ? - Oui, s'il te plaît. On va devoir se lever. Papa, dis-moi la vérité est-ce que je vais avoir des problèmes ? Bien, on fait tous des erreurs. Papa, j'ai fait une autre erreur. Je ne peux pas rendre ces bottes. Oui, j'ai bien compris. Papa... tu sais qui tu me rappelles ? Qui ? Superman... heureusement sans les collants, dieu merci. Je veux revenir dans l'équipe, M. Matthews. Ma suspension de 6 semaines est finie. C'est vrai, Georges, mais tes notes sont en baisse, et tu connais la politique de l'école. Tu dois avoir un 15 ou plus pour revenir sur le terrain. Alors donnez-moi un A à votre cours. Pourquoi je ferais ça ? Il y a une excellente raison. Il nous a seulement vus ensemble dans une voiture. Les profs ne peuvent pas être seuls avec des élèves en dehors du campus. Oui, mais... Kim n'est pas une élève. Pour ce que les mômes en savent, si. Si on découvre qui je suis, je pourrais avoir de gros problèmes. Je suis désolé, Ryan, mais tu vas être suspendu avec effet immédiat. C'est mon boulot, ma réputation. Qu'est-ce que les élèves vont penser ? On te reprendra dès que la mission de Kimberly sera terminée. Je suis désolé. Moi aussi, Ryan. Ce n'est pas juste. Tu sais, tu dois prendre les responsabilités de tes actions Ce que tu as fait, ce n'était pas illégal, mais... ce n'était pas convenable non plus. On peut parler ? Oui. Je ne voulais pas te blesser. D'accord ? C'est juste que d'habitude les gars bien ne s'intéressent pas à moi, - et je pensais... - que j'étais une ordure. Tu sais combien de réalisateurs m'ont menti et utilisée ? Ils font mine d'être gentils et... T'es un type bien, Navid, et j'ai eu peur. C'est terrible, mais parfois un gars gentil qui agit comme s'il t'aime bien est juste un gars gentil qui t'aime bien. - Mais t'as payé pour ma cure. - Parce que je me soucie de toi. Oui je le sais maintenant. Je crois... - si on doit être ensemble... - Attends. Tu veux être avec moi ? Oui. J'aime bien être avec toi et tu... embrasses très bien. Vraiment ? Mais tu n'as pas à faire ça. Tu peux y aller maintenant. Et si on y allait ensemble ? C'était vraiment nunuche. C'est un des effets secondaires d'être un gentil garçon. Je crois que j'ai encore la gueule de bois. - T'étais un peu... - Beaucoup. C'était beaucoup. Alors tu voulais parler ? Oui, euh... Je ne veux plus que "nous" soit un secret, Ethan. C'est mal de mentir à Naomi tout le temps, et je pense qu'on doit lui dire et qu'on doit accepter les conséquences que ça aura. S'il te plaît ? D'accord. Si c'est ce que tu veux. Oui, c'est ce que je veux. Salut. Quoi de neuf ? Je ne veux pas jouer avec toi. C'est malin. Le jeu "je ne joue pas". Je suis sérieuse. Ozzie, je t'aime bien. Je vais te dire, c'est mon numéro. Tu m'appelles. N'attends pas 3 jours, n'attends pas une semaine. Appelle-moi.