- Navid dit que tu vends de la drogue. - Quoi ? Tu es enceinte. Je vais garder le bébé. - Parce que tu es amoureuse de lui. Non, je ne le suis pas, d'accord ? Tu n'es pas enceinte, éloigne-toi de mon fils. - Dixon, ça va ? - Sasha a appelé. - Elle a fait une fausse couche. Ma mère est morte. Tu veux peut-être parler avec quelqu'un. Il m'a fait des avances. Désolé d'avoir agi comme ça tout à l'heure. Tu veux t'excuser d'avoir fait des avances à ma copine ? - Quoi ? Tu devrais aller à la réunion. Je veux juste que la douleur parte. Voilà Merci HOMME : Bien, bien. Sésame, ouvre-toi. Serena, nous devons recréer Alpha Base... Avant de remplir la mission. FEMME : Capitaine... Comment tu te sens ? Ça va mieux ? J'ai de bonnes nouvelles. J'ai parlé à ton entraîneur. Je lui ai expliqué que tu avais eu beaucoup d'ennuis ces dernières semaines. Que tu as eu des soucis de premier ordre, et devine quoi ? Tu fais à nouveau partie de l'équipe. Merci, mais... je ne retourne pas dans l'équipe. Pourquoi donc ? J'ai loupé les entraînements donc je dois supporter les conséquences. Il y a eu des circonstances atténuantes. Sasha était enceinte. Et au lieu de l'aider, je me suis disputé avec elle. J'ai... J'ai essayé de l'appeler et de voir si ça allait. Elle ne m'a pas rappelé. Oui, tu sais, c'est... C'est peut-être parce qu'elle... elle essaye de surmonter ça. C'est parce qu'elle est effondrée Je le sais. Et je suis censé continuer comme si de rien n'était ? Aller faire du surf pendant qu'elle souffre, c'est ça ? C'est juste en quoi ? Merci, mais non merci, Papa FEMME : Le système est hors de portée. Et un verrouillage est en place. Si on reconstruit, le verrouillage s'annulera... Chérie Je m'inquiète vraiment pour Dixon. Il a l'air d'être mal. Harry, il aurait encore plus mal s'il savait que Sasha l'a manipulé. Et lui a menti. Il aurait le coeur brisé. Il serait comme un idiot. Je sais pas. Moi, si. J'avais raison, à propos de Sasha, ah oui ? Oui. Alors fais-moi confiance. Ça ne fait que quelques jours. Il va y arriver, et puis on pourra continuer nos vies et mettre ça derrière nous. Rosie range bien ses bijoux. Pardon ? Rosie range bien ses bijoux Rouge, rouge, blanc, bleu. Bien sûr Tu ne peux pas les prendre sans manger. Voici des électrolytes. Et pendant que tu bois ça, voyons le programme de demain. D'accord. L'infirmière arrive à 8 h30. Et c'est Janet. Je sais que c'est pas son jour, mais j'ai dit à Lina qu'elle pourrait changer avec elle pour mardi. Bref, Janet te conduit à ton rendez-vous de 11 h avec le cancérologue. C'est écrit ici. Tu as une prise de sang de prévu pour vérifier tes plaquettes et tes fibrinogènes Et comme traitement pour demain, tout est écrit là, en fonction de ce que tu prends à quelle heure, et en mangeant ou pas. Donc si tu as des questions, regarde le bloc. Ça te paraît bien ? Quoi ? Quand est-ce que t'es devenue tellement organisée ? J'ai toujours été organisée. Toi ? Ouais Souviens-toi en CM2 j'ai organisé le voyage de classe au zoo de San Diego. J'ai fait passé une pétition qui donnait les raisons pour lesquelles on méritait d'aller voir les pandas géants. Il faut être organisé pour être régisseur J'ai été régisseur sur toutes les pièces de théâtre depuis la 5ème Bien sûr Bref, le fait est que je suis organisé, et que ça aide maintenant Allez Rosie range bien ses bijoux. Je galère avec ce devoir d'histoire. J'en ai marre de la Bataille des Ardennes Si tu sortais avec Jamie, tu n'en aurais pas marre de la Bataille des Ardennes. T'es dégoûtante T'es jalouse. Jamie veut savoir si je peux aller à la fête de sa confrérie samedi soir. Oui, non ? Tu me dis. C'est ton demi-anniversaire. À quelle heure est la fête ? D'accord. Cette année, je ne fais pas de fête pour mon demi-anniversaire. Avec tout ce qui se passe avec ma mère je n'ai a pas beaucoup de temps. Regarde qui est là Oh, merci mon Dieu Je m'inquiétais Salut, les filles Salut, toi. Tu tiens le coup ? Ça va beaucoup mieux. C'est bien. Désolée d'avoir été dans cet état là. Tu plaisantes ? T'avais le droit d'être dans cet état là. Tu as fait une erreur stupide et tu as perdu le garçon que t'aimais, et je ne t'aide pas là. - Désolée - Non, c'est bon. Je vais bien. C'est bien. C'est bon de te voir. Je dois y aller, mais on se voit ce midi ? Oui. Salut. Comment elle va ? Je sais pas. Elle dit qu'elle va bien. Mais elle ne veut pas fêter son demi-anniversaire. Quoi ? Ça l'aiderait sûrement de se changer les idées. Oui ? Peu importe. J'en ai pas fini avec elle. On doit lui trouver un cadeau. Peut-être un massage. Ça me semble parfait. Mais j'ai pas trop les moyens. Ne t'inquiète pas pour ça. Tu vas chercher le chèque cadeau, on sera quittes. T'en penses quoi ? C'est tellement mignon. C'est bête "Joyeux demi-anniversaire" 150$ ça devrait aller, non ? Parfait. C'est bon de te retrouver, Ade. C'est bon de revenir. Je veux te parler. Écoutez, j'ai pas fait d'avances à Jen. Et franchement, M. Matthews, cette femme est une garce psychotique. Ça suffit. Elle l'est vraiment. Tu sais quoi, je commence à penser que ton beau-père avait raison. Peut-être que tu es une mauvaise graine. John Campos m'a mis au défi de manger 10 plaquettes de beurre ce matin. Je veux pas me vanter, mais j'en ai mangé 11. Le gars en a mangé 5. Je jure qu'il allait faire un scandale à la cafét. C'est super. - Tout va bien ? - Ça va. - Vraiment ? Parce que ça n'a pas l'air d'aller. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Ça se voit, y'a quelque chose. Qu'est-ce qui se passe ? Liam, qu'est-ce qu'il y a ? Dégage. D'accord ? T'es pas ma petite amie. Une autre raison pour laquelle tu dois fêter ton demi-anniversaire j'ai acheté une de ces robes sexy et tu dois voir comment je la porte bien. Tentant, mais je décline l'offre. Décliner quoi ? Voir Naomi sexy. La fête du demi-anniversaire de Silver, qu'elle essaye d'annuler pour la première fois depuis des années. Je dois y aller. Jamie est là. Promets-moi que tu y penseras. Ma robe a un énorme décolleté, et me donne de belles formes. C'est dingue. On trouvera un autre moment pour que tu la mettes. Au bowling ou autre. Fête de demi-anniversaire ? Tu ne ressembles pas au genre de personnes qui feraient toute une histoire pour leur demi-anniversaire. C'est une longue histoire. Il y a du chemin jusqu'à la salle de cours. D'accord, pour mes 10 ans... avec tous mes amis, on allait camper dans mon jardin J'étais tellement excitée. Excitée au point de compter les jours. Et le jour de mon anniversaire ma mère s'est bourré la gueule et j'ai dû annuler la fête. Elle avait loupé des anniversaires avant elle s'était saoûlée ou elle avait juste oublié... mais je sais pas, celui-là c'était le comble et j'ai... arrêter de fêter les anniversaires en général. ... j'en attendais trop. Et les demi-anniversaires ? Si tu n'en attends pas trop alors tu peux les laisser tomber. Quelqu'un qui fête son demi-anniversaire reçoit quoi comme cadeau ? Un demi-DVD ? Juste les bonus ? Une demi-bouteille de champagne ? Je sais. Un demi-bikini. - Pervers. - Non. D'accord... Et que dirais-tu d'une demi-traversée en bateau ? Ce serait pas si mal. Un aller simple à Cabo. Malgré la récente overdose au lycée de Malibu Canyon les élèves sont apparemment sans réactions La drogue chez les jeunes a déjà montré le bout de son nez à West Bev Est-ce que le cas à Malibu Canyon, était un événement isolé, ou est-ce qu'il indiquait un problème plus grand, toutefois découvert et qui est un fléau pour le système scolaire de Los Angeles ? Salut Salut Je crois pas qu'on se soit officiellement rencontrés. Pourquoi t'as dit à Annie que je vendais de la drogue ? C'est ce que j'ai entendu dire. Qui a dit ça ? Un ami. Elle a dit que tu en avais vendu à une de ses copines. Je suppose que tu n'as pas parlé à cette amie de ton amie ? Non, mais... Parce que si tu l'avais fait, tu te serais rendu compte que c'est faux. Allez, mec tu ne vérifie pas tes sources avant de publier tes articles ? - Si, bien sûr. - Bien sûr, tu le fais ? - J'aurais aimé que tu me traites de la même façon, c'est tout. Écoute, pour ton papier je ne vends pas de la drogue. Je suis un type qui n'a pas beaucoup d'amis ici. J'en ai jamais eu. Je suis pas populaire, et à cause de ça, les gens lancent des rumeurs sur moi. J'imagine que je devrais m'y être habitué maintenant. Les ragots, tu sais... c'est toujours aussi minable. Tu m'as manqué ce matin. Tu m'as manqué aussi. Tu veux aller à Quality pour déjeuner ? Ça me semble bien. J'ai une grande nouvelle. Vraiment. Quoi ? On devrait aller comment à Quality ? En passant par Beverly ou par Burton ? Je pensais à Beverly. Mais Beverly peut être tellement bloquée à cette heure de la journée. Alors, prenons par Burton. C'est quoi la grande nouvelle ? Tu sais, parfois, je passe par Olympic, une fois de temps en temps. Et c'est très fluide... C'est quoi la nouvelle ? Oh, ça. J'ai commencé le montage de mon film et je l'ai montré à mon père. Et, le gars, il produit des films à grand budget la plupart sont vides de sens. Mais ? Mais bon... il a réagi en le voyant. Il a aimé. C'est super. Mais c'est pas la meilleure partie. Quoi ? Il y a un film avec Shia LeBeouf. Il y a un petit rôle. Mon père en est le producteur. Et je t'ai obtenu une audition. Oh, mon Dieu. T'es sérieux ? Sérieux à mort. Tu dois juste me promettre que quand tu seras une grande star tu auras encore du temps pour moi. Je le promets. Parce qu'après tout, j'aurai encore besoin de quelqu'un pour me faire le café. Quoi de neuf, les gars ? Salut. Quoi de neuf ? Où est Liam ? Il vient manger ? Je sais pas. Il était de mauvaise humeur. Il m'a jeté tout à l'heure. C'est vrai que t'as avalé, genre 10 plaquettes de beurre ce matin ? 11 en fait Onze ? Vous pensez qu'il se passe quoi avec Liam ? Qui sait ? On a des frites bouclées. Je suis plus du genre pas trop de patates pour moi. Tu peux pas dire "patate" et "moi" dans la même phrase. Tu lui as demandé ce qui n'allait pas ? À Liam ? Non. Pourquoi non ? Liam n'est pas le genre de gars qui te parle de ce qu'il ressent. Mais s'il y a vraiment quelque chose qui ne va pas ? Je n'ai pas senti d'odeur de cadavres venant de sa voiture, donc... c'est bon signe. Oui, ça l'est. Bon point. Les gars, c'est pas marrant. Je veux dire qu'il est forcément énervé à cause de quelque chose Et je trouve ça malheureux que les gens qui sont censés être ses amis n'y font même pas attention. Excuse-moi. Je jure, chaque année, j'oublie les Santa Anas et un matin, je me réveille... et je t'ennuie. Non. D'accord, peut-être un peu. Désolée. Je suis nerveuse, je... Je sais que tu m'as vue avec Teddy, et je veux t'expliquer. Je voulais t'en parler plus tôt, mais avec tout ce qui s'est passé pour toi, la rupture, tout ça... c'était pas le bon moment. Teddy et moi, on est on est... On est amis et je me sens mal à cause de ça à cause de ce qui s'est passé entre vous mais sa mère elle a eu un cancer aussi et il m'aide tellement. Donc désolée de ne pas te l'avoir dit plus tôt mais si tu ne veux pas que je sois amie avec lui alors je ne le serais pas. C'est ce que je ferai. Je ne serai plus ami avec lui. Je veux juste que tu sois heureuse. Alors, si être amie avec Teddy peut t'aider à t'occuper de ta mère va-y Vraiment ? Vraiment. Ça va. Merci Merci C'est normal Je reviens, je dois aller aux toilettes. C'est pas possible que vous livriez les résultats chez nous ? Non. Ça va aller. Je vais m'arranger. Salut. D'habitude, je livre pas à domicile donc ce sera en plus. Tes devoirs. Et un café noir. Merci beaucoup. J'en avais besoin. Tout va bien ? Ouais. Ma mère doit voir un nouveau docteur demain, et elle a besoin de ses résultats j'allais aller les chercher après les cours mais l'infirmière a eu une urgence Je vais aller les prendre. C'est gentil, mais tu peux pas. Je dois signer en les prenant. Alors je resterai ici avec ta mère pendant que tu vas les chercher. Je ne... c'est pas j'ai de l'expérience avec les mères malades. Fais-moi confiance. Je gère. 30 minutes ? Merci beaucoup. J'ajouterai ça sur ta note. Ca va ? Ouais... Tu penses à Sasha hein ? Ouais. Tu sais. J'aimerai qu'elle sache à quel point je suis désolé. J'entends bien. En parlant d'excuses... On se voit plus tard ? Oui, d'accord. C'est bien de te voir ici. Je veux la même chose que la dernière fois mais je n'ai que 20$. Tu pourrais me vendre que quelques comprimés et j'achèterai le reste plus tard ? Désolé, c'est pas un service à la carte. Pourquoi tu m'appellerai pas quand tu auras l'argent ? Non. Attends... Voilà. C'est mieux. Tu sais où me trouver. JACKIE : Vraiment, alors tu ne l'aimes pas. TEDDY : Pas cette fois. Tu suis ? Je pense que j'aurais de la chance. C'est une bonne chose ce que tu as fait. Faites attention. Je vois vos couleurs. Tu jettes un 6 ? Mauvais coup. Main suivante, double ou rien. Tu suis, bonne poire. Salut. Salut toi. Ta mère va mal. Pas possible. TEDDY : Comment vous avez fait ? Vous avez quoi ? Allo ? Salut, c'est... Je sais. Bien Je penserai pas que tu appellerai. Mais je suis contente. Je t'ai vu acheté de la drogue aujourd'hui. Quoi ? Pourquoi est-ce que tu recommences ? Non. Je t'ai vu avec Jasper dans ta voiture. Peu importe ce que tu penses avoir vu, tu te trompes. T'es sérieuse là? Pourquoi est-ce que t'appelles ? Je croyais que j'étais plus ton problème. Allez. Je tiens toujours à toi, d'accord ? Je reviens dans une heure. Je dois aller chez Sasha. Quoi ? Je veux juste y aller et être sûr que ça va. Tu sais, s'excuser en face. Je pense pas... que ça soit une bonne idée. Tu sais, ça ne l'est peut-être pas, mais je dois quand même essayé. Tu sais, je dois lui faire comprendre que je suis là pour elle. C'est bien et tout, mais je crois que c'est évident que Sasha ne veut pas te voir en ce moment. Oui, parce que j'ai été idiot, et elle s'est senti seule, c'est pour ça que je dois aller m'excuser. Oui, mais c'est pas le moment maintenant. On va dîner. D'accord. J'irai après dîner. Chéri... Quoi ? Pourquoi vous en faites toute une histoire ? Assis-toi. J'ai quelque chose à te dire. Sasha n'a pas fait une fausse-couche. Quoi ? Elle n'était pas enceinte. Je... ne comprends pas. De quoi tu parles ? J'avais des doutes. Beaucoup de choses qu'elle disait, ça n'allait pas ensemble alors j'ai été la voir et je l'ai prise dans ses mensonges. Je suppose qu'elle a dit avoir fait une fausse-couche pour se sauver la face. Alors, elle n'était pas enceinte ? Non, elle ne l'était pas. Et vous le saviez ? Ton père voulait te le dire mais j'ai voulu te protéger. Je ne voulais pas que tu aies le cœur brisé et que tu n'aies plus confiance en elle. Eh bien... maintenant, je connais une femme à qui je ne peux pas faire confiance. ANNIE : Non, ça ne fait pas mal. Pourquoi ça devrait ? Va, passe un bon moment. Je ne pouvais pas m'en soucier moins. C'était super. Tu es incroyable. Tu mens. Je sais que je ne suis pas incroyable. J'aimerai que tu te voies comme je te vois. Tu n'aurais jamais plus un moment où tu doutes de toi. Non, je suis sérieux. Tu es belle, tu as du talent, tu es pleine d'émotions. Parfois, je ne je ne peux pas croire à quel point je suis chanceux de t'avoir trouvée. Revenons au texte. On en était où? "Mais je ne passerai pas un bon moment sans toi. Tu ne comprends pas ? Je te demande de venir avec moi." Je t'aime. C'est pas ta réplique. Je sais. Désolée. Je n'aurai rien dû dire. Clairement, tu ne ressens pas la même chose. Non, Annie... je voulais juste être le premier à le dire. Sac à merde. Bonjour à toi aussi. Je t'ai vu avec Ade. J'ai vu que tu lui en vendais. Peu importe ce que tu penses avoir vu... T'as été dans sa voiture et tu es ressorti avec de l'argent. J'aurai dû voir quoi d'autre ? Je lui ai dit que c'était pour moi. Elle a insisté pour me rembourser. C'est une fille bien, tu sais ? Pourquoi vous avez rompu ? Tu restes sacrément loin d'elle, d'accord ? Ou bien quoi ? Je vais te le dire une dernière fois : je ne vends pas de drogue. Mais si c'était le cas, je ne serai pas le gens de type avec qui tu voudrais avoir des ennuis, si ? Tu me menaces ? Pas du tout. Comme j'ai dit, je ne vends pas de drogue. C'est qui ces gars ? Je sais pas. Ils ont dû apprendre qu'il y avait de bonnes vagues ici. C'est notre plage. Vaut mieux pas se mettre sur notre chemin. Mec, du calme. Toi, du calme. Tu peux ne pas prendre toute ma cire ? Tout va bien ? Oui. Je vais bien. J'ai essayé. JACKIE : Silver, je suis ici. Joyeux anniversaire ! Quoi ? Je ne comprends pas. J'ai loupé tellement d'anniversaires je voulais me rattraper avant qu'il ne soit trop tard. Alors, bienvenue. Tu as 7 ans au fait. Quand je voulais être astronaute. Viens ici. Oh mon Dieu. Un casque aquarium ? Vraiment ? Met-le. On penserait que c'est pas aussi marrant à mon âge, mais ça l'est complètement ! Tu veux un verre de Tang ? C'est dur de boire avec le casque. Je ne suis pas sûre que les constellations soient bien placées. C'est incroyable ! Il y a encore tant à voir. Il y a plus ? Il y a... Comme j'ai dit, j'ai loupé plein d'anniversaires. Je dois avoir 12 ans, quand j'étais obsédée par les années 80. Oh, génial ! Oui ! Comment t'as fait tout ça maman ? Les infirmières m'ont un peu aidé. Mais c'est Teddy qui m'a le plus aidée. Il est venu pendant des heures avec un des amis designers très élégants de son père. Enfin, c'est tellement... waouh. Chéri ? Je comprends que tu sois fâché. J'avais de bonnes intentions mais de toute évidence, j'avais tort. Je peux pas te croire. Dixon, arrête. Je veux juste te parler. Allez. Je sais que tu es fâché avec ta mère. Peu importe, c'est pas comme si c'était ma vraie mère. Pourquoi tu voulais camper à ta fête ? Films d'horreur. Dans tous les bons films d'horreur, il y a toujours une scène effrayante quand ils font du camping. Je ne comprendrai jamais d'où vient cet amour pour le terrifiant. Ça te change les idées, tu sais ? Plus le film est effrayant, plus je peux oublier tous mes problèmes. Moi. Toi... t'étais jamais là. C'était dur. Que tu ne viennes pas aux pièces de théâtre que j'ai dirigé... que je m'inquiète quand tu rentrais pas le soir, en espérant juste que tu ailles bien. Chérie, je suis tellement désolée Ca n'arrange rien, mais... non, en effet. Mais ça oui. J'avais tellement peur pour toi, que tu mourrais et que je n'aurais rien de bon à quoi m'accrocher. Et maintenant je l'ai. Maintenant, je fête mes 10 ans en campant. Oh, ma chérie... Marre de cette mièvrerie. Mange ton chamallow. Souviens-toi simplement d'avoir encore de l'appétit. Demain c'est ton vrai demi-anniversaire. Tous tes amis viennent pour un grand barbecue. T'es sérieuse ? Tu as fêté ton demi-anniversaire pendant des années, et je suis contente d'en faire enfin partie. Moi aussi ! Santé! Super. Salut. Je pensais pas que tu allais venir. T'as été absent récemment. Je reçois des alertes sur mon portable qui me dit quand les vagues sont bonnes. Alors, tu sais, j'ai pas pu résister quand j'ai entendu parler de cette houle. En plus, tu sais, je devais partir de chez moi. Tout va bien, mec ? Il s'avère que Sasha n'était pas enceinte. Quoi ? Elle a menti sur toute la ligne. J'aimerai recevoir des alertes qui me disent quand des filles folles approchent. Il y a probablement une application pour ça. LIAM : Salut ! Et je parie que ça sonne tout le temps LIAM : Qu'est-ce qui te prend, mec. A toi de me dire. C'était ma vague. Comme si c'était la tienne. Ne me pousse pas ! Lâche-moi ! C'est un voyou. On s'en va. - Non. - Si. C'est quoi ça ? Calme-toi. C'était quoi là-bas ? Ce type était con ! C'est toi le con ! Qu'est-ce qui se passe mec ? - Rien. - Non, ce n'est pas rien. Tu as failli nous mettre dans une bagarre là-bas et tu vas nous dire pourquoi. Dégage. Ou bien quoi ? Tu vas me frapper ? Essaye. Tu ne peux pas nous mettre K. O tous les deux. Tous les trois. C'est quoi ton problème ? On n'a pas de problème. On est tes amis. Les amis se disent ce qu'il se passe. Alors va-y. Qu'est-ce qui se passe ? Quelqu'un a dit des mensonges sur moi. Qui ? Jen, la sœur de Naomi. Cette super fille canon à la fête des N.U.L.S ? Désolée, elle était pas tellement canon. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Elle a dit à Matthews que je lui avais fait des avances. Elle a dit à ma mère que je suivais Naomi. Toute sorte de choses. Quoi ? Pourquoi ? Oublie ça. On va t'attendre. Et crois-moi, on peut attendre toute la soirée. Dis nous pourquoi. L'année dernière, au bal de promo, c'était elle avec... qui j'ai couché. Attends, c'était pas Annie alors ? Je t'avais dit que non. Je sais, mais je pense toujours... -T'as couché avec la sœur de Naomi? -Non, c'est pas ça. Elle m'a dit qu'elle était sa voisine. Elle est pleine de mensonges cette femme, et elle a essayé de me détruire depuis l'année dernière. C'est fou. Je vais la détruire avant qu'elle ne me détruise. Je ne sais pas comment je vais faire ça. C'est pas comment tu vas faire ça... c'est comment nous allons faire ça. Oui. Cette garce ne va pas savoir ce qui lui fait mal. Elle sera directement sur les rotules. Les gars, vous... n'avez pas à faire ça. On sait qu'on n'a pas à le faire. Mais on est amis, tu te souviens ? A plus. Qu'est-ce qui ne va pas ? On vient de m'appeler. Je n'ai pas le rôle. Mon père est tellement idiot. Je sais que tu étais beaucoup mieux que toutes les autres filles. Oui, eh bien, apparemment non. T'as déjà entendu parler de Johnny Weissmuller ? Non. Exactement. Clark Gable n'a pas eu le rôle de Tarzan, c'était lui. Tu auras ton rôle, Jane. Oui, peut-être. Pas de peut-être Tu l'auras T'es une star. T'es une star démodée. Tu as tellement de talent, c'est incroyable. Sans mentionner ta beauté. Tu es extraordinaire. Tu es tellement vulnérable, et pourtant tellement forte et... tellement innocente, mais aussi sage. Enfin, tu es... Annie. Merci Oui ? Je t'aime. Je t'aime aussi. et... je veux que ma première fois ça soit avec toi. T'es sûre que t'es prête ? Affirmatif. Ecoute, je te dois des excuses. Non. Je comprends tout à fait pourquoi tu m'as parlé sèchement Tu avais clairement beaucoup de choses en tête. Sur ce que j'ai dit dans le hall. Sur le fait que t'étais pas ma petite amie. Je sais que tu penses que t'es pas ma petite amie. Ouais, sans rire. On s'amuse, c'est tout. Alors tout va bien? Oui. Complètement. Bien. Tu veux aller manger un morceau? Voir qui peut descendre des sachets de ketchup? Super. Peut-être une autre fois. D'accord. On se voit plus tard. Tu sais quoi? J'ai fort faim, alors à quoi bon? T'as envie de quoi? Des tacos. Vraiment. Des tacos et du ketchup. Merci en tout cas. Pas de chance, boss. J'ai parlé à mon amie Jennie. celle qui a acheté de la drogue à Jasper, et elle nous aidera pas. On doit trouver un moyen de le prouver. Je veux que ce sac à merde tombe. Écoute, je veux m'excuser. Tu sais, j'aurais dû te faire confiance quand tu m'as dit... Est-ce que c'est à propos du fait que tu as traité Jasper de sommaire? En fait, non. Bien sûr que non. Peu importe. Je ne sais même pas pourquoi je m'intéresse à ce que tu penses. Enfin, tu ne sais vraiment pas juger les gens. C'est censé dire quoi? Je sais pas. Ta copine a fait semblant de faire une fausse-couche. T'as vraiment l'air d'un winner. Va en enfer. Qu'est-ce qui ne va pas? Je suis allée à l'institut pour acheter le chèque cadeau pour Silver, je suis sortie de ma voiture, et ce gars est sorti de nulle part. et il a attrapé mon sac. Oh, mon Dieu. Tu vas bien? Il a tout pris. Tu sais, mes cartes de crédit, l'argent pour le cadeau de Silver, tout. Je m'intéresse pas à l'argent, je m'intéresse à toi. T'as appelé la police? Oui, ils sont venus et j'ai fait une déclaration. Mais ils ne peuvent pas faire grand chose parce que j'ai pas vu le gars. Ça s'est passé tellement vite. C'était tellement effrayant. Je suis désolée. Ça va aller. TEDDY: Je te réveille? En fait, oui. Bien. Je voulais être le premier à te souhaiter un joyeux demi-anniversaire. Merci. Pour tout. Hier soir, avec ma mère, c'était parfait. Je suis content. On se voit au barbecue? Oui, je suis impatiente. Salut, Teddy. Maman... c'est l'heure de se lever. C'est mon demi-anniversaire! Maman. Maman. Bien. Tu dois te réveiller, pas parce que c'est mon anniversaire, mais parce que tu dois prendre tes cachets. Maman?