On a le beau temps, les palmiers... Encore des palmiers. - Tu as comme un million d'amis. - Avant. Et ils savaient tous à propos de l'adoption. Ethan, voici Annie, la fille du nouveau principal. Annie, mon copain, Ethan. En fait, on se connaît déjà. On s'est rencontrés, genre il y a deux ans ? Ty. Tu veux dîner avec moi ce soir après les répétitions ? - Tu es meilleur que n'importe qui. - Annie ! Ty. Je voulais te donner ça. Si vous voulez sortir dîner, je peux garder Sammy. - Tu viens d'arriver. - T'inquiète pas, je suis là pour un moment. J'étais au bureau de papa hier soir, et je l'ai vu embrasser une autre femme. Je te ramène chez toi, OK ? C'est bon. Quand j'étais en 4e, mon père a eu une liaison. Je devais le dire à quelqu'un. Donc, je l'ai dit à ma meilleure amie, Naomi. Elle m'avait promis de rien dire. Donc, elle l'a dit à tout le monde. J'ai une mauvaise nouvelle. Je viens d'avoir ton professeur de théâtre au téléphone. Urgence de famille. Elle est à Atlanta, et elle sera absente pour une durée indéterminée. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu n'annules pas la comédie musicale, si ? Si je ne trouve personne d'autre, je n'aurais pas le choix. Papa, non ! On répète depuis des semaines et le spectacle est incroyable. Tu peux pas juste trouver quelqu'un pour nous surveiller ? C'est si dur de trouver un prof d'arts dramatiques à L.A. ? Je veux dire, en lançant une pierre par la fenêtre, j'aurais de grandes chances de toucher un acteur. Bien. Je le ferai. Quoi ? Je dirigerai la comédie musicale. Mais, grand-mère... tu es occupée à écrire tes mémoires. Chérie, quand le théâtre a des problèmes je suis là pour l'aider. OK. Tabitha, c'est gentil de votre part. Annie, tu es très chanceuse. - Je suis toute excitée. - Moi aussi. Je me rappelle de quelques exercices de respiration que je faisais. J'avais un réalisateur qui disait, "Si tu ne respires pas par le cul et que tu n'atteins pas les cieux," "le fond de la salle ne t'entendra pas." J'ai couché avec lui. Je sais que tu n'aimes pas ça mais c'est génial. Maman, arrête, OK ? Je trouve que ton fond de teint est un peu sombre. C'est celui que j'utilise tous les jours. Joyeux premier noël, tout le monde. Vous êtes superbes. - Pourquoi on fait la photo de Noël sans Jen ? - Elle envoie une photo de Noël sans Jen ? Quoi ? C'est la pire chose que j'ai entendue. On peut juste la prendre ? OK, tout le monde, rapprochez-vous. Linda et Bob vont commencer à rénover. Je leur ai donc proposé la maison de la plage. J'ai déjà fait la même proposition. Charles, pourriez-vous vous tourner vers Tracy ? Il y a un grand vide entre vous deux. J'aimerais pouvoir vivre à la maison de la plage. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Tracy, vous êtes un peu raide. Charles, vous pouvez enlacer les deux demoiselles ? Naomi, puis-je avoir un sourire ? Et, Tracy et Charles, puis-je avoir un baiser ? Vous pourriez vous dépêcher ? C'est chaud ici. C'est une urgence. Donnez-moi une seconde. - Pourquoi on s'embête à faire ça ? - Naomi... Ça ne sera qu'une seconde. OK. Dixon, ta mère me conduit à l'école. Donc, tu peux prendre ma voiture. - Cool. - Vous appelez l'agence ce matin ? Un seul couple a visité la maison ce mois-ci. Pas surprenant. Marché difficile. Qu'est-ce qui se passe ? On a du mal à vendre la maison au Kansas. - C'est mauvais signe ? - C'est pas bon. On paie un emprunt sur une maison où l'on ne vit plus. C'est pas comme si on payait un loyer ici. Oui, mais nous avons toujours des frais. Ils augmentent, le prix de l'essence... Hé, ne t'inquiète pas pour ça. On va bien. - Hé, maman. Où allons-nous dîner ce soir ? J'ai réservé au Craft. Papa vient ? Il a une réunion. C'est le code pour "il couche avec une autre" ? - Naomi... - Comment peux-tu vivre comme ça ? Comment tu peux accepter qu'il soit avec une autre ? Comment ? Explique-moi ça ? Je n'arrive pas à m'y faire. Ce n'est que passager, c'est tout. Elle ne vit même pas ici. Et alors, maman ? C'est toujours de la tromperie. C'est entre moi et ton père. Reste en dehors de ça. Je ne parlerai plus de ça avec toi. Tu comprends ? Parfaitement. J'aurais préféré petit-déjeuner au Peach Pit. Je déteste les réunions matinales. - Ne t'inquiète pas pour ça. - Ça fait bizarre de revenir ici. J'entends encore les voix. "Donna Martin diplômée Donna Martin diplômée. " C'est fou. Merci beaucoup. Je l'ai dans la tête pour le reste de la journée. En parlant de ça, tu as revu Donna ? Oui. Oh mon dieu, son bébé est trop mignon. Je sais. Comment est le groupe ? C'est bien. "The Taper" vient d'être rénové. C'est un endroit sympa pour jouer. Tu vas venir me voir ? Bien sûr. Je ne voudrais pas manquer ça. Donc... Saleté. Quoi ? Ryan. OK... Il est gentil. Je l'aime bien. On travaille ensemble, donc c'est embarrassant. Et il a dix ans de moins que moi, ça fait bizarre. Je lui ai demandé où il était quand Kurt Cobain est mort, il a dit qu'il regardait des dessins animés. Il est au courant pour Ryan ? Pourquoi il aurait besoin de savoir ? Ce n'est pas ses affaires. Ça sera peut-être ses affaires si ça devient sérieux entre toi et Ryan. Tu sais, à cause de Sammy. Laisse-moi m'inquiéter pour ça. Tout à fait. Ethan, ça va vraiment pas bien. J'ai tellement peur. Ma famille est trop fausse. Ma sœur va être sur des cartes de Noël de Paris. Mon père a embrassé ma mère alors qu'il a une liaison. Je suis désolé que tu doives traverser ça. Merci. - Mais, écoute, Naomi... - Je sais. On n'est plus ensemble. Mais ça me fait du bien de te parler. Merde. Pourquoi tu t'es garé sur une si petite place avec cette énorme voiture ? Je pensais que ça passait. Tu sais combien ça coûte les pièces détachées pour une voiture allemande ? Beaucoup ? Donne-moi le numéro de ton assurance. Écoute... Ça pourrait pas rester entre nous ? Tu n'as pas d'assurance. Si, si, mon père en a une, mais je ne veux pas qu'il sache. Il me laisserait plus conduire après, tu vois ? Je peux avoir le liquide. Je suis bon pour ça, je te jure. C'est pas comme si on n'allait pas à la même école, mec. C'est pas comme si j'allais disparaître. S'il te plaît, laisse-moi gérer ça, mec. S'il te plaît. Mon père est en voyage d'affaires quelques semaines. J'ai besoin du fric avant qu'il revienne. Hé, Kelly. Donc, pour samedi. Il y a une nouvelle pizzeria à Silverlake. Et apparemment c'est bon, genre bon comme à New York. Samedi, je ne pourrai pas parce que Silver ne sera pas là pour garder Sammy. - Et Brenda? - Elle a un spectacle. Le père de Sammy, il ne le garde jamais ? Quoi ? Le père de Sammy. J'ai... J'ai dit quelque chose de mal ? Non. Non, c'est bon. Il... il ne vit pas ici. Il vit où ? Un peu partout. Oui, c'est, c'est un bienfaiteur. Il est en fait à l'autre bout du monde à faire de l'humanitaire en ce moment. - Impressionnant. - Oui. - On peut faire ça dimanche, OK ? - OK. - Je verrai ce que je peux faire. - Super. Eh, Annie, je t'ai pas vue dans le coin. J'étais là, occupée avec la pièce. Comment va Naomi ? Beaucoup de trucs un peu intenses avec sa famille. Oui, oui, on dirait bien. Alors vous êtes... ? Non, non, non. Non... Elle était juste en panique et je sais comment m'occuper d'elle. D'accord. Et pour toi et Ty ? Comment ça se passe avec tout ce... ? Absolument rien. Ça m'a plu de traîner avec toi l'autre soir. - Moi aussi. - Bien. Ça te dit de recommencer ? Peut-être jeudi ? Jeudi soir, j'ai rien à faire. Je passe l'après-midi avec mon frère, donc on se voit au Peach Pit vers 18h ? - Oui. Cool. Alors à plus. - Super. The 90210 Team présente Saison 1 Episode 4 "The Bubble" L'autre soir, je suis parti sans dire au revoir. Je suis désolé. Non, c'est pas grave. Je pense que si, car j'ai pas pu traîner avec toi. Enfin... Les Vampires Weekend's jouent un spectacle spécial à l'Avalon et mon cousin a pu m'avoir des tickets VIP. C'est jeudi. Tu veux y aller ? Je ne peux pas. Déjà prise. OK. C'est une sortie de groupe ? Parce que je peux ne pas aller au spectacle. Mon cousin bosse dans la musique, donc j'ai tout le temps des bons plans. C'est pas une sortie de groupe. C'est plus un tête-à-tête, ce genre de truc. Compris. À plus. Silver... Hé, hé, Silver. Je peux te parler ? Écouteurs. T'as une nanoseconde. Ne poste pas l'aventure de mon père sur ton blog, s'il te plaît. Tu pensais qu'on pouvait raconter les problèmes de ma famille. Pourquoi je ne traiterais pas de la même manière ? Je te l'ai déjà dit, et je vais recommencer. Je suis désolée. Je suis désolée, OK ? Parce que je comprends maintenant. Je comprends ce que tu traversais. Ce que j'ai fait, c'était vraiment nul. Oui, c'était vraiment nul. Non ! Non, arrêtez. Mes oreilles saignent Vous n'avez pas la passion, les filles. Vous devez chanter comme si vos parties intimes étaient en feu. Pour l'amour de Dieu. Juste parce que vous êtes une bande de riches filles à papa, Ça ne veut pas dire que vous ne pouvez pas avoir la rage. Canalisez ça. C'est une chanson sur ta mère. Elle t'a menti sur le sexe et ça t'énerve. Vous êtes toutes adolescentes, donc je sais que vous détestez vos mères. Je détestais la mienne. Utilisez votre colère. Je vais vous montrer ce que ça fait. - Grand-mère, peut-être... - Annie, ici je ne suis pas ta grand-mère. Je suis le metteur en scène. Tout le monde... Vous devez bouger vos hanches et enflammer les planches ! - Papa ? - Eh. Tu sais à quel point j'aime grand-mère, et c'était une bonne idée. Mais il faut, il faut que tu trouves un nouveau metteur en scène. Je ne peux pas la remplacer. Il le faut, OK ? Si, tu peux. Elle... Elle me fait faire tous ces exercices respiratoires de folie jusqu'à l'école. Et elle est embarrassante. Chérie, encore une semaine. Tu es là, Harry. Excuse-moi, chérie. Quand tu auras un moment, j'aurais besoin de revoir le budget théâtre avec toi. Les lumières ont besoin de nouveaux gels et les costumes ne sont pas à la hauteur. - C'est du café sur ta cravate ? - Quoi ? Super. Tu es vraiment pas d'accord avec moi ? Salut. - Ma mère... - J'ai tout vu. Eh, maintenant tu sais comment Annie se sent avec toi ici. Tu connais des gens dans l'industrie du spectacle, non ? Quelqu'un qui pourrait diriger une comédie musicale ? Je pense que je connais quelqu'un. - Tenez. - Merci. Tu as fait le caddy dans un country club à Wichita, tondu la pelouse, tu as déneigé... Et ça serait ton premier vrai travail ? Oui, monsieur. - Tu vas à West Beverly ? - Oui, monsieur. J'ai engagé quelqu'un de West Beverly, une fois. Il y a très longtemps. C'était un bon, un très bon. Tu sais quoi, tu vas faire un essai. Si tu foires pas, - tu as le boulot. - Merci, monsieur. Arrête de m'appeler "monsieur". Mon nom est Nat. Merci, Nat. Maman ? J'aimerais te présenter quelqu'un. Bonjour. Voici Brenda Walsh, une ancienne élève de West Beverly. Et une de tes grandes fans. Vraiment ? Heureuse de vous rencontrer. C'est un honneur de vous rencontrer. J'ai vu tous vos films. Pas tous. Il y en avait de vraiment mauvais dans les années 80. Vous étiez magnifique dans chacun d'entre eux. Et j'ai vu votre Hedda Gabler dans The Ahmanson. C'est le meilleur rôle jamais écrit pour une femme. J'ai pu la jouer. Pas aussi bien que vous, bien évidemment. - Vous êtes actrice. - Oui. Maman, la première n'est pas loin. Il reste beaucoup de travail. Donc j'ai pensé que tu pourrais vouloir un peu d'aide et Brenda s'est proposée. Je pensais que je gérais ça plutôt bien. Eh bien, j'ai vu la version originale de Spring Awakening. Et je pense que c'est toujours mieux d'avoir plusieurs jugements. Parfait. Bien. Super. Très bien, Explique-moi pourquoi tu n'as pas dit "oui" à Ty ? C'est "Vampire Weekend's". C'est une pièce secrète. C'est Ty Collins. Ethan m'a proposé de sortir. Pas d'Ethan. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Ethan est interdit. Ethan et Naomi, c'est fini. Ça ne sera jamais fini. Laisse-moi t'expliquer quelque chose. Naomi et Ethan ont cette chose, n'est-ce pas ? C'est comme s'ils étaient dans une bulle. Une bulle impénétrable. - Une bulle ? - Et quoi que tu fasses, tu ne pourras jamais y rentrer, et tu ne veux pas y rentrer. Crois-moi, je suis à côté de la bulle, et c'est flippant. Eh bien, la bulle a éclaté. Non non, tu penses qu'elle a éclaté. Silver, je vais sortir avec Ethan, et tu ne peux pas m'en empêcher. De plus, je n'ai pas peur. Je vais t'acheter une boîte de mouchoirs. Donc.... Que voulez-vous les filles ? Attends, tu travailles ici ? Oui. Tu veux que je passe pour une feignante devant papa et maman ? J'essaie de me faire bien voir des les parents. J'ai un peu déconné depuis que je suis ici. J'essaie de faire quelque chose d'un peu plus responsable. Mes fesses ! Tu devrais la mettre en veilleuse. Je vous sers quelque chose ? La preuve numérique y est. Naomi ! Viens la voir. - Je vais en commander 500 de plus. - Au moins. Tu es superbe dessus. Merci. Je ressemble à rien. Eh bien, tu as perdu ton vote, ma fille, parce que J'aime celle-ci aussi. -Tu es très belle chérie. - Belle ? J'ai l'air défoncée. Non. Tu l'étais ? C'est le bureau. Je dois répondre. Oui ! Je serai là à 8h. - C'est marrant. - Hé. Tu rentres tard. Oui, j'ai trouvé un boulot au Peach Pit. Quoi ? C'est arrivé quand ? Aujourd'hui. Ils ont besoin d'aide. Papa, tu connais les filles de Beverly Hills. Elle adorent tout ce qui est cher et - les beaux endroits. - En effet. Je veux avoir la classe. Peut-être un jour, avoir une belle voiture. Ne le prends pas mal. T'en fais pas. C'est de la merde. - C'est vrai. - Dixon... Avoir un job est une bonne chose, mais j'aurais voulu qu'on en discute avant. - Vous voulez que je décline l'offre ? - Non, tu peux l'accepter. Mais je ne veux pas que ça ait des répercussions sur tes notes ou sur ton entraînement. Ça n'en aura pas. Maman, je serais en bas. Je dis juste au revoir à Papa. Bon Ami Beverly Hills, c'est Gail, je peux vous aider ?</i> Allô ? Allô ? - Merci de m'aider à réviser. - Très bien, concentre-toi OK. Quel organe produit la bile ? Le pancréas. Le foie. Cite-moi les 3 types d'enzymes digestives. Celle-là, je la connais... les lipases... les alpha-amylases et... Et ? Et j'étudierai demain après le boulot. Ces trous de mémoire ne vont pas te conduire jusqu'à Harvard. Je pense que Madame Schwartz va nous poser une interro. Je bosserai après le boulot. Promis. Je suis désolé. Je te le promets. Hé. Salut. - Ethan, j'ai vraiment peur. - Naomi, c'est pas le moment idéal ! - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? - C'est Steven. J'ai dit à ma mère que je le surveillerai pour qu'elle puisse avoir un peu de temps à elle. Ça ira. Laisse-moi t'aider. On a une nouvelle femme de ménage, et j'ai oublié de lui dire de ne pas toucher aux meubles. Il les a déplacés toute l'après midi. J'ai tout essayé pour le faire changer d'avis, mais rien n'y fait. Et il faut vraiment qu'il arrête, avant que ma mère ne revienne. Eh, ça va aller. Je suis là. OK ? Je vais t'aider. Hé, Steven. Hé. Naomi est venue te voir. C'est pas sympa ? Le canapé est au mauvais endroit. Je vois ça. Tu veux que je t'aide ? Non. - Ça marche. - OK. Tu sais quoi ? J'espérais... qu'on pourrait peut-être faire du pop-corn. Qu'en penses-tu ? Je suis venu exprès de chez moi pour toi. Ça a l'air bien. Tu adores le pop-corn. J'aime le pop-corn, avec du beurre. Une pointe de beurre, 2 cuillères de sel et une pincée de poivre. C'est parfait. C'est exactement comme je les aime, mais on a besoin de s'asseoir sur le canapé pour regarder le film. Pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi, pour faire du pop-corn ? Prends ma main. On y est. Annie, ta posture est horrible. Tes épaules, en arrière ! Tu chantes avec la gorge. Annie, qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ? OK, les filles, 5 minutes de pause. - Hé, Dixon. - Hé, quoi de neuf ? Écoute, mon père à écourter son voyage, ce qui veut dire que j'ai besoin de l'argent avant la fin du week-end. Et j'ai un devis. C'est 500$. Tu es sérieux ? On peut toujours faire marcher l'assurance si tu veux. Non, non, non, non. J'aurai l'argent. Je ferai juste des services en plus. - OK. - Très bien, super. Annie ! Tu chantes avec la gorge.</i> J'ai besoin de plus de coffre. Annie, qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ?</i> J'apprends toujours en regardant les vidéos des répétitions. Aidez-moi à clarifier certaines choses. Comme vous avez pu le remarquer, Jill n'y était plus sur le second couplet. Et Adriana, elle a besoin de concentration. Vous savez, Brenda, ce fut .... d'une grande aide. Ça m'ouvre les yeux. Je vais aller lui parler. Je sais où elle travaille. Tu vas vraiment le faire ? C'est ma famille. Je ne peux pas regarder sans rien faire. - Je pense qu'il y a une meilleure solution. - Et quelle est-elle ? Comment l'as-tu vécu quand tes parents ont divorcé ? Tu n'aurais pas tout fait pour l'arrêter si tu en avais eu l'occasion ? Je veux dire, regarde ce qui est arrivé à Silver et sa mère. Leurs vies entières tombent en ruine. Que va tu lui dire ? Je vais dire à cette pute d'arrêter de coucher avec mon père et de dégager. Mon père traverse une petite crise existentielle, et elle, ce n'est qu'une traînée parmi d'autres. Si j'arrive à ce qu'elle le quitte, tout redeviendra comme avant. Mais j'ai besoin de ton aide. Tu viendras avec moi, s'il te plaît ? Oui. Je viendrai. C'est ton quatrième Dr. Pepper. - Ethan est en retard de combien ? - Une demi-heure. Tu l'as appelé ? Il ne répond pas. Il a peut-être oublié. Ça ne me console pas vraiment. Oh, merde. Dixon, je peux avoir un café à emporter, s'il te plaît ? - Ouais, ouais. - Merci mon pote. Salut. Alors... C'était ça que tu avais prévu ? - J'attends quelqu'un. - Bien. J'espère que tu vas bien t'amuser. Café ? Merci mon pote. Merci à toi. Je suis une idiote finie. Oui, tu l'es. C'est un super payeur. Ty est cool et gentil et il m'aime bien et je suis assise là à attendre un type que je n'aurai peut-être jamais. Un type dans une bulle. Une bulle impénétrable. Écoute, Annie, tu t'accroches à un coup de foudre que tu as eu pour Ethan, il y a environ deux ans. Tu dois t'attacher au type qui te traite bien, pas à celui qui te fait du mal. Yo, Willie ! Les burgers pour la table 5. Allez ! Peux pas venir. Vraiment désolé. Expliquerai plus tard.</i> Ouais. Beaucoup de peine. Merci de m'aider. Les gamins peuvent le jouer, mais ils ne peuvent pas l'arranger. Bien sûr. Je mettrais bien une petite percussion sur le pont là. Ça a l'air bien. Alors... tu veux jouer avec le groupe ? J'espérais avoir du vrai son. Nan, je crois pas. Au fait, Kelly m'a demandé de faire du baby-sitting dimanche, mais je pense pas que je pourrai. J'ai pas mal de boulot à rattraper avec ça. OK, ne t'inquiète pas. Tu connais le père de Sammy ? Oui. Ça a l'air d'être un gars bien. Il voyage dans le monde... il aide les gens. Tu sais, parler de la vie privée de Kelly me met mal à l'aise. Si tu as des questions, tu devrais les lui poser à elle. Ouais. Non, tu as... tu as raison. Je devrais avoir des questions ? C'est juste une très longue histoire. Tu veux que je vienne avec toi ? Non. Attends ici. Je serai là. Nous fermons dans 10 minutes. Vous êtes Gail ? Bonsoir, Naomi. Vous savez qui je suis. Bien sûr. Pourquoi êtes-vous ici ? Vous devriez être à Denver. Pourquoi vous n'êtes pas à Denver ? Je viens juste de déménager. - Naomi, je... - Vous savez quoi, arrêtez. Arrêtez. Laissez-nous tranquilles. Laissez mon père tranquille, laissez notre famille tranquille. Allez-vous en. Mon père ne vous aime pas. Vous êtes juste une passade. Je vais fermer la porte une minute. Tu veux de l'eau, ou autre chose ? Non, je ne veux pas d'eau, et je ne veux pas être enfermée ici avec vous. Je vous veux hors de nos vies. Pourquoi vous courez pas après un célibataire ? Essayez pour voir. Je me suis posée cette question tellement de fois. Certaines choses n'ont aucun sens parce qu'elles n'en ont pas. Je suppose que d'une certaine façon, ça vaut le coup pour moi. Vraiment ? Et pourquoi donc ? - Parce que je l'aime. - Oh, mon Dieu, j'en ai entendu assez ! C'est l'adresse de ma maison sur la plage. C'est là que vous emménagez ? Ta pause est finie dans 5 minutes, Dixon. Je n'ai pas les mêmes goûts que les gamins de Beverly Hills. Les discothèques à la mode. Les sacs à main fashion. J'aime juste faire mes propres trucs. Donc tu essaies de pas rentrer dans le moule ? J'aime juste être différente. C'est comme ça que je suis faite, tu comprends ce que je veux dire ? Si je comprends ce que tu veux dire ? Je suis un noir qui vit dans une famille de blancs. Tu peux peux pas faire plus différent que ça. C'est vrai. Est-ce que c'est bizarre ? Tu sais, ils sont ma famille, et je les aime. Ils se fichent que je sois noir. Je me fiche qu'ils soient blancs. Mais tu sais, parfois, quand on mange ensemble ou si on parle d'un truc ou même si on rigole, des fois, juste pendant une seconde... J'ai l'impression de ne pas être à ma place. Et, juste comme ça, d'un coup ce sentiment disparaît, mais... Quelque part, il est toujours là. Ouais. Alors, quand vas-tu me demander de sortir avec toi ? J'ai peut-être pas envie de te demander. - Si, tu en as envie. - Tu en es vraiment sûre ? - Je te parie que tu en as envie. - Attends... Ça veut dire que si je te demande de sortir avec moi, je perds le pari. Y a pas de perdant ici. D'accord, j'aime bien ta façon de penser. Coucou. Papa a dit que tu démissionnais de la pièce. Eh bien, je ne pouvais plus travailler dans ces conditions. L'acoustique de cet auditorium est horrible. Et la scène tombe littéralement en morceaux. Eh bien... merci beaucoup pour toute ton aide. De rien, ma chérie. Tu es entre de bonnes mains avec Brenda. Annie ? Tu fais de l'excellent travail dans cette comédie musicale. Tu es très douée. Merci, grand-mère. Maman. Je suis allée voir Gail. Je lui ai parlé. - Pourquoi faire ça ? - Parce que je la veux hors de nos vies. Tu n'as rien à voir là-dedans. Maman, ce n'est pas seulement une passade entre elle et papa. Il l'installe dans la maison de la plage. Papa a menti. Quoi ? Maman... Non. Je suis désolée. Oh, mon Dieu. - Salut, Prof. - Salut. Tu as l'air fatigué. Tu es resté debout toute la nuit à penser à moi ? Ouais, si seulement. Non, j'ai... je suis resté debout à étudier la bio. Très bien tout le monde, on se concentre, c'est un examen. - Examen ? - Ouais. La bio c'est demain. Les nouvelles de Flannery O'Connor aujourd'hui. Non, non, non, non... Annie. Annie, écoute, je suis désolé de t'avoir posé un lapin. - Toute cette histoire avec mon frère... - Ne t'inquiète pas. C'est pas comme si c'était un rencard, si ? Je dois y aller. Salut. Tu penses que tu pourrais avoir des tickets pour le concert Sea Wolf ce week-end ? J'ai entendu qu'ils jouaient au Spaceland. - Ouais, j'ai des tickets pour ce spectacle. - Cool. J'y vais déjà avec quelqu'un d'autre. À plus. Je peux pas faire une soirée pizza ce dimanche. J'ai pas pu avoir de baby-sitter. Tout le monde est occupé. OK. Quel est le problème ? Écoute, je ne sais pas ce qu'il y a entre toi et le père de Sammy. On dirait juste que c'est pas encore complètement terminé. Et qu'est-ce qui a pu te donner cette idée ? Je parlais à Brenda, et... Attends, attends. Tu parlais à Brenda à propos de moi? J'essaie juste de mieux te connaître. Écoute, Kelly, je veux que tu sentes que tu peux me parler, tu sais, tu pourrais me parler de tout, et si il y'a quelque chose entre toi et ton ex, alors... Je suis un grand garçon... Je peux gérer ça. Il n'y a rien entre moi et mon ex. Brenda. Hé. Qu'est-ce que tu as dit à Ryan ? - À propos de quoi ? - À propos de moi. - Pas grand-chose. - Tu n'aurais dû rien dire. OK, Kelly, tout mec avec qui tu sortiras aura des questions à propos de lui. Tu dois juste avoir une histoire cohérente. Mon histoire est cohérente. Tu sais, tu deviens toute émue quand tu parles de ça. Je me demande pourquoi. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Je dis que tu as toujours des sentiments pour lui. Bien sûr que j'ai encore des sentiments pour lui. C'est le père de mon fils. - Kelly, allez, tu sais qu'il y a bien plus que cela. - Non, il n'y a rien. Ça ne peut pas être le cas, parce qu'il n'est pas ici, et que je mérite d'être avec quelqu'un et d'être heureuse. Oh, arrête. Tu ne vas jamais être heureuse avec quelqu'un d'autre, parce que tu es toujours amoureuse de Dylan. Et tu le sais. Papa, qu'est-ce que tu fais là ? - Il paraît qu'il a de bons cafés. - Tu es venu au bon endroit. M. Matthews m'a dit que tu n'as pas fini l'examen que tu avais aujourd'hui. Je vais le faire. Écoute, Dixon, je suis content que tu aies ce job, mais je t'ai dit que je ne voulais pas que ça interfère avec ton travail à l'école. Papa, j'ai besoin de ce job maintenant, tu sais ? À partir de la semaine prochaine, je réduirais le temps du boulot. Pourquoi la semaine prochaine ? Parce que j'ai... accidentellement cassé le rétroviseur de quelqu'un quand je garais le van et j'ai voulu le payer moi-même. - Tu aurais dû venir me voir. - Mais, papa... ton assurance y serait passée, non ? Et je vous ai entendu toi et maman parlant de problèmes d'argent. Alors j'ai voulu régler ça moi-même. Je ne connais pas beaucoup de garçons qui auraient pris un job. Je veux dire, j'en ai jamais eu. Tu me devances déjà. Écoute... Je vais payer pour ça maintenant, et tu pourras me rembourser quand tu pourras. - Qu'est-ce que t'en dis ? - Merci, papa. Laisse un pourboire. J'ai ton pourboire : N'aies plus de mauvaises notes. - Tu le trouves comment ? - J'adore.</i> - Je crois que je vais le porter au lycée. - Non. Je n'oserais pas.</i> - Allez, viens dans la vidéo. - D'accord, d'accord.</i> Tu es assez jolie avec un singe sur la tête.</i> - Tu es pas mal avec un tigre sur la tête. - Merci, merci.</i> C'est le meilleur jour de tout les temps.</i> - Je t'aime, Ethan Ward. - Je t'aime.</i> Tu n'es pas une barbe à papa. Yo, Dix. Hé. Voilà. - Merci de m'avoir aidé, mec. - Pas de problème. Eh, écoute, mon père a un arrangement avec les Lakers. On a obtenu des billets bien placés, mais mon pote m'a lâché. - Alors ça te dit ? - Pour de vrai ? - Ouais. - Kobe ? Putain, ouais, je veux voir les Lakers, mec ! Tu as fracassé sa voiture, presque causé des problèmes, et il veut que tu ailles à un match avec lui ? Ce n'est rien. J'ai vu des gars s'embrouiller, et 5 minutes plus tard traîner ensemble. - C'est fou. - Oui, les mecs sont pas comme les filles. On n'a pas de rancune. La vie est trop courte. Salut. Écoute... Je ne vais rien poster sur mon blog à propos de toi. OK. Merci. - J'ai pensé que tu devais le savoir. - OK. Donc à plus tard ? Ouais. À plus. D'accord, mec, je te rejoins plus tard.</i> C'est quoi ça ? Snickerdoodles. Les biscuits des excuses. Quand je foire quelque chose, je cuisine. - Oublie ça, tu veux. - Je ne peux pas oublier. Je suis une idiote, Ty. Je t'aime bien. Je veux passer du temps avec toi. - On dirait pas, vu ta façon d'agir. - Je sais. Je sais que j'ai merdé. Et... Et j'espérais que ça n'était pas trop tard pour réparer ça. C'est trop tard ? Écoute, j'ai passé toute la nuit à te faire ces biscuits. Donc mange un snickerdoodle, ils sont vraiment bons. Je ne pense pas que des biscuits vont régler ça. - Tu ne les as pas encore goûtés. - Je n'ai pas à le faire. J'ai juste... C'est nettement mieux que les biscuits. Je suis désolée. Vraiment. Tu sais, si tu n'étais pas aussi adorable On n'aurait même pas eu cette conversation maintenant. On peut tout recommencer ? OK. Ouais. Alors ça te dit de sortir ce week-end ? Oui, je voudrais bien. Bien. Je me rappelle de ce chapeau. Le zoo de L.A. Toujours aussi mignon. Comment vas-tu ? Je vais bien. J'ai réalisé, que je pouvais pas toujours avoir ce que je voulais. Peu importe à quel point je le voulais. Je peux pas arranger le mariage de mes parents. Je ne peux pas faire en sorte que mon père aime ma mère. Je suis désolé. Tu as été formidable tout au long de cette folie. Merci. Tu penses qu'on peut tout recommencer ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tout ce que je sais c'est que ces deux personnes, qui allaient au zoo et mangeaient des barbes à papa, étaient heureux ensemble, ils me manquent. Donc tu es en train de dire... tu veux qu'on se remette ensemble? Je dis... Vivons au jour le jour, on verra ce qui se passera. Je peux le faire. Viens là.