elle commence aujourd'hui. Accueillez-la comme il se doit. Merci, Harry. Bienvenue à West Beverly. Tu peux t'asseoir juste là. OK. {\pos(192,210)}C'était moi la nouvelle il y a pas longtemps, {\pos(192,210)}donc je sais ce que ça fait. Tu ne devais pas être très bonne puisque maintenant, c'est moi qui ai ce job. {\pos(192,210)}Sympa. {\pos(192,230)}Tu veux nous parler un peu de toi, Kimberly ? {\pos(192,230)}Pourquoi je ne répèterais pas ce que l'ancienne nouvelle a dit sur elle, tout en l'améliorant. {\pos(192,230)}Ça va être dur, l'ancienne nouvelle vient du Kansas, {\pos(192,230)}et ça va être dur de faire mieux que ça. Kansas en force. D'accord... {\pos(192,230)}OK. {\pos(192,230)}Donc je vais me présenter sans avoir l'air ridicule. Ne t'inquiète pas, tout le monde dans cette classe a vécu le ridicule. Je suis Kim. {\pos(192,230)}Je suis de Las Vegas. {\pos(192,230)}Je fais du 39 en chaussures. J'ai 3 piercings mais je dirai pas où. {\pos(192,230)}Et j'aime les Tacos. {\pos(192,230)}Super, j'aime aussi les Tacos. {\pos(192,230)}Bienvenue. Des piercings ? Passons. Ça a toujours été une de mes expériences préférées. Vous serez en couple, tous avec des milieux socio-économiques différents. {\pos(192,230)}À la fin de l'expérience, vous prendrez soin de votre bébé comme un vrai {\pos(192,220)}et vous devrez aussi gérer le budget familial qu'on vous imposera. {\pos(192,220)}C'est le travail de la femme. {\pos(192,220)}Je veux dire, peu importe avec qui je serai, je préfère prévenir. Mike, tu seras avec Navid. Quoi ? C'est ça. Vous êtes gays et Navid est celui qui ramène l'argent à la maison. J'ai toujours préféré les blondes. Avec des seins. Annie et Ethan, vous êtes mariés. Annie travaille. Ethan est père au foyer. Est-ce que j'ai un passe-temps ? Ton passe-temps, c'est ton bébé. Votre objectif. Prendre soin de votre bébé. Il doit être nourri, faire son rot, être bercé et changé 24h sur 24. Si vous portez mal le bébé, que vous ne supportez pas sa tête ou que vous le secouez. Ça sera enregistré et vous aurez échoué. Demi-anniversaire ? {\pos(192,210)}C'est 6 mois entre deux anniversaires. {\pos(192,210)}Tu sais quand tu es gamin et que tu dis, {\pos(192,210)}"j'ai 4 ans et 3/4" ou "j'ai 5 ans et demi" ? {\pos(192,210)}C'est comme si le moindre petit mois était super important, {\pos(192,210)}et à un moment, {\pos(192,210)}tu arrêtes de compter ce petit demi. {\pos(192,230)}Pas moi. Je célèbre toujours mes demis. Tu es vraiment étrange. Je suis une fille étrange qui va avoir le meilleur demi anniversaire. Allez... Psychose dans un cimetière ? Ça va être parfait. OK, dis-moi que tu connais Hitchcock. Je ne suis pas très film d'horreur. Quoi ? Tu as peur ? T'as peur, t'as peur ? Non, je trouve juste qu'ils sont stupides. Parfois c'est ce qui fait leur beauté et c'est juste que tu n'as pas été initié correctement. Peut-être que tu pourrais me remettre sur le droit chemin. OK. OK, vu que je suis une avocate surchargée, la prof a dit que tu pouvais prendre le bébé pendant les heures de boulot. Non. Tu n'as pas de crèche à ton super boulot ? Non. Pas du tout. Donc, euh, comment comment va mon neveu ? Ton neveu est une fille. C'est ce que j'ai dit. Je crois que vous avez fait les choses à l'envers. D'abord le rendez-vous, ensuite le mariage et après le bébé, mais tu sais ce qui marche pour toi. Non, moi et Ethan, pas tellement. Il est à Après-Rupture City, moi je prends mes relations au sérieux, et du peu que j'ai vu, pas lui. J'ai besoin d'un mec sérieux, sur qui je peux compter, tu sais ? Je te suis. Salut étrangère. Quoi de neuf ? Rien. On s'est pas parlées depuis quelques temps. Ça va ? Assieds-toi. Alors ? Comment va maman chérie ? Tu sais, une envie mortelle d'être la mère de la prochaine Lohan et me fait payer chaque seconde le fait qu'elle ne le soit pas. Comment tu survis ? Je vais bien. Ouais... Il y a juste un tas de rumeurs, tu sais ? Je les ai entendues, et je m'en inquiète. Oui, c'est tout ce que c'est, des rumeurs. Des rumeurs. OK, OK. Mon seul problème, c'est elle. C'est elle qui a pris ma place au spectacle. C'est elle qui a dit des mensonges à son père le principal. Après l'école, elle auditionne à ma place pour un film. Il faut être tarée, non ? Bizarre. Peu importe. OK. Je... Tu sais, j'entends des trucs et je sais des trucs. Et je vois que tu mets des gouttes dans tes yeux et je... OK, on appelle ça une "allergie", Naomi. On pourrait éviter de me condamner directement ? Sérieusement je vais bien. Parlons un peu de toi. Ethan et moi avons rompu. Mes parents divorcent. Mon monde n'est qu'un désastre, et je sais pas, j'ai besoin de ma meilleure amie en ce moment. Désolée. J'ai juste été occupée à cause des auditions. Je suis là Je suis toujours là. On pourrait faire quoi après les cours ? Pinkberry et shopping ? Parler de nos parents ? Passer du bon temps. OK, souhaite-moi bonne chance. J'en aurais bien besoin. Bonne chance. En fait, ça fait un bail mais euh... On échange ? On échange. C'est vrai que ça fait un bail. - Pour porter chance. - Pour porter chance. Maintenant, tu es sûre de réussir. Super, je vais imprimer les invitations, et je vous appelle quand c'est fait. Je pense que ça va être la meilleure collecte de fond qu'on ait fait. Je n'en doute pas. Je voulais vous remercier toute les deux pour votre aide. Merci à vous. On se voit bientôt. On se voit bientôt. Harry, puis-je te parler ? Oui, vas-y. C'est à propos de notre fils. Je veux dire, tu sais, tu penses à lui ? Voudrais-tu savoir à quoi il ressemble, ce qui l'intéresse ? Oui oui, mais... J'essaie juste de pas y penser. J'aimerais savoir comment il va bien... Savoir qu'il va bien n'est pas suffisant pour moi, j'ai donc décidé de faire quelque chose là-dessus. C'est-à-dire ? Je veux engager un privé pour le retrouver. S'il te plaît, ne me tue pas. Je ne suis pas prête à mourir. Je ne suis même pas allée au bal. Je... On ne m'a pas demandée en fait, mais j'ai entendu que Rick Bartley allait me demander et je... Il est Rick Bartley. Vous ne voudriez pas prendre ça à une jeune fille n'est-ce pas ? Je vous en prie, ne me tuez pas. Je ne suis pas... Je vous en prie, je ne suis pas prête... Je n'ai même pas... Je ne suis même pas allée à... OK. Merde ! Je vous en prie, ne me tuez pas. C'était super, Annie. Merci d'être venue. Merci de m'avoir fait venir. De rien. Vous pouvez y aller. OK, partir. Eh, Adrianna. Prête, Adrianna ? Je suis prête à le faire. The  90210 Team Présente Saison 1 Épisode 7 "Hollywood Forever" {\pos(192,220)}Salut. {\pos(192,220)}Ça fait à peine quelques jours qu'on a rompus, {\pos(192,230)}et tu as déjà un bébé avec quelqu'un d'autre ? {\pos(192,230)}C'est impressionnant. {\pos(192,230)}Oui, c'est juste le projet du cours de Mlle Wells. Vous faites ce projet ? C'est mignon. Oui, on est mariés pour notre projet. C'est notre bébé. C'est super pour vous. Je m'en fiche. J'ai tourné la page. {\pos(192,230)}Ethan et moi, c'est fini, et il est grandement encouragé {\pos(192,230)}à avoir autant de bébés qu'il le veut avec qui que ce soit qu'il veuille. Bon, je vais voir Adrianna. Amusez-vous bien. Profitez de votre petit bébé. Et... embarrassant. Ça va ? Oui, le bon vieux temps. Tu sais, ce n'est pas comme si vous alliez rester séparés, si ? Si, en fait. {\pos(192,230)}Oui, eh bien, je suis là depuis six semaines, {\pos(192,230)}et vous avez déjà rompu pour vous remettre ensemble trois fois, alors... {\pos(192,230)}C'est ça le problème. {\pos(192,230)}Je n'en peux plus. {\pos(192,220)}On en est passés par là tellement de fois, {\pos(192,220)}et ça n'a même pas fait mal cette dernière fois. Je ne veux pas d'une relation où je ne fais que rompre. Dans cette pièce. Je peins ce mur en noir. - Juste un mur ? - Oui. Je trouve que ça fait de l'effet. Eh bien, c'est ça l'effet, "j'avais plus de peinture" ? Tu sais que le noir est ma couleur préférée. J'aime, mais, et pour Kelly ? {\pos(192,220)}Elle ne me semble pas comme une fille "mur peint en noir". C'est le charme de la peinture, non ? {\pos(192,180)}Tu peux peindre par dessus après. {\pos(192,180)}Donc tu restes ici, seule, pendant deux semaines. {\pos(192,220)}Tu n'as pas peur de rester seule ? Il faut que tu te calmes et... que tu comprennes le caractère génial de la situation. {\pos(192,220)}Moi, ta petite amie, a une maison pour elle toute seule. Tu marques un point. {\pos(192,220)}Donc ça va carrément devenir la nouvelle maison pour les fêtes. Je pense que je vais faire payer l'entrée. Tu vas me faire payer ? Tu t'arrangeras autrement. J'aime ta façon de penser. Mais, maintenant, tu vas reculer. Enlève tes chaussures et prépare-toi à faire quelque chose que tu n'as jamais fait avant. {\pos(192,220)}Dans mes mains, j'ai les trois meilleurs films d'horreur au monde. {\pos(192,220)}On va se faire un marathon de films pour les grands, mon pote. {\pos(192,190)}Tu as du culot de m'accuser de... {\pos(192,190)}J'ai du culot ? {\pos(192,190)}- Tabitha, vous avez du culot... - Qu'est-ce qui se passe ? {\pos(192,190)}Harry, c'est ma piscine, et j'y fais ce que je veux quand je veux ! J'ai loupé quelque chose là ? {\pos(192,220)}Ta mère a encore montré sa poitrine au jardinier. {\pos(192,220)}Je n'ai jamais montré ma poitrine à Mauricio. {\pos(192,220)}J'aime nager nue. {\pos(192,220)}J'aime quand l'eau glisse sur mon cul. Pourquoi je devrais abandonner ? {\pos(192,220)}Maman, Mauricio vient une fois par semaine. {\pos(192,220)}Tu es obligée de nager nue au même moment ? Harry, ne sois pas si prude. Je vais laisser flotter mon drapeau de folle et il n'y a rien que tu puisses faire contre ça. {\pos(280,220)}Oui, et parlant de femmes bizarres... {\pos(280,220)}Tracy était à l'école aujourd'hui et elle m'a complètement court-circuité... Pour ? Pour engager un privé pour trouver notre fils, et elle veut mon approbation. Tu lui as donné ? Non. Je veux dire, je ne sais pas comment l'arrêter si elle le veut. Attends, pause. J'ai l'impression que la seule chose qui te retient c'est ma réaction. Non, ce n'est pas la seule chose. Enfin, c'est une grande chose. Les enfants, aussi. Tu veux le retrouver, Harry ? Oui. Je le veux. J'ai pensé que je pourrais écrire une lettre, prendre contact avec l'agence d'adoption, pour qu'un jour, s'il veut me trouver, ou nous trouver, il puisse. OK, bien, ça a l'air d'être un bon plan. Tu es géniale. Oui. Demain ? C'est un peu soudain, non ? Je pensais que vous alliez d'abord jeter un œil à l'endroit. Je suis ravie que tu sois passée, Naomi. À chaque fois que je te vois, je pense que c'est comme une honte que tu n'essaies pas de devenir actrice comme Ade. T'as tellement le style. Et aussi, je préfère quand tu as les cheveux raides. Beaucoup plus beau. Donc, Adrianna est là ? Elle doit faire la fête. Elle a le rôle. C'est incroyable. Elle doit être ravie. Nous le sommes. Surtout après qu'elle ait foiré ses deux dernières auditions. Il était temps qu'elle mette en place son jeu. Donc, vous n'avez aucune idée d'où elle est ? Je veux dire, j'étais censée la voir aujourd'hui, après l'école. Je l'ai appelée plusieurs fois, mais elle n'a pas répondu. Je suis un peu inquiète, alors... Elle était tellement excitée d'avoir le rôle, elle a dû oublié. Oui, elle doit... Faire la fête. C'est un hommage à Massacre à la tronçonneuse, et le personnage de capitaine Spalding est une satire, mais en même temps, il est terrifiant. T'arrives à croire que Rob Zombie a mis en scène tout ça ? Dixon, réveille-toi ! L'appel vient de l'intérieur de la maison. Depuis quand tu dors ? J'en sais rien. J'étais endormi. Il est quelle heure ? 23h30. 23h... Mon dieu, je dois y aller. Je dois y aller. Heureuse que tu aies aimé les films. Écoute, si je ne veux pas voir un film, qu'est-ce qui t'a fait penser que j'allais rester devant 3 ? {\pos(192,210)}Je dois y aller. {\pos(192,210)}Je dois y aller. Grand-mère, tu ne me vois pas. Tu as juste oublié de prendre tes pilules bleues. Est-ce que tout ton sang s'est enfui de la partie de ton cerveau qui comprend l'heure ? J'étais juste en train de... Te faufiler. Tu étais avec une fille ? Je veux tout les détails. T'inquiète pas. Je dirai rien à ton père et à ta mère. Merci beaucoup, grand-mère. Je veux dire, je dirai rien pour la fille. Ils savent que tu n'étais pas ici. Ta mère en était presque à appeler la police. Dixon ! Je suis si en colère contre toi ! Où étais-tu passé ? Eh, ta mère paniquait. Silver m'a fait regarder plein de films d'horreur pourris et je me suis endormi ! Je suis désolé. Je faisais rien d'amusant. - Crois-moi. - Toujours inacceptable. Est-ce que quelqu'un peut faire taire ce bébé, s'il vous plaît ? J'essaie ! Harry, calme-toi. Il s'est endormi. C'est pas comme s'il avait passé sa soirée à Tijuana avec deux nanas et une chèvre. J'espère vraiment que j'aurai le droit de te citer à mon futur psychiatre. Annie, le bébé. Je la trouve pas. Quel parent tu fais ! Ça ne peut pas recommencer. Ça ne recommencera pas. Où étais ton portable ? Il marche plus. Dixon. Alors,  c'était où ? Dans la salle de bain. Dans le coin. Sous mes jeans. Personne ne met de bébé dans un coin. (* réplique d'un film) Bonne nuit. Comment ça va ? Ma sœur vous manque ? Vous avez le blues ? En fait, j'ai commencé à avoir des rencards. OK. C'est rapide. Oui, eh bien, tu croyais que je resterais sur le marché pour toujours ? Un peu, mais c'est super. Tu devrais emmener une de ces chanceuses au cimetière d'Hollywood ce soir. Ils projettent Psychose. Oui, super. Non, je vais faire ça. Je vais emmener une des chanceuses au cimetière. Je ferai ça. À plus. Cool. Alors, t'as eu des problèmes avec les parents ? Oui. Il étaient énervés. Tellement énervés qu'ils ont insisté pour venir à Hollywood ce soir, juste pour être sûrs que je respecte le couvre-feu. Très bien, écoute... L'autre nuit, j'ai essayé de te montrer quelque chose très important pour moi. Une maison avec des milliers de cadavres, c'est important pour toi ? J'ai essayé de partager quelque chose que j'apprécie avec toi. Très bien, très bien. Je suis désolé. Ce n'était pas fait exprès. OK ? Eh, attention. Quoi ? Il n'est pas réel. J'ai pas envie d'échouer. Montre-moi une seule personne qui a déjà eu moins d'un B en cours de santé, et... Je n'ai pas besoin de finir cette phrase, car ça n'est jamais arrivé. Vous venez ce soir, n'est-ce pas ? Pas seulement car c'est le film le plus génial à montrer dans un cimetière, mais aussi parce qu'il y a la statue de Johnny Ramone, que je meurs d'envie de voir. Oui, moi aussi. Tais-toi. Tu te moques de moi. Vous voulez y aller ensemble ou on se rejoint ici ? Je... Oui, je suppose qu'on peut y aller tout les deux. En tant que parents, avec le bébé. Oui, oui... Ça semble.. Ça semble être un bon plan. Super. Ça marche. Eh, Wilson, tu attrapes ? Eh, non, ne le lance pas. Eh, c'est un bébé. Je sais que c'est un bébé. Le concept de l'état totalitaire dans le livre d'Orwell coïncide avec le terme d'aujourd'hui : "Big Brother". Ça veut dire quoi totalitaire, Mr. Matthews ? Tu as l'air crevée. Longue nuit ? Oui. Très longue. En voilà une qui sait faire la fête. Non en fait, je m'occupais du bébé. Du bébé ? Kimberly ! Encore une fois. Je t'ennuie ? J'ai vu le film. Ce n'est pas la même chose, et le jour de l'examen, tu seras interrogée sur le livre, et pas le film. Donc si tu pouvais éviter de me faire perdre mon temps, dans ce cas je pourrais.... Excusez-moi, M. Matthews, je suis ici, et vous êtes là, ça ne le fait pas ? Bonne référence Spicoli, mais tu n'as pas été diplômé en 1982 ? Merci, je suis ici toute la semaine. Et tu seras ici pour le déjeuner, car tu es collée. Debbie et moi avons parlé, et nous avons décidé de lancer les choses là-dessus. Oui. Attends, Trace. Je ne suis pas du tout le genre détective privé. On ne traque pas les gens, donc.. On va devoir écrire une lettre à l'agence d'adoption. Oh, oh, Harry. J'ai déjà embauché un détective privé. Quoi ? Pourquoi tu as fait ça ? J'ai attendu 22 ans. En plus, j'ai deviné que tu allais venir, alors j'ai pris les devants et je l'ai fait. Allez ! Tracy, ce n'est pas le sujet. S'il te plaît, Harry ! Je te connais. Tu veux savoir ce qu'il est devenu. Ça t'a rongé à l'intérieur. Dis-moi si je me trompe. En effet, je me sentais mal à propos de ça, mais tu n'aurais jamais dû faire ce que tu as fait. Harry, j'ai compris. Cette nouvelle est choquante pour toi. Mais je fais avec depuis que j'ai 19 ans. Oui.. Je suis désolé. Ça fait du bien de te l'entendre dire. Ça va aller. Oui... Tracy. Je vais faire comme si ça n'était jamais arrivé. Désolée. J'ai entendu dire que la fête était ici. C'est juste, assieds-toi, et sers-toi un verre de : "je me tais durant l'heure qui vient". Vous le servez en allégé ? Parce que je fais attention à ma ligne. Et ceci clos la conversation de la colle. Je sais que vous aimez ma compagnie, mais ça commence à faire un bail, M. Matthews. Le fait qu'on se soit embrassés en 4ème, me donne envie de me couper la langue. Vous avez une petite amie ? Ça ne te regarde pas. Vous êtes gay ? Vous avez l'air gay. Sûrement autant que ton père. Mon père est mort. Je pense que ton père est aussi mort que je suis gay. Touché. Oui, bonne chance pour ça. Je commence à comprendre pourquoi tu t'es faite expulsée de ton ancienne école. Vous deux, on dirait ma mère et mon ancien entraîneur de foot. Avant que ça devienne méchant. M. Matthews, vous avez une minute ? Oui, en effet. Je m'absente 30 secondes. George, je te donne un dollar si tu te tais. et je t'en donne 2 si tu apprends à lire. Je sais lire, M. Matthews. Toi, je t'ignore. Donc. Collés, méchants enfants. Tu as une idée de comment une fille peut se faire inviter à une fête ? Je t'ai attendue hier soir. Je suis contente que tu aies eu le rôle mais pourquoi tu ne m'as pas appelée ? T'es au courant ? C'est pas énorme ? Je venais chez toi, quand j'ai reçu un appel pour m'annoncer que j'avais le rôle, donc j'ai appelle ma mère. Ensuite je suis rentrée chez moi, pour fêter ça. C'est faux, Adrianna. J'étais chez toi hier soir, tu n'y étais pas. Pourquoi tu me mens ? Peux-tu une seconde être contente pour moi ? Je vais faire ce film ! On dirait que notre échange de colliers porte-bonheur a marché. Tu peux le reprendre maintenant. Quoi ? Tu te fous de moi ? Vraiment ? Je sais ce qu'il y a dans ce rouge à lèvres, Adrianna. Et alors ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? - C'était le tien - En effet. Mais plus maintenant. J'ai testé et je me suis arrêtée. Comme tu étais censée le faire. Lâche-moi un peu, Naomi. Non, je ne vais pas te lâcher. OK, je suis ton amie. Je peux te paraître chiante ou tout ce que tu veux, mais je tiens à toi. Et je suis inquiète pour toi. Je vais bien. Non ça ne va pas. Arrête, arrête, ne t'en va pas comme ça. Je peux t'aider, OK ? Je peux t'aider à arrêter, laisse-moi t'aider. Oh mon dieu. Mon dieu ! Tu as raison. C'est vrai, je consomme de la drogue. Mais c'est pas comme si j'étais accro. Je peux arrêter quand je veux. C'est juste que j'ai subi beaucoup de pression de ma mère, pour avoir ce rôle. J'ai finalement travaillé dur pour avoir ce boulot, et là je vais me faire prendre. Je vais me faire virer de l'école. Je vais perdre le film. Je vais tout perdre. - Tout perdre. - Non ! - Non, tu ne vas pas tout perdre. Donne-le moi. - Quoi ? Non ! Donne-le moi. Arrêtez, quoi que vous fassiez ! Où l'avez-vous trouvée ? La coke était dans le rouge à lèvres. On notera tout ça dans le rapport. Qu'est-ce qu'il y a, Harry ? Il n'y a pas meilleur moyen d'arrêter des ados ? C'est un peu abusé, tu ne trouves pas ? Je ne veux pas de drogues à l'intérieur du campus. Moi non plus. Mais tu avais une chance de gagner la confiance de ces enfants. Quoi ? Tu défends les dealeurs ? Tout le monde n'est pas dealeur. Naomi ? S'il te plaît. Ces enfants ont des droits. Ils n'ont pas le droit d'amener de la drogue au lycée. On n'est pas en Chine. C'est Beverly Hills. C'est pas sympa, Harry. Je ne cherche pas à être sympa. Et je me moque de votre opinion, M. Matthews. C'était brutal. Grand moment. Ce n'était pas sa drogue, Ethan. Je sais. {\pos(280,220)}Allez, Adrianna. {\pos(280,220)}Laissez-moi. {\pos(280,220)}Tu l'as vue se faire arrêter ? {\pos(280,220)}Ils l'ont coffrée. {\pos(275,220)}Oui, enfin, son père va la sortir de là. {\pos(280,220)}Oui, et après, qu'est-ce que son père va lui faire ? {\pos(280,220)}Elle va sans doute être exclue de l'école. Peut-être même virée définitivement. Elle ne devrait pas se retrouver dans cette situation, Adrianna. Tu dois y aller et avouer que c'était ta drogue. - Et selon qui ? - Moi. Je l'ai vue te prendre la drogue. Eh bien pour votre information, c'est Naomi qui m'a initiée au club C&C. Au club C&C  ? Cocaïne et champagne. Mais elle en est sortie parce qu'elle a compris que c'était stupide. Tu ne peux pas la laisser payer à ta place. Pourquoi tu t'intéresses à Naomi ? Tu t'es déjà pratiquement jetée sur son petit-ami. Ex petit-ami. Et Naomi compte pour elle. Elle compte pour nous deux. Et si elle compte pour toi aussi, tu vas le prouver. Maman, qu'est-ce que tu fais ? Je fais ce que j'aurais dû faire depuis longtemps. Je me comporte comme ta mère et non pas comme ta sœur ou ton amie. Tu plaisantes ? Papa, elle est en train de fouiller ma chambre ! Si je n'avais pas payé ta caution, je serais en train de l'aider. Super. Écoutez ! Il n'y a pas de drogue ici. Je me drogue pas ! Tu as juste été prise en flagrant délit. Je t'en prie, Maman. Tu sais que je me drogue pas. C'est quoi ça ? Non, je sais que tu as essayé avec Adrianna il y a plus d'un an. Ce que je ne sais pas, c'est si le départ de ton père t'a fait replonger. Merci, Tracy. On pourrait pas baisser les armes et régler notre problème du moment ? C'est ça le problème, Charles. Tu ne crois pas qu'il y a des conséquences pour ce que tu as fait à cette famille ? OK, stop ! Papa, tu peux réparer ça. Tu peux me sortir de là. Tu ne peux pas le faire disparaître ? Je ne pense pas que tu réalises à quel point c'est sérieux. Il y a des chances que je ne le puisse pas. Assieds-toi. Quoi ? Assieds-toi. Tu fais ça pour attirer l'attention ? Non. Tu fais ça parce que tu penses que tu vas nous remettre ensemble ta mère et moi ? Non. Écrire un chèque ne va pas suffire, pas pour ça. Ça va figurer dans ton casier pour toujours. Tu vas devoir passer un dépistage de drogue, aller au tribunal. Écoute si tu veux nous dire quelque chose, tu devrais le faire. Maintenant. Mon Dieu. Je sais. Regarde ça. J'ai des gros problèmes, Ade. Je sais. Je suis désolée. Je... Je pensais que ton père pourrait te sortir de là. Ouais. Moi aussi. Apparemment il ne peut pas. Peut-être qu'il va trouver une solution. Il doit trouver une solution. Écoute, je veux t'aider, mais... Mais quoi, Ade ? Je veux dire, ne le prends pas mal, mais ça devrait être toi. Je ne crois pas que tu réalises à quel point je suis dans la merde, là. - Je pourrais aller en prison. - Tu ne vas pas aller en prison. Tu n'en sais rien. Écoute, tu dois leur dire que c'était ta drogue. Ça va craindre, je suis désolée. Je vais perdre mon film. Non. Tu en auras un autre. OK ? Tu en auras un autre quand tu seras clean. Chérie, tu dois te faire aider. Tu dois vraiment arrêter. Tu dois aller en désintox. C'est peut-être bon pour ta carrière ? Qu'est-ce que tu en sais ? C'est triste, mais c'est sans doute vrai. Je t'ai couverte, tu dois me couvrir maintenant, OK ? On va au bureau de mon père, pour voir son avocat. Viens avec moi. Il peut peut-être t'aider toi aussi. OK. Ouais. Ma mère va complètement paniquer. Donne-moi une heure pour lui expliquer. Bien sûr. Tu nous retrouves là-bas ? Ouais. On se voit plus tard. Je suis vraiment désolée. On va régler ça, d'accord ? D'accord. Maman ? Voilà ma star ! Le gâteau est juste symbolique, tu n'as besoin de le manger tu sais... Calories. Maman, on peut... Tu l'as fait, tu nous as sauvées. On peut parler ? On était sur le point de perdre la maison. On allait perdre la maison ? Je ne voulais pas te faire peur ou te mettre la pression, mais oui. J'étais déjà en train d'emballer les affaires ces derniers jours quand tu n'étais pas là. Mais tout va bien maintenant ! Et ça ne va aller qu'en s'arrangeant. Plus grand et plus beau. Car tous nos problèmes sont résolus. Grâce à toi, ma chérie. C'est fou, non ? {\pos(192,210)}Il ne pouvait pas chanter. Il n'était pas beau. Mais il est quand même devenu un sex symbol et une rock star. C'était un gars cool. C'est lui Johnny Ramone ? Je croyais que c'était Howard Stern. Bon d'accord, allez prends-moi en photo avec lui. Viens ici, prends-le comme ça. Ouais ! D'accord. Je veux dire, je suppose qu'ils ont influencé pas mal de groupes qui sont venus après eux. Tu sais, j'ai entendu une reprise de Green Day d'une de leurs chansons. Eh bien, tu es un fan des Ramones ? En fait... Tu les aimes bien et je t'aime bien... Alors tu vois, j'ai téléchargé quelques chansons. OK, ça c'était vraiment mignon. Je peux juste te dire que j'ai eu une journée horrible mais que tu l'as complètement transformée. Franchement, j'étais un peu nerveux. C'est juste que j'avais entendu des histoires horribles à propos des gens qui se rencontrent sur le net. Oh, je le fais tout le temps. Ah oui ? Tu es si mignon. J'ai tellement l'habitude des mecs qui ne ressemblent pas à leur photo. Comme... tout le monde ! Eh bien, tu es plutôt séduisante. Franchement plus jolie que sur ta photo. - Vraiment ? - Ouais. Tu as raison, j'ai besoin de nouveaux portraits. Tu es une actrice ? À L.A. ? C'est rare. Vraiment ? Mon Dieu, je trouve qu'il y a des acteurs partout. Euh non, j'étais... j'étais... Oublie. Est-ce que j'aurais pu te voir dans quelque chose ? J'étais un cadavre dans les Experts, mais j'avais l'air morte. Donc ce n'est pas un très bon exemple. J'étais dans une publicité. Oh mon Dieu, c'est vraiment super drôle. C'était pour un médicament et je ne savais pas ce que c'était. Je pensais que c'était pour des vitamines ou quelque chose, mais quand ils m'ont dit ce que c'était. D'abord, je ne voulais plus le faire parce que je ne voulais pas qu'on pense que j'ai de l'herpès. Mais finalement je l'ai fait, parce que c'était une pub national et je me disais "peu importe" ! Cha-ching ! Et tu as dû faire des recherches pour entrer dans ton personnage ou... Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu sais, parce que... Tu veux qu'on aille s'asseoir ? Ouais ! C'est bien qu'on soit venus tôt parce qu'on peut trouver une bonne place. Et il y a des fan de Hitchcock. J'ai entendu dire que certains gars s'habillent comme leur mère. Tu ne me verras jamais avec une robe. Mais tu as de si belles jambes. Merci. Quoi de neuf, miss demi-anniversaire ? Je vois des gens morts. On ne t'a pas ramené de cadeau. On s'est dit que notre présence serait un cadeau suffisant. Oui, c'est bon. Naomi est tirée d'affaire. Adrianna va admettre que la drogue lui appartenait. C'est super. Tu sais, c'est vraiment sympa de ta part, de toujours prendre soin de Naomi et de l'aider. Je l'aurais fait pour n'importe qui d'important à mes yeux. Ethan Ward... Ne manque jamais de surprendre. Eh, euh, je vais chercher à boire. Quelqu'un veut quelque chose ? Je viens avec toi mec, on y va. Merci. OK, pourquoi on dirait un double rencard ? Relax, ce n'est pas un double rencard. On va s'amuser, ça va être génial. Quoi de neuf, les mecs ? Très mignon le petit couple. Très drôle. Joyeux demi-anniversaire. Merci. Pourquoi ce bébé ne pleure que quand je le tiens ? Mec, tu t'es regardé ? Tes cheveux, on dirait une arme médiévale. Cette relation ne marche pas. D'accord, prends-le, prends le bébé. Je dois faire une pause. Mec, c'est toi l'homme au foyer. Allez, c'est toi mon esclave ! OK, donc une seule chose. Tu ne peux pas embrasser Dixon tant que Ethan et moi on est là, sinon, je te tuerais. Bon, donc on va le faire juste là-bas, couvre-toi juste les yeux. Regarde ailleurs, OK ? Elle t'a embrassé ? Oui mais chérie, je veux que tu saches que tout venait d'elle. Je n'ai pas... Harry, mon dieu, elle est encore plus tarée que je ne le pensais. Chérie, tu dois comprendre que cette femme a des problèmes. Alors elle va en avoir de plus gros. Je savais que tu allais te mettre en colère. J'aimerais juste qu'elle soit en dehors de nos vies. Oui, moi aussi, mais... Elle fait toujours partie de notre vie. Oui. Le Kansas me manque. Mes amis me manquent. Je sais. Je sais. Bon, d'accord. Au moins tu n'es pas six pieds sous terre. Elle t'a embrassé ? OK, tout le monde, on commence le film dès qu'il fait assez sombre. Et ils te font mettre tous tes talents à la fin de ton CV, comme si ça comptait. Je veux dire, en un regard, ils savent s'ils vont te donner le job ou pas. Sérieusement, qui ça intéresse que je fasse de la gymnastique ? Tu fais de la gym ? Avant. Je peux encore faire des trucs. Ça c'est... Une bonne nouvelle pour tout le monde. Wow, ça c'est de la bonne nouvelle. Salut, je suis Kim. Salut. Je suis Jacqueline. La petite amie de Ryan ? Non, uh, ce n'est pas ma copine. C'est qui ? Euh, c'est une élève très ennuyeuse qui allait partir. Alors qu'est-ce que tu fais, Jacqueline ? Je suis actrice. À Los Angeles ? Vraiment ? C'est rare. Oh mon Dieu, il a dit exactement la même chose. Vous ne saviez pas que L.A c'est la capitale d'Hollywood ? Oh mon Dieu, je ne savais pas. Bonne chance avec ta carrière. J'ai adoré ta pub sur l'herpès. Merci. Élève charmante. Pop-corn ? Si elle avoue que la drogue était à elle, ça pourrait aider. Mais il n'y a pas de garantie. Ce que je pense qu'on peut faire... Je comprends, M. Owens, mais, Adrianna va arriver si on lui donne juste quelques minutes. Naomi, laisse-le parler s'il te plaît. Tout ça pour dire que, si ton amie n'avoue pas, et que ça finit sur ton casier, ça sera plus difficile pour toi d'aller à la fac, d'avoir un emploi, et tu pourrais même aller en prison. Qui sera dans ton cas, une prison pour mineures. Joyeux demi-anniversaire. Merci. Je t'avais dit que c'était bien. Peut-être qu'un jour, je serai dans un film. Qui sera projeté sur le mur d'un mausolée. On ne peut qu'espérer. Mec, je te dis que c'est elle. Regarde-la : cheveux blond, les lèvres à la Angelina. Je peux te prendre un café ou... Oui, miam. Donc, parce que c'est la première fois, et à cause du petit montant, je pourrais t'avoir une probation. Mais ça va être écrit dans ton dossier. Comment tu as pu être aussi stupide, Naomi. Je sais que tu es en colère, papa, mais elle arrive. Elle a dit qu'elle serait là. Elle a promis. {\pos(192,210)}Je suis un peu déçue, Matthews. {\pos(192,210)}Je veux dire, c'est votre type : stupide et égocentrique ? {\pos(192,210)}Non, écoute. {\pos(192,210)}C'est vraiment inapproprié. C'est comme ça que je marche. Écoute, je ne veux rien présumer, là. Mais je suis passé par là avec quelques élèves, avant. Donc si tu as des sentiments pour moi, je suis ton prof, tu es mon élève, je suis beaucoup plus vieux que toi, je veux dire, pas beaucoup. Mec, relax. Je voulais juste m'assurer que vous n'attrapiez pas sa stupidité, j'ai entendu dire que c'était contagieux. Et j'espère que vous n'avez pas pensé que j'avais le béguin pour vous, parce que ça serait dégueu. Dégueu, exactement. Ouais. Remettez-vous bien. Je reviens, OK ? OK. Eh, j'ai besoin de te parler. Votre département a fait une sacrée démonstration aujourd'hui. On a fait ce qu'on devait faire. J'ai déjà des contacts avec un petit dealer, mais vous savez, nous cherchons le fournisseur. Le fournisseur ne va pas s'approcher de l'école après ce qui s'est passé aujourd'hui. Faux. On a fait ça aujourd'hui pour qu'ils pensent que le coup de filet a déjà eu lieu. Et qu'ils sont en sécurité maintenant. Et Harry, on a déjà parlé de tout ça. Ne prenez plus contact en public avec moi. Laissez la police faire son boulot, et laissez-moi faire le mien. Je me demandais, comment et quand notre bébé a été conçu ? Ton père n'a jamais eu cette conversation avec toi ? Je veux dire, comme, dans un pays étranger ou truc du genre. Oh, alors on serait comme Brangelina. Tu peux le prendre tu sais. C'est pas comme si c'était un rencard. Bah, je sais pas, on regarde un film, on prend soin d'un bébé. Quoi que ça soit, ça peut attendre. OK. C'est Ethan. Laissez un message. C'est compliqué. Et tu as raison à propos du fait que ce n'est pas un rencard. Ouais, c'est pour ça que j'ai dit que c'était pas un rencard, Ouais... Mais, c'est que... Ça ressemble un peu à un rencard. Oui, tu as remarqué ? Mais ça n'en est pas un. Non, ça ne l'est pas. Parce que si c'était un rencard, j'aurais fait ça... Mon dieu ! Vous avez vu ça ? Ça m'a foutu la trouille ! Ouais. Tu aurais dû voir ton frère. Quelle mauviette... Eh, mais j'étais pas le seul à avoir sursauté. Et toi Ethan ? J'ai sursauté, mec, je l'ai fait. Oui. Pas de pouls. Amène l'épinephrine. Je ne sais pas ce qui s'est passé. J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça. Tu étais la personne sur laquelle je pouvais compter, que je pouvais croire. C'était toi, Adrianna , c'était toi cette personne. Et tu pourrais au moins décrocher ton téléphone. Incroyable !