Tu devrais ouvrir une boutique à L.A. Les personnes avec un désordre bipolaire doivent maintenir l'équilibre. J'ai réservé une chambre à l'hôtel. J'y resterai jusqu'au retour de maman. C'est sûrement mieux de le faire adopter ? Liam est un psychopathe et il embrasse trop bien. - Qu'est-ce qui se passe ? - David et moi sommes séparés. Silver, dépêche-toi de finir tes devoirs de géométrie. Sammy, il faut arêter Bob L'éponge maintenant et boire ton jus. - J'aime pas, il y a des insectes. - Quoi ? Ce ne sont pas des insectes mais de la pulpe. - Une idée de l'heure ? - 8:18. - Le déjeuner de Sammy. - Je l'ai. Déjà fait. Un sandwich à la dinde, une barre aux céréales, et un autocollant qui dit "Je t'aime". - Maman, j'ai bu les insectes. - T'es le meilleur. Je t'aime. - Donna, tu peux... - Oui. Le mettre dans la voiture. Viens Sammy. Viens. Et voilà. Les exercices de géométrie. Le dernier problème était horrible. Si t'es inspirée, amuse-toi avec le tétraèdre. Bien essayé. Bientôt, tu pourras rendre tes devoirs toi-même. Tu te sens prête à retourner à l'école la semaine prochaine ? Je pense. Au revoir. Au revoir. Tu es sûre de vouloir vendre ces trucs ? Honnêtement, Deb, il y a des trésors là-dedans. Big Mouth Billy Bass. On ne peut pas vendre Big Mouth Billy Bass. - Oh que si. - Allez ! On le met de côté. On ne le met pas de côté, on décide du prix et on le vend. Ça ne sert à rien, Harry. Si ça ne sert à rien alors, pourquoi le vendre ? C'est là que réside le paradoxe du vide grenier. Donne-moi le poisson chantant mon amour. Annie. Tu n'aurais pas dû. Ne t'inquiète pas, c'est pour Naomi. Elle m'emmène à l'école. Je suis venue dire au revoir. Vous avez fait une remise à zéro sur votre amitié ? J'ai décidé d'être une fille avec des amies filles. Je ne sais pas si tu as remarqué mais je n'avais pas beaucoup d'amies filles au Kansas. J'avais décidé d'en avoir ici et d'un coup, je me suis perdue à avoir un copain. - Donc maintenant... - Tu es prête à avoir des amies filles ? En avant les poupées Barbie ! - Salut maman. - Amuse-toi bien. Mon dieu, qui a laissé tout ces trucs devant chez toi ? Tu devrais porter plainte. Non, c'est... On a finalement vendu notre maison au Kansas, et maintenant on doit se débarasser de tout ça. Donc on fait un vide-grenier. Gross... siérement cool ! Voilà. C'est... C'est bon. Finis de mettre ton rouge à lèvres. Tu m'as fait du café ? Ouais, c'est une jolie couleur sur toi. - C'était pas grave. - La pêche va bien avec... Mes yeux. C'est un baby-foot ? Ouais. J'adorais le baby-foot. Ah bon ? Moi aussi. Je jouais tout le temps avec Bella Cruise. Je te jure, j'étais comme la championne de St Barts. - On devrait jouer. - Ouais. J'espère qu'il est pas trop froid. Il est parfait. J'aime pas mon café trop chaud. Pourquoi tu te presses ? - Salut Liam. - Tu vas où, Lapin-Blanc ? - En cours. J'ai anglais. - Tu veux être prof d'anglais ? Prof ? Tu dis que tu vas en cours peut-être que tu adores ça, non ? Et après ? Tu vas en fac pour finir tes études d'anglais. Et après ? Tu obtiens un diplôme inutile qui va seulement te faire enseigner l'anglais dans un lycée pourri où la plupart des élèves préféreraient être à la plage. Qu'est-ce que tu racontes ? Je dis : allons à la plage. Liam ! "Quelle surprise." Tu corromps Ethan pour qu'il sèche ? Parce qu'il veut pas, arrête d'essayer de le corrompre. T'inquiète pas, je m'en occupe. Non. Je m'en occupe. - Allons à la plage. - Cool. À plus, Naomi. Je ne vais pas avec vous donc n'essayez même pas de demander. À quelle heure on voit ton avocat ? Oh non, pas de frites. Allez les frites sont des légumes. Et j'ai dit que je serais là à 16h mais... Tu n'es pas obligé de venir. Je ne le ferais pas si je ne le voulais pas. Là. De vrais légumes : du choux. Ça sera pas vraiment super excitant. Je dois juste prendre des papiers, et du choux, vraiment ? La vitamine A est bonne pour le système immunitaire. Et non, je sais que ce sera pas excitant, mais tu sais, je veux te soutenir moralement quand tu en as besoin. Ça a l'air bien. Je dois vraiment manger ça ? Chargé en vitamine C, ce qui aide le bébé à avoir - des os et des dents solides - C'est tout. Je vais te confisquer ce livre sur la grossesse. Je l'ai en mémoire. - T'as pris tes vitamines prénatales ? - Oui. - Je te rends folle ? - Oui. Tu sais quoi ? Laisse le choux. Allez va. Quel genre d'endroit cherchez-vous ? Ça doit plus ressembler à une galerie d'art qu'à un magasin. Moderne, beaucoup de vitres, des lignes bien dessinées. Plafond haut, grandes fenêtres... Et un bureau privé à l'étage. Quoi d'autre... - "Autre" ? - Du marbre. Beaucoup de marbre. J'aime le marbre. Et une exposition au sud, des touches de bois... Et je veux une porte en bois antique avec du cuivre jaune et la poignée en forme de tête de tigre. Connaissez-vous des endroits comme ça ? Aucun sur la planète. Mais je vais voir sur l'ordinateur. Vous êtes sûre de savoir ce que vous voulez pour votre magasin. Je vais te poser une question. Tu veux trouver un endroit à louer ? Évidemment. Je ne sais pas ce que je veux. Le Japon était censé être une aventure vraiment fun. Et quand David a eu son travail, on était comme, "Pourquoi ne pas vivre à l'étranger un an ?" Et mes créations ont marché et il a eu sa promotion, Et tout avait l'air... "Naturel". Un an s'est transformé en deux, puis trois, quatre. Et ensuite, ça me manquait ici. Je voulais rentrer à la maison. Surtout depuis que j'ai eu Ruby. Je veux qu'elle grandisse ici où j'ai un système de soutien. Près de chez toi. Et David ne veut pas revenir ? On s'est disputés à propos de ça pendant un an. Ces derniers mois... C'était devenu un peu horrible. Voilà pourquoi on s'est séparés. Si je reviens ici, ça veut dire quoi ? Le divorce ? - Je ne sais pas. - Moi non plus. Je ne sais pas ce qu'il va se passer. Je sais pas. ... La 90210 Team... S01E20 "Between a Sign and a Hard Place" Merci, Liam. Tu n'étais pas là en cours aujoud'hui. Je me sentais pas bien, alors un ami m'a déposé chez moi. Là, je me sens mieux donc je prends ma voiture Allez, mec, sécher les cours ? C'est pas toi. J'apprécie l'observation. Qu'est-ce qui se passe, Ethan ? Il se passe que j'en ai marre d'être vu comme un élève sérieux. J'ai loupé un cours, c'est pas la fin du monde. Personne n'a dit que c'était la fin du monde, mais c'est pas bien non plus. Liam va t'amener des problèmes et tu le sais... - Vous allez me coller ou pas ? - Oui, je vais le faire. Bon à savoir. Mon Dieu, quel monstre. Salut, Silver. J'ai vu ton film sur YouTube. Remarquable, vraiment. Sérieusement, tu es comme une Darren Aronofsky féminine. - Tu voulais me poser un lapin ? - Elles... - Qu'est-ce qui va pas ? - Elles parlaient de moi. Je peux pas retourner à l'école, impossible. Tout le monde va se moquer de moi, chuchoter... Ils ne le feront pas. Et s'ils font... Et alors ? À qui ça importe ? - À moi. - Bien. Alors tu sais quoi ? Ne les laisse pas le savoir. Souris et fais comme si de rien n'était. Et quand ils demanderont ce que j'ai fait le mois dernier ? Je sais pas... Dis-leur que tu as jardiné. Ou bien... Dis-leur que tu lisais Jane Austen. Et tu souris. Et défie-les de te causer des problèmes. D'accord ? Ne leur montre pas que tu transpires. "Tu dois faire semblant avant de le faire." D'autres platitudes ? "Reste impassible." "Tends l'autre joue." Ça a l'air délicat. Rester impassible en tendant l'autre joue. Mais j'essaierai. C'est bien. $150 ? Harry, qu'est-ce que... Ça me semble être un bon prix. - Enlève cette horrible chose de ta tête. - Quelle horrible chose ? Mes cheveux ? Tu trouves que mes cheveux roux sont horribles ? Arrête. Harry, honnêtement, qui va acheter un Big Mouth Billy Bass à $150 ? Quelqu'un qui fera une bonne affaire. J'ai oublié de te dire. J'ai entendu un truc très bizarre au conseil d'administration de l'école. Tu peux enlever le chapeau ? C'est difficile de te prendre au sérieux. Apparemment, Charles Clark est poursuivi pour harcèlement sexuel. - Quoi ? Le père de Naomi ? - Oui, par Carole Ranson. Sa fille va à West Bev. Portia Ranson. Pauvre Naomi. Pourquoi "pauvre Naomi" ? Chérie, tu finiras par le savoir. C'est sûrement mieux que tu l'apprennes de moi. Papa, quoi ? Le père de Naomi est poursuivi pour harcèlement sexuel. Mon Dieu. Pauvre Naomi. Elle va vraiment avoir besoin d'une amie. Je te dis que c'est la crème de la crème de la crème. Tu me dis que tu penses que cette soi-disant médium... Madame Flanagan va t'aider à décider si tu devrais rester à L.A. ou pas ? Allez, je sais que ça peut sembler bizarre, mais ça vaut le coup. Madame Flanagan est très douée. C'est elle qui a dit à Angelina d'adopter. Mon... Ça veut rien dire ! Elle a aussi prédit le retour des jeans à taille haute. Je suis sérieuse, en 2006. Kel, monte à bord, ça va être marrant. Madame Flanagan va vous recevoir. Ici ou au Japon ? Voilà. Ce que dit David, c'est que tout va très bien au Japon, sa carrière marche, ma carrière marche... Alors, pourquoi changer ? Pourquoi, en effet ? Parce que cet endroit me manque. Et je veux élever ma fille ici. Mais si je reste à L.A., je ne sais pas comment mon mariage survivra. Et si je retourne au Japon, je serai malheureuse. Et je ne sais pas si mon mariage survivra... Mais je veux que mon mariage survive, mais... Je sais pas. À quel prix, vous voyez ? Est-ce que votre pied droit vous embête ? Je vois un pied. Mon pied droit ? Non. C'était peut-être pour quelqu'un d'autre. Bref, on dirait que vous devez prendre une importante décision. Oui, tout à fait. Je ressens du scepticisme de la part de votre amie. Ne vous inquiétez pas pour elle. Dites-moi quoi faire. Je crains ne pas pouvoir. Je vais vous dire ça. Cherchez un signe. Quel genre de signe ? Un signe de quoi faire. Désolée. Vous... Je vois un homme. Vous allez rencontrer un homme. Merci, mais... Je ne cherche vraiment pas un homme en ce moment. Que vous le cherchiez ou pas, il arrive. Un très bel homme... Avec de belles tablettes de chocolat. Eh bien, c'est bon à savoir. Merci beaucoup, Madame Flanagan. Mais... Donna. Merci, amusez-vous bien avec cette guitare. - Salut, Principal Wilson. - Salut. Adorable poisson. Il est à vendre ? - Non, pas vraiment. - Si. - Bonjour, Mme Wilson. - Bonjour. - Tu es venue. - Je t'avais dit que je passerais. Cool. Tu veux faire un baby-foot ? Bien sûr. Alors... - Comment ça va ? - Bien. Cette matinée a été un peu difficile. Ma manucure a fait des ravages sur ma cuticule. Mais ça va, j'ai carrément rayé sa voiture. Oui ! - Mes parents me rendent folle. - Ah oui ? Comment va ton père, au fait ? Marrant que tu demandes. Il m'a appelée aujourd'hui. Il voulait venir à mon hôtel pour parler. Ah oui ? Droit au but ! - Tu es forte. - Oh que oui ! Donc, si tu veux, tu sais, m'appeler plus tard... Tu sais, après que ton père soit parti. Oui, bien sûr. Elle tire, elle marque ! Dan et Kate sont mariés depuis 3 ans. 5 ans ou plus. Matt et Rachel ont "une grande maison, "un grand jardin avec du gazon, mais personne pour jouer dessus". Triste. Manipulateur psychologique, non ? Je veux pas que mon bébé grandisse avec ça. Tu veux un couple gentil, aux pieds sur terre. Oui, deux personnes qui soient des partenaires égaux, communiquant bien. Aimant rire, cordiales et aimantes. - Exactement. - C'est trop demander ? J'aimerais que Laura, de la crèche, rompe avec le motard Jimmy, et se mette avec l'amoureux des animaux Josh... Qui ne pourra pas être heureux avec Pam la refaite. Quoi ? C'était un gros coup de pied. Tu veux sentir ? Oui. Tu sens ça ? C'est vraiment non pour Pam. J'ai lu quelque part qu'il y a plus de chances que ce soit un garçon, si le bébé est actif. C'est une histoire de bonne femme. Tu le portes haut ou bas ? Haut, ce serait une fille - et bas ce serait... - Arrête ! Je ne veux pas savoir le sexe du bébé. Je ne veux même pas qu'il en ait un. Ce bébé ne doit pas être un vrai enfant ou une vraie personne. Quelqu'un que je vais abandonner. D'accord. Victoria et Gabe. Regarde. Un autre restaurant japonais. Ce doit être un signe, non ? Je sais pas. Le dernier restaurant japonais était devant un stop, qui voudrait dire "ne retourne pas au Japon". - Tu as raison. - Je me moquais. Je prétendais ne pas remarquer. Mais il pleut aussi à Beverly Hills, ce qui n'arrive jamais, alors c'est peut-être un signe. J'aime pas être impolie, mais Madame Flanagan ? Allons ! Elle a vu un pied. Et elle t'a aussi vue avec un mec sexy avec de beaux abdos. Alors, elle est bonne. Si elle me voit avec un mec, elle voit très loin dans le futur. Entre m'occuper de Silver et de Sammy, et suivre dans mon boulot... Tu dois prendre soin de toi. Tu connais l'expression, "Mettez d'abord votre masque à oxygène, avant d'aider les autres." Mais un mec est pas un masque. Il aura des besoins Il voudra de l'attention et du temps... On parle pas d'un mari. Avec des abdos à la Kro. Mais d'un mec sexy avec de supers abdos. Tu sais quoi ? - On devrait sortir ce soir. - Pour aller où ? Un endroit cool où on s'amuse, où on pourrait souffler un peu. Ce serait marrant. Faisons-le. Où va-t-on pour s'éclater ? Je sais pas. Tu te rappelles que je vis au Japon ? Attends. Bonjour. Excusez-moi. C'est idiot comme question, on cherche où on pourrait aller ce soir. Vous avez une idée ? - À ton avis ? - Un samedi soir ? Le Truck Stop. Truck Stop, nous voilà. Merci ! Merci ! Quoi, je dois quitter l'hôtel ? Maintenant, on doit me voir comme un père de famille. - On me fait un procès. - Pourquoi ? Carole Ranson... La mère de Portia ? Pourquoi elle te ferait un procès ? Elle prétend que je l'ai harcelée sexuellement. Quoi ? - C'est quoi ton problème ? - C'est pas vrai. Mais on doit faire front comme une famille. En plus, c'est illégal que tu vives seule ici. Et je vais être surveillé les prochaines semaines, donc tu rentres à la maison. Attends, voyons voir. Tu me punis parce que t'as merdé ? Emballe tes affaires, Naomi. Non. Tu peux pas me forcer. Je parlerai à Gail de la fille de l'agence. Je l'ai déjà fait. Et elle m'a pardonné. Je ne paierai plus cet hôtel. Pardon. Des cocktails ! Je vais commander. Pardon. Ce sera quoi ? On peut avoir deux Dirty Girl Scouts, s'il vous plaît ? Ils ont des maki ici. Tu penses que je devrais partager mon temps entre... T'as raison. Plus d'obsession sur les signes. Juste sur le flirt - que tu vas avoir. - Que veux-tu que je fasse ? Trouver un mec mignon et lui demander de relever sa chemise que je vois ses abdos ? Non. Demande pas. Y a pas tant de mecs que ça, ici. Tu sais quoi ? T'as raison. Tu crois pas... qu'on est dans un bar lesbien ? Non. C'est juste Los Angeles. - On est vraiment dans un bar lesbien ! - Oui. - Pourquoi elles nous ont envoyées ici ? - Je sais pas. Parce qu'on se tenait par le bras. Deux Dirty Girl Scouts. À la tienne. Tu veux danser ? Seulement si t'as de beaux abdos. Pour le découvrir, t'as intérêt à me faire boire plus. Qu'est-ce qu'il a ? Il fait comme si on avait pas baisé comme des lapins depuis une semaine et demie. Je t'ai dit que je l'ai vu au Shang Hau ? - On est allés aux toilettes et... - Ça suffit. D'accord, ça suffit. Sérieusement. Il est chaud bouillant puis froid, et chaud à nouveau. En tout cas, c'est fini, sérieusement. Je veux pas être un coup d'un soir. Je suis pas une fille rencontrée dans un chinois qu'on emmène aux toilettes. Plus maintenant. Je me respecte plus que ça. Bien dit, sœurette ! Merci. Comment va ton père ? Bien. Le même vieux loser. Elles sont vraiment bonnes ces frites. Vraiment excellents. Oui, elles sont bonnes. Ton père est un pervers écœurant. J'espère que ma mère va tout lui piquer. Comment oses-tu ? Tu peux pas accuser Naomi pour ce que son père a fait ou même pas fait. Oh, allez, c'est un salopard. Tu savais ? Tu savais pour mon père ? Je l'ai appris hier. Alors tu savais aujourd'hui. Je regrette. Je... Les gens parlent de mon père, de moi, et tu m'as rien dit. Tu parles d'une copine. Attends, on devrait vraiment partir. - Non. Non, non, non. - On va revenir. - Promis ? - Promis. - Bien sûr... - C'est juste ce qu'il nous fallait. Viens, on y va. - Prends un autre Dirty Girl Scout. - Fais attention à toi. Je dis juste qu'Alyssa était dingue de toi. Oh, t'es jalouse ? Bien sûr... T'es venue avec moi. Si j'avais su que tu serais un rencard aussi capricieux... J'aurais... Donna ? Je l'imaginais exactement comme ça. Et regarde. Le signe. On dirait que quelqu'un revient chez elle. Oui, je sais quand je dois partir. Merci de me le rappeler encore. Juste une minute, j'ai presque fini mes valises. C'est Annie. Qu'est-ce que tu veux ? Eh bien, je voulais juste m'excuser. Écoute, j'aurais dû te dire ce que j'ai entendu sur ton père. J'me suis dégonflée. Je voulais tellement être la copine d'une fille, avoir de vraies amies, et je voudrais pouvoir effacer ce que j'ai fait ou... Oh ! Arrête. Arrête ! Je t'en prie, je vais être virée de cet hôtel. Je ne sais pas où je vais me retrouver et tu continues encore et encore à parler comme ça, ça me donne vraiment mal à la tête. L'hôtel te vire ? Mon père dit que je dois vivre à la maison. Apparemment, ce n'est pas bon pour un gars accusé de harcèlement sexuel qui devrait être père de famille d'avoir sa fille de 16 ans vivant à l'hôtel. Reste chez moi, autant que tu veux. Ou, jusqu'à ce que tu décides de ce que tu dois faire avec ton père. Vivre avec toi et ta famille Ingalls ? Je sais pas, enfin, je suppose que ce serait mieux que de vivre avec mon père et sa maîtresse. J'adorerais ça. Attends, pourquoi ? Parce que, t'as pitié de moi ? Non. Parce que je ne veux pas d'une amitié basée sur de la pitié. Si on veut être amies, on devra être honnêtes et franches. On ne devra pas marcher sur des coquilles d'œufs. Des œufs. On ne devra pas marcher sur des œufs. Oui. Merci. Et tu joues trop avec tes cheveux. Désolé, mais c'est vrai. Enfin, je suis juste honnête. Eh bien, désolé d'avoir triché au baby-foot. Quoi ? Tu m'as laissé gagner... Il y aura une revanche. Et je vais te massacrer. Oh, quand tu veux. Aucune pitié... C'est ma devise. On a une grande maison, il y a un parc au coin de la rue, où il y a une grande balançoire, des bacs à sable. Un parcours aventure qui a l'air bien, j'ai envie d'y monter. Par chance, je donne des cours uniquement 2 jours par semaine. Et ces jours-là, je travaillerai à la maison. Je prévois d'avoir les mains dans le cambouis. Je ne veux pas manquer une minute de la vie de ce gamin. Et on veut tous les deux être là pour tout. Vous savez, les sourires, les couches, le voir ramper, le voir marcher. Construire des cabanes dans les arbres. Il parle de cette soi-disant cabane depuis des années. Je le croirai quand je la verrai. Il est dit ici que vous avez un chien ? Oui, Nina. Elle est géniale avec les enfants. On l'a depuis 7 ans. Oui. Et si le bébé est allergique ? Oh, bon, enfin, bien sûr, l'enfant sera notre priorité. Alors vous abandonneriez votre chien après l'avoir eu pendant 7 ans ? Mes parents habitent à 45 minutes... Je suis sûre qu'ils la prendront. Super. On dirait qu'on a réponse à tout. Prends ça ! Merde ! 71-70, balle de match. D'accord. 71-71 ! Ha ! Oui ! Maman, Naomi peut dormir ici ce soir ? - Tu vas mourir. - Bien sûr. - Tu vas mourir. - Salut, Naomi. Donna, tu es prête ? Tu ne peux pas être en retard à ta soirée d'ouverture. Est-ce que ça va ? Je viens juste de raccrocher, je parlais avec David. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je lui ai parlé du local. À quel point il était parfait, que c'était exactement comme je l'avais imaginé, que je voulais revenir ici, et prendre un nouveau départ ici. Et ? Il a dit qu'on devra trouver un planning pour que Ruby voyage entre Los Angeles et le Japon. Ma puce. J'imagine que j'ai toujours cru que quand le moment viendrait il ne voudrait pas me perdre. Mais s'il est prêt à me perdre... Viens ici. J'ai vraiment cru qu'il aurait voulu revenir ici. J'y ai vraiment cru. J'ai cru qu'il me choisirait moi plutôt que le Japon. Je sais que c'est dur, mais je sais aussi... Que tu es fantastique. Tu as... Du talent et tu es... Douce et gentille... Et superbe, et tu vas surmonter cette épreuve, peu importe ce qui se passe. Je sais. Je sais. Je vais le faire. Une partie de moi est très excitée. Je vais élever Ruby ici, et c'est ce que je voulais vraiment. Et la boutique est parfaite. Je suis très excitée de signer le bail ce soir. Je suis très excitée... D'aller faire la fête. Oh, ma puce. Non, je suis heureuse. Je le suis vraiment. Ce fromage est délicieux... Tout comme je l'avais prédit. On enverra toutes nos amies dans ta boutique. Sérieusement ! J'y compte bien ! Salut, Mlle. Taylor. - Mlle. Taylor ? - Je sais. - Bonjour, Mlle. T. - Salut les filles. Donna, voici Naomi et Annie. Salut. C'est quoi cette poche de glace ? Un tournoi de baby-foot. Je lui ai mis la pâtée. Et belles robes au fait. Peut-être que je trouverai même ma robe pour le bal de fin d'année. Tu ne m'as pas mis la pâtée. Elle a gagné d'un point... et on va faire la revanche. Oh, tu décides du jour, quand tu veux, où tu veux. Excusez-moi, les filles. Liam... Regarde ça. Merci à vous d'être venues. Je suis sûre que Silver apprécierait votre geste. Ma puce, te voilà. Salut. Dixon, Silver. Comment ça va ? Bien. Bien. - Tu veux manger quelque chose ? - Non, merci. On dirait que ça fait une éternité. Qu'est-ce que tu as fait ? Eh bien, j'ai lu "Raisons et sentiments", en fait. Salut, Silver, comment ça va ? Je peux aller te chercher quelque chose à manger ? Du fromage ? Je vais aller me servir toute seule. Déguste-le alors. Ok, je vais me servir. Tu en veux ? Est-ce que c'est bien de voir tout le monde ? Ça te donne envie de retourner à l'école ? Ouais, je suis prête à retourner à l'école. Ma puce, c'est super. Bien. Jolies fleurs. Elles sont de David. "Je pense à toi". Qu'est-ce que ça veut dire ? Je pense que ça veut dire qu'il pense à moi. Mais c'est pas un billet d'avion. Bref, on n'a plus d'amuse-gueules. Les champions de babyfoot ont décidé d'avaler tout le stock et le stock de secours. Donc, je vais allez en chercher. Non, non, j'y vais. C'est ta fête. Tu es sûre ? - Oui. - Merci. Oh, mon dieu. Une petite faim ou... ? Non, une amie à moi ouvre un magasin et on est à court de crackers. Bien sûr. Et toi ? Je viens me chercher un pack de 6. Un pack de 6 ? Oui, les bières sont vendues en pack de 6. Mais ne t'inquiète pas. Je ne vais en boire que trois. Et qui va boire les 3 autres ? Personne ne les a réclamées. J'ai soif. Tu es qui, le videur ? Oui, je ne laisse entrer que les racailles. Navid m'a dit que tout le monde sortait. J'ai pensé m'arrêter. Je suis venu ici avec Liam, mais il semble avoir mystérieusement disparu. Ah oui ? Rentre le chercher. Tu ne vas pas me jeter ? Non, pas cette fois. C'est sympa. Tout le monde est là. Y a Dixon, Navid, Adrianna, Naomi, Annie. Oh, deux exs. Je sens que je vais devenir claustro. Je comprends bien. Je peux m'asseoir ? Du moment que tu ne t'attends pas à ce que je sois avec des yeux brillants et une queue bien touffue. Heureusement que tu ne l'es pas. - Silver ? - Oui ? Est-ce que ça va ? Oui, j'avais juste besoin de prendre l'air. Liam, j'ai eu ton message. Tu sais quoi ? Je ne suis pas ton jouet. Tu ne peux pas jouer les indifférents puis m'envoyer un texto, en espérant que je vienne et que je te saute dans les bras ou quoi. Tu piges ? Oui, j'ai pigé. Tu veux parler de ta claustrophobie ? Essaye d'avoir des gens qui contrôlent tes humeurs à chaque instant, t'offrant des crackers comme si tu étais handicapé. Au moins, on t'en offre. Les gens me surveillent toujours, et il n'y a aucun bon côté. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je ne sais pas. Tu essayes d'avancer, tu sèches un cours, et les gens se jettent à ton cou. Tu as séché un cours ? Possible. Peu importe. C'est pas comme si je voulais être prof d'anglais, ou autre chose. Quand est-ce que tu reviens au lycée ? Je ne reviens pas, en fait. Je vais à St. Clare. Tu vas dans une école catholique ? C'est le seul endroit qui a voulu me prendre en milieu de semestre. J'y suis allée hier. C'est pas si mal. Dixon n'a rien dit. C'est parce que Dixon n'est pas encore au courant. Je viens juste de me décider. J'ai besoin d'un nouveau départ, tu comprends ? Là où personne ne me connaît... Où je peux être qui je veux, au lieu de qui j'étais. Tu penses que St. Clare a une place pour moi ? C'est une école de filles. Ça m'a l'air encore mieux. Tu m'as manqué. Je ne peux pas mettre ton masque à oxygène. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne peux pas pour l'instant. Accepté. Aucun engagement. Je ne me suis jamais senti engagé à quoi que ce soit... De toute ma vie. La ferme, Ryan. Toi, mon amie, toi. Alors, la fête était comment ? C'était cool. Je vous ai ramené un cadeau de remerciement, pour m'avoir laissé rester avec vous. Mon petit doigt m'a dit qu'il vous manquait. Oh, mon... Big Mouth Billy Bass ! Naomi, merci. Dixon l'a acheté pour moi... Bonne nuit. Bonne nuit. Bonne nuit. Un cadeau de remerciement ? Tu penses que Naomi va rester là combien de temps ? Je ne sais pas, mais d'après la qualité du cadeau de remerciement... Ça peut être un moment. Non, non ! Tu as vu les chaussures de Leslie ? C'est assez superficiel, pour un prof d'anglais, tu ne trouves pas ? Je sais pas comment elle pourra s'occuper d'un bébé avec ces chaussures-là. Elle a forcément d'autres chaussures. Et tu penses pas que c'était bizarre, comment Greg était bloqué sur la construction de cette cabane ? Si tu ne les aimes pas, tu peux... Je les ai apprécié. Vraiment. Je ne sais pas, c'est tout. La discussion sur l'école, les chiens et la cabane. J'ai commencé à m'imaginer le gamin allant à l'école et promener le chien... Et grimper dans cette stupide cabane. Et quand je me le suis imaginé... L'idée de l'abandonner est devenue plus difficile. Tu n'as pas à l'abandonner. Pas si tu ne le veux pas. Si, si, je le dois. J'ai pensé à tout ça. Je dois être réaliste. Ma mère n'a pas les fonds nécessaires, et j'ai 16 ans. Et honnêtement, on ne forme pas une super équipe, ma mère et moi. Je ne nous vois pas en cours de piscine pour bébé toutes les deux. Et nous ? Tu nous imagines, nous ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire, moi. Nous. Je pourrais aller aux cours de piscine pour bébé. Tu cherches un couple qui communique, non ? Qui rit et qui se respectent mutuellement. C'est nous, ça, non ? Un bébé, c'est bien plus qu'un cours de piscine. - Je serais là pour bien plus. - Jusqu'à ce que tu ailles à la fac. J'irai à la fac à côté. On s'en fout ! La seule chose qui compte, c'est que je t'aime. Je t'aime depuis qu'on a 7 ans. Et j'aime ton bébé aussi. - Je t'aime aussi, mais... - Mais rien, Ok ? Je veux être avec t... Je veux être avec toi pour toujours. Allez. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu dis quoi, qu'on devrait se marier ? - Oui. - Quoi ? Oui, oui... Oui. Mariés. Bien sûr. Allons nous marier. Vraiment ? Non ! Non ! On s'aime, hein ? Pourquoi pas ? Ok, oui, Ok. - D'accord ? - On va se marier !