- Ade a couché avec ce gars ? - Il l'a déflorée. - Toi et moi... c'est fini. - Quoi ? Naomi est ta soeur ? Elle va te détester. - Elle saura pas que c'est moi. - Liam m'obsède. Je dois te parler. Tu as signalé la fête aux flics. Tes amis t'en veulent. Fais avec. J'ai passé tout l'été à l'école à cause de toi, - et tu t'aies pas excusé une fois. - Je t'emmerde, Dixon ! - Je t'emmerde aussi, Annie. - J'ai pas envie de parler. Et boire ? Oh, mon Dieu. C'est Annie, cette fille nue ? Merci beaucoup. Que dire ? Tu m'as tapé dans l'oeil, Danny. - Donny. - Donny. Ouais. Je savais pas qu'il y avait des canons dans le club des geeks. Merci. Question technique. Mes amies me disent que c'est impossible d'envoyer un SMS anonymement. Et je disais "Bien sûr que non." C'est possible, hein ? Konrad Zuse a-t-il inventé le 1er PC à langage binaire ? La réponse est oui. Parfait. Super. Tu peux me montrer que je puisse avoir raison. - Te voilà. - Tu fais quoi ? Les geeks essayent de me recruter dans leur club. Un clochard, à 2 heures. Regardez pas. Vous êtes discrètes. Super. Il a pas intérêt à me parler. T'inquiète pas. Il viendra pas. Hein, Silver ? Faut que je lui parle. Moi et Dixon... il y a un truc unique entre nous. Et une seule erreur ne peut pas le faire disparaître. - Je dois m'excuser. - C'est déjà fait, non ? - Hier soir. - Il était en colère hier soir. - Donne-lui une semaine. - Pourquoi ? Parce que ça fait que 24 heures. S'il était en colère hier soir, va pas déjà aller le voir. Si t'attends, il se calmera, et il sera beaucoup plus enclin à t'écouter. Viens. Ça peut pas faire de mal. Il reste quelques places dans The Blaze !</i> Ne ratez pas l'occasion de participer au seul journal sérieux de West Bev. Et par sérieux, je veux dire amusant. Quoi de neuf ? Silver me fixe encore ? Affirmatif. Ade dit qu'elle est sous le choc. Peu importe. Elle m'a menti tout l'été. En plus, maintenant que c'est fini... ... je me sens soulagé. Je suis libre. Nouvelle année, nouveau Dixon. Alerte au crétin. - Mec, c'est quoi ton problème ? - Regarde-le. Il est là depuis 3 heures, et c'est déjà M. Cool. Qu'est-ce qui est marrant ? J'arrive pas à croire que Ade ai perdu sa virginité avec lui. Et alors ? C'est pas comme si elle l'aimait bien. Bien sûr. Pourquoi tu dis ça ? Rejoignez The Blaze ! On n'est pas cool, mais on a un coeur ! Regardez-moi ça. La salope. Tu t'imagines pas à quel point je vais rendre ta vie infernale. Naomi, attends. - Je dois te parler. - Non. 3 mois, sans nouvelles, et tu dois me parler. Pas moi. Mon beau-père m'a envoyé cette nuit-là dans ce... ce truc en pleine nature. - Pas de téléphone, pas de PC... - Pauvre petit. C'est pas ce que je veux dire. Je... Je suis désolé. T'es désolé ? T'as couché avec Annie, et t'es désolé ? Super. Tu vas le nier maintenant. En entrant, je t'ai vu torse nu... J'ai couché avec quelqu'un, mais... C'était pas Annie. C'était qui alors ? C'est ça. Temps écoulé. Il veut quoi le loser ? Peu importe. Allons-nous en. Peach Pit Team S02E02 To sext or not to sext Je vois pas comment marche cette cafetière. Mon ancienne coûtait 20 $, mais au moins, je pouvais faire du café. - Salut, man'. - Liam. - Bien. T'es rentré. - Bonjour, Liam. C'est Jen Clark. Elle est venue parler de sa soeur, Naomi. Apparemment, t'as fait souffrir Naomi l'an dernier, donc le mieux est, selon nous, que tu l'approches pas. Elle commence à t'oublier. - Tarée. - Liam, assez. Je suis désolée. Il est... Pas grave. Tout ça est dur. Je comprends parfaitement. Vous avez ma parole. Il n'approchera pas de Naomi. C'est tout ce qui m'importe. Écoutez, tant pis pour la tasse de café. Mais, merci beaucoup Colleen. Je me sens déjà mieux. Vraiment. Au revoir, Liam. Et tu me manques. J'arrête pas de penser à toi. Oncle Don, et, ça fait une éternité, et j'ai hâte d'être à Thanksgiving. C'était Oncle Don. Il est super sympa. Ça fait trop longtemps. Je pensais que t'appelais Dixon. Non. C'était pas Dixon. C'était lui, mais je dois le rappeler à cause de ce message trop bizarre... Et la semaine d'attente ? Désolée pour le retard. Très bien, commençons. Bienvenue, tout le monde, à la 1ère réunion de Blaze News. Sachez que je suis trop content, de vous voir si nombreux. On a 6 personnes pour l'Activity Fair, et on est 12 au total, donc on avance dans le bon sens, n'est-ce pas ? Ça ne va pas être facile. L'année dernière, l'équipe a traîné Blaze News dans la boue. Ils n'étaient pas investis. Ils venaient ici pour fumer de la beuh. Mais ça va changer cette année. Et on aura du pain sur la planche... On peut encore fumer de la beuh ? Pas de beuh. Voilà ce que je prévois. Toutes les semaines, un numéro avec les dernières infos, émaillé... émaillé avec, des coups de coeur. Et je pense qu'on peut tous y apporter sa touche personnelle. J'ai réservé dans un japonais, mais... J'y crois pas. Tu vas m'en vouloir. Approche. Bonjour. J'ai un autre truc ce soir. Un vieil ami m'invite à sa soirée de charité. Je m'en veux terriblement. Tu m'en veux, hein ? Un petit peu. Non, je t'en veux pas. Ça arrive. Je vais m'en aller alors. J'ai laissé 2 top-models en maillot de bain. T'es trop sympa, ce qui me fait culpabiliser encore plus à propos de tout ça. Tu peux au moins rentrer avant que je doive absolument y aller. Volontiers. - Bien sûr. - Fabuleux. Et on doit prévoir une autre date... immédiatement. Faut que je vois si je peux, déplacer quelques trucs. Jolie robe. - Tu peux m'aider ? - Bien sûr. Merci. Entre toi et moi, les perles me rappellent les vieilles. J'ai l'impression d'avoir un soutien-gorge rembourré. T'es pas obligée de porter ce collier. J'aimerais bien. Mais Gregory l'a acheté pour moi. C'est l'ami que je vois ce soir. Donc... Ici. - Bon retour parmi nous. - Merci. Dis-moi. Tu as adoré le Viêtnam ? J'ai été à Bananas la 1ère fois. Ton Viêtnam et le mien devaient être un peu différents. Le Parc National de Bach Ma est impressionant. Tu dors n'importe où après avoir vu ça. T'es allée au parc ? C'est vraiment dur à monter. Qu'est-ce que t'insinues ? - Que je n'aime pas la difficulté ? - Que tu ne randonnes pas. Je l'avoue. J'étais en hélico. Mais il y avait pleins de randonneurs en sueur qui me racontaient à quel point c'était difficile. Déjà. Quelle barbe ! Gregory, salut. - Tu es splendide. - Merci. Voici mon ami Ryan. Il enseigne au lycée de Naomi. J'ai deux rancards ce soir. Je suis atroce, je sais. On y va ? Au revoir, Ryan. On est au point pour les nouvelles. Il nous faut une autre rubrique. Du mode de vie. Quelque chose qui vaut le coup. J'ai un truc de fou. La rumeur court comme quoi une photo de la fille du principale nue existe. Sur portable. Non. Hors de question... Succès garanti. On crache sur personne. D'autres histoires. Pensez positif. Pensez qu'à Beverly Hills. OK, patron. J'en ai une pour toi. - Dis-moi ? - Un élève vient d'être transféré. Apparemment, il était deuxième au tournoi national de tennis. Il sera pro l'année prochaine. Intéressant ? Alterner une carrière de tennisman avec le lycée. - Un nom ? - Teddy Montgomery. Fils de Spence Montgomery. Acteur de renommée, s'il vous plaît. Parfait ! Cependant, il est contre les interviews. Les médias ont enfoncé son père plusieurs fois. Merde. Il aurait été parfait. Ça craint. Peu importe, d'autres idées ? Si tu veux vraiment interviewer Teddy, je lui demanderai de faire une exception. Il la ferait sans doute, on est de vieux copains. Vraiment ? - Ça serait super. - N'est-ce pas ? Ça serait vraiment super. Désolée. C'est bizarre. Tu m'as appelée. Donc... J'ai entendue une rumeur, ce soir.</i> Et je voulais te la raconter. Si elle me concernait, je voudrais savoir. C'est quoi ? Quelqu'un aurait une photo de toi. Une photo de toi nue. - C'est pas vrai. - Ce n'est qu'une rumeur... Je dois y aller. Bye. Quoi ? Je voulais juste te mettre au courant d'une rumeur. Le chose est qu'Annie et moi, on fait chacun notre vie. J'en ai marre de ses conneries. Vraiment ? On se voit plus tard. Ade, je réfléchissais et l'histoire de Teddy est trop légère. Je pensais aux messages sexys. - Quoi ? - Je ne mentionnerai pas Annie. Je parlerai du phénomène en général. Il est très répandu au lycée. Tu ne peux pas faire ça. - Tout le monde saura qu'il s'agit d'Annie. - Mais il nous faut une bonne histoire. Tu en as une. Teddy, tu te souviens ? Allez. - Ce n'est pas aussi intéressant. - Ça l'est ! Honnêtement, tu n'as pas idée à quel point la vie de Teddy est excitante. Son grand-père est Marlon Brando. T'imagines ? Mon coeur, tu ne peux pas évoquer les messages sexys. Mais Teddy est génial. Fais-moi confiance. Il est top. T'as complètement dérapé. On ne parle pas de cette façon aux gens. - Mais Jen est tarée. - Je ne me soucie pas de Jen. Mais de toi. Regarde-moi. Elle a dit que Naomi t'as demandé de rester loin d'elle. C'est vrai ? Quand quelqu'un te dit que c'est fini, tu dois arrêter. Souviens-toi de ce qu'on t'a appris en Utah. Reste loin des personnes qui te rendent mauvais. Comme Naomi. Je sais. Je sais. Tiens-toi au plan, chéri. Tu dois changer. Tu te morfonds quand tu t'attires des problèmes. Tu rejoins toujours l'équipe ? Tu te feras de nouveaux amis, comme à Long Island. - Ça ne sera pas la même chose. - Donc voilà la question. À quel point c'est difficile de faire un jardin symétrique ? - Bonsoir, chéri. - Bonsoir, bébé. J'ai demandé au jardinier de tailler un peu les roses. Le côté gauche est de 15 cm plus grand que le côté droit. Imagine son travail dans le mien ? Voilà la réponse. Je vais inviter la femme du jardinier pour un petit coup de bistouri, et je lui ferais un bonnet D d'un côté et un bonnet A de l'autre. Bonne idée... Quel tyran ce jardinier. Corrige-moi si j'ai tort, mais je pensais que si je dépensais 20 000 dollars pour te faire dormir dans une tente, cela te permettrait de changer d'attitude. - Si tu le dis. - Ça suffit. Aide-moi chéri. Fais-moi un déca. Tu es sur un terrain miné, jeune homme. T'as de la chance que je n'ai pas prévenu la police de tes vols de CB sur mes patients l'année dernière. Liam le sait et en est reconnaissant. Il a intérêt. Car si je suspecte un mauvais comportement, je passe un coup de fil, et crois-moi, la prison pour mineurs n'a rien avoir avec les "Parle-nous de ce que tu ressens", ce genre de connerie. Tu m'as compris ? Tu dois le comprendre, c'est vraiment important pour Navid. The Blaze, c'est important pour lui. Ta vie est si intéressante. Pourquoi tu me souris comme ça ? Tu le feras pour moi ? Je t'en prie. S'il te plaît. Bien sûr. Même pas la peine de demander. J'aime voir des jolies filles me supplier. T'es horrible. Ne sois pas surprise. Tu me connais mieux que n'importe qui. J'ai pensé que tu avais mûri. En quoi c'est drôle ? Pourtant, la rumeur dit que tu as mûri. De quoi tu pourrais parler ? Allez, Ade. - Que s'est-il passé ? - Rien d'important. Garder ou faire adopter un bébé. C'est intense, Ade. Il était de Navid ? Non, mais il m'a vraiment soutenue. Il voulait m'épouser et s'occuper d'elle. C'était une fille. Finalement, je me sentais pas prête. Quoi ? Pourquoi t'es si sérieux ? Tu n'es jamais sérieux. Tu vas bien maintenant ? Moi ? Ouais. Je vais bien. Je suis sur la bonne voie. Bien. Car tu es vraiment importante pour moi. Hé, mon pote. C'est comme si je faisais ma première interview. C'est super. Désolée. Tu allais me montrer comment envoyer un SMS anonymement. Avec grand plaisir. Pourquoi pas pendant un dîner ? Ce soir ? Je suis occupée. Déjeuner demain ? Hors du lycée ? Le plus loin sera le mieux. N'oublie pas. On se retrouve à la cafet ? En fait, à la salle des médias. Salut, Naomi. Au revoir, Naomi. Il a l'air stressé. C'est le Blaze. Il veut vraiment que ça marche. Il a même pensé à une rubrique sur ce SMS, ces vidéos à poil et tout ce qui va avec. T'es au courant, hein ? D'Annie ? Il devrait évoquer cette histoire. Allez, Naomi. Quoique annie ait fait, elle ne mérite pas ça. C'est dingue qu'on puisse prendre cette photo et l'envoyer à tout le monde. Quel genre de personne fait ça ? Balle à toi. Allez, mec. Quel est le problème ? T'as un souci ? Problème de fille. Je joue avec le feu, mec. Règle capitale. Ne l'aime pas plus qu'elle ne t'aime. C'est pour ça t'es toujours célibataire. Crois-moi... J'aime Deb bien plus qu'elle m'aime. - J'en suis sûr. - Quoi ? Quoi ? Rien. À toi ta balle. Voilà le truc avec Jen. Je n'ai aucune chance. Les autres gars qu'elle voit, ils sont plein aux as. Tu lui as parlé de ton régime de retraite ? Crois-moi, dans 40 ans, quand tes intérêts rapporteront, - elle sera contente que tu sois prof. - Dégage. Ça m'aide pas. Je m'en doute. Reste dans la partie. Tant que t'es dedans, t'as une chance de l'avoir. Elle en vaut la peine. En parlant de gagner... - Kobe à trois points. - Je pense pas ! Pas chez moi. Désolé. Kobe s'est fait voler. C'est vrai ? C'est vrai ? T'as pris des photos ? Tu as osé ? Écoute, c'est pas... ça va pas être un problème. - Pas un problème ? - Je... Tu fais quoi ? Je divulguerai rien, OK ? Va voir ta copine Naomi. Elle a aussi les photos. Écoutez, surfeurs. Chaque membre de l'équipe de surf essaye, ce qui fait 5 séries. Les 3 meilleurs se qualifient pour le tour suivant. Des questions ? Vous 4, je veux vous voir à fond. Allons-y. C'est parti. Pourquoi t'es là ? T'es pas supposé être le nouveau Roger Federer ? Non, plutôt Nadal. Mais j'aime le surf avant tout. Ça me permet de me dépenser. T'aurais pas de la cire ? - J'ignorais que tu surfais. - Avant oui. - À Jones Beach, Long Island. - Long Island. Attends. New York ? T'es de New York ? Pourquoi je l'ai pas deviné ? Je suis de New York. J'ai déménagé à 8 ans, mais bon... - Ça fait de toi un new-yorkais. - Nous y voilà. Nous sommes frères, car on est tous les deux de New York. T'es de LA, toi ? - Où tu veux en venir ? - Rien. Ça se voit. Toi et Ryan Seacrest avez ce truc commun. Ce truc en commun. Je dois admettre, Je te pensais plutôt solitaire. C'est le cas. Mais un Liam inactif fait des choses illégales. Allez, vous 5. Dans l'eau. Allez. - Allez ! - Allons-y. Au fait, j'ai pas couché avec ta soeur. Je veux pas parler d'Annie. Elle et moi... On est 2 personnes différentes, OK ? Tu sais pas ramer plus vite ? Ça, mon ami, c'est ce que j'aime en Californ-I-E. Tu dois le dire à Naomi. Dis-lui qu'on a pas couché ensemble. Je l'ai fait. Tu lui as dit que c'était pas moi ? Je lui ai dit. Elle ne m'a pas cru. Tu lui as dit qui c'était ? Pourquoi pas ? Pouquoi tu l'as pas fait ? Je suis désolé. C'est compliqué. C'est pas compliqué. Pourquoi est-ce compliqué, Liam ? On a pas couché ensemble, et tu l'as fait avec quelqu'un d'autre, et... si tu dis pas la vérité à Naomi, elle va ruiner ma vie. Faut que j'y aille. Et 5, 4, 3, 2. Je suis avec Teddy Montgomery, le fils du double vainqueur de l'Academy Award, Spence Montgomery. Ça va Teddy ? Pas mal. Bon. On se jette à l'eau ? On dit que tu es un très bon joueur de tennis. Selon mes notes, tu étais second au niveau national ? Oui, j'ai eu de la chance. J'ai un bon coup revers. D'accord. Laisse-moi te poser une question. Il faut être assez arrogant pour être athlète, non ? Tu es aussi arrogant, dans ta vie privée ? Tu culpabilises pas sur le fait que ton nom t'a ouvert tant de portes ? Ça fait quoi de savoir que tu auras jamais autant de succès que ton père ? Ta as une très belle vie ? Rien de mal ne t'ai jamais arrivé ? Quoi ? Tu es sûr ? Tu te pensais parfait ? Voilà une question que tout le monde se pose. Pourquoi être revenu à Beverly Hills ? Pourquoi n'être pas resté à Exeter ? La Californie me manquait. - C'est trop tranquille. - Tiens donc. Donc ça n'a rien à voir avec ton expulsion après t'avoir vu avec 2 filles nues dans ta chambre ? T'as dû oublier. Tu couchais tellement un peu partout que tu te souviens pas avec qui tu as ou pas couché. J'ai pas oublié. Je... Ça regarde que moi. Je t'en prie, diffuse pas cette photo. Ça va ruiner ma vie. Naomi, pitié. Efface-la. Je ferai tout ce que tu veux. Tout. Tu sais ce que je veux ? Je veux que t'arrêtes de mentir. Je ne mens pas. Avoue que t'as couché avec Liam. - Je ne l'ai pas fait. - Avoue-le. Si je l'avoue, tu vas supprimer la photo ? Je veux que tu l'avoues. OK. Bien. Je l'ai fait. J'ai couché avec Liam. T'es contente ? Donc je t'en prie, ne la diffuse pas. C'était quoi ça ? Tu l'as aggresé. Hein ? Je suis un journaliste. Les journalistes ne cognent pas. Et ils n'agressent pas quelqu'un parce qu'il sortait avec sa copine. T'es parano. Vraiment ? Teddy ? Tu peux m'emmener à la plage ? Bien sûr. Super. Merci. Allez, Dixon ! Et tous les autres. Soyez pas si enthousiastes ! Vous vous faites remarquées. Et si je vous disais que j'ai des doutes sur le fait qu'Annie ai couché avec Liam ? Tant mieux pour toi. C'est super. On se calme. J'ai juste des doutes. Elle est bizarre en ce moment. Bon, je dois avouer que Dixon est plutôt bon. Il va être retenu dans l'équipe. Et quand il le sera, il sera de bonne humeur, et donc, ça sera le moment parfait pour parler avec lui. Il faut l'empêcher d'aller le voir ce soir. C'est clair. De quoi vous parlez ? Bien sûr que vous serez retenus. Je suis tombé 2 fois. Peu importe. C'est pas grave. Tout le monde, écoutez. Voici l'équipe. Venez. Les gars, j'y suis. - On est tous dedans ! - On est tous dedans. - Génial ! - Ouais ! Je voulais te remercier pour ce magnifique collier. Elle se ferme ? Content que tu l'ais aimé. Silver m'a appellé. Je sais plus quoi faire. Je lui ai dit que c'était fini. Elle doit sûrement avoir du mal à l'admettre. Quand on te dit que c'est fini... Lâche l'affaire. Attends ! Tu parles de Naomi ? Ça n'a rien à voir. - Naomi pense encore à toi. - C'est à dire ? Ne dis pas que je te l'ai dit. Ade me tuerait. En fait, elle veut déjà me tuer, mais peu importe. Non, elle a tort. Naomi m'a dit de la laisser tranquille. Les filles disent jamais ce qu'elles pensent vraiment. Ça a toujours - un double, ou triple sens. - C'est pas des mecs. Nous, on est directs. - Amen. - Les filles, elles disent... "Bébé, tu veux manger japonais ou chinois ?" Alors qu'on s'en moque ! Et toi, tu réponds : "Va pour un japonais", et là, ça les énerve, car elles voulaient chinois. Pourquoi elles disent pas chinois... Je comprendrai jamais. Donc... Si Naomi dit qu'elle veut que tu lui fiches la paix... Elle veux manger chinois. Je veux dire... elle veut que tu persévères. Manger chinois ? Manger chinois. Silver, ça va ? Allez. On y va, OK ? Allez, allez. - Allez, - Allez, c'est bon. Reste. Je la ramène. Allez. Je peux te parler une minute ? J'ai déconné. J'ai piégé Teddy parce que c'est ton ex. Et c'était débile de faire ça. J'aurai dû être franc et te dire en face que je voulais pas que vous soyiez amis. Ce sont des excuses ? J'ai dit que j'avais déconné. Alors pourquoi tu continues ? Pas du tout. Je suis simplement honnête. Quel est le souci ? C'est pas comme si vous étiez restés en contact ? On va dans la même école, maintenant. Je sais. Et tu peux dire... Tu peux dire "salut" ou peu importe... Merci. Merci. Ade, c'est pas n'importe quel mec. Tu as perdu ta virginité avec lui. C'est honnête de ma part de te demander de ne pas lui parler si ça me rend mal à l'aise. Tu sais ce qui me rend mal à l'aise ? Que tu me fasses pas confiance. Est-ce que... Ade, attends. Je dois parler à Naomi. Je suis désolée. Elle est pas là. C'est sa voiture. Sacré petit détective. Pourquoi ne pas laisser un message et je lui transmettrai. Pas grave. Je la verrai en cours. Et de quoi voulais-tu lui parler ? Je voulais pas dire à Naomi ce qui s'est passé entre nous parce que je voulais pas encore plus la blesser. Je pensais que ça servait à rien, parce qu'elle s'en moque. Mais c'est pas le cas. Et elle a besoin de connaître la vérité. Et si je nie ? Qui penses-tu qu'elle va croire ? La personne sur qui elle compte le plus sur cette terre, ou toi, celui qui lui a brisée le coeur ? Tu vas pas perdre ton sang froid, n'est-ce pas ? Car ta mère dit que si c'est le cas, tu retournes en maison de redressement. Salope. Tu es incroyable ! Jeffrey pensait pas que tu étais prêt à rentrer à la maison après le programme. Bizarrement, j'ai dit que si. Je le suis. Tu as défoncé sa porte ! Pourquoi es-tu allé là-bas, au fait ? Allé où ? De l'eau chauffait et j'ai trébuché. Cet idiot a voulu rattraper le plat. Il s'est bien brûlé. J'y jetterai un oeil. Il va bien. Il doit juste réfléchir avant de faire des trucs stupides. OK. Très bien. - D'accord. - Bien. Parce que la prochaine fois, tu te débrouilles. - Comment va Silver ? - Ça va aller. Super. J'ai vu ton prof aujourd'hui. Qu'est-ce qui se passe ? C'est sérieux, avec lui ? Bien sûr que non. Merci. Même heure demain. Voilà le truc. LA est vraiment une petite ville. Et si une fille ne fait pas attention, elle peut être traitée de frivole. Et ça, ma chère, je ne peux pas laisser ça arriver. Il faut effrayer les hommes riches. Garder en roue de secours, un prof qui m'aime bien pour me protéger de cette sale espèce. Tu ne fais que l'utiliser. Dieu merci. Bien sûr que je l'utilise. L'autre soir, je... J'avais malencontreusement un double rencart avec Ryan et Gregory. Gregory est l'un de ces millionnaires paranos qui pense que les femmes n'en veulent qu'à son argent. C'est bien le cas. Tu aurais dû voir la tête de Gregory quand il a vu Ryan marcher vers sa petite auto minable. J'étais soudain Mère Thérèsa. Tu es géniale. Merci, chérie. Donc, tu as trouvé comment envoyer ce SMS ? Oui, finalement. Après un déjeuner de 2 heures à IHOP. Tu as envoyé le SMS ? Je ne sais pas. C'est... C'est assez méchant. Ça va ruiner sa vie. Elle a ruiné la tienne. - Si elle a couché avec Liam. - Si ? Quelque chose ne colle pas. Annie clâme depuis le début que c'est pas elle. Mais, Liam a fini par dire que c'était pas elle. Il a dit qui c'était ? Non. Mais peut-être que si je lui redemande... Quoi ? Rien. - Quoi ? - Rien ! Tu es... si gentille. Si optimiste. Je me rappelle, Avant qu'on ait accepté les aventures de papa, comme tout à fait naturelles, il y a eu cet incident. Maman avait trouvé une sorte de preuve que papa couchait avec Florence Canold. Mais malgré l'évidence, elle ne voulait pas y croire. Tout le monde disait à quel point maman était naïve. Mais en grandissant, j'ai compris qu'elle n'était pas naïve. Elle était... Optimiste. Comme toi. En fait, tu me rappelles de plus en plus chaque jour notre mère. Naomi, qu'est-ce que tu fais ? J'envoie ce SMS. Les preuves sont là. Je ne sais pas à quoi je pensais. C'est vrai. Annie, je suis là pour toi, OK ? Merci. De me prévenir. Je ne t'ai jamais remercié pour ça. - C'est pas grave. - Si, c'est grave. Tu as été gentille et amicale. Et je ne sais pas pourquoi je ne t'ai pas rappelé quand tu m'as appelé cet été et... C'est rien. Ça va bien se passer. Si ça peut te faire plaisir, ils ont tous été aussi vu nus. - Ça va aller ? - Ça va aller. Je ne peux toujours pas croire que Naomi puisse faire un truc pareil. Tu penses que c'est une garce, mais... Je ne pense pas. Je sais. C'est elle. Pense à toutes ces choses horribles qu'elle t'a faites. Mais rien de pareil. Quelle chanceuse. - Annie, crois-moi, c'est... - Pourquoi ? Tu es clairement de son côté. Selon mes notes, tu es second au niveau national.</i> Oui, j'ai eu de la chance. J'ai un bon coup revers.</i> Laisse-moi te poser une question. Il faut être assez arrogant pour être athlète, non ?</i> Tu es aussi arrogant, dans ta vie privée ?</i> Tu as une très belle vie. Rien de mal ne t'ai jamais arrivé ? J'ai trouvé ce que je pensais être un corps, en juin dernier.</i> C'était assez crade. C'était mon second jour à LA, je conduisais à un cours matinal de tennis quand j'ai trouvé</i> ce sans-abri. Il était presque mort sur le bord de la route.</i>