sur les tests d'entrée ? Oui... non, je vais sortir avec le fils du doyen. Tu es Richard ? Naomi. Je suis Jamie, au fait. Te voilà. Jamie, voici mon coloc, Richard. J'aimerai que tu ne sortes pas avec Richard, parce que... je veux vraiment t'embrasser. Tu peux rentrer chez toi, Marilyn. Mon rencard est arrivé. Je veux la même chose que la dernière fois. - Navid a dit que tu vendais de la drogue. - Quoi ? Je ne vends pas de drogue, mais si c'était le cas, je ne serai pas le gens de type avec qui tu voudrais avoir des ennuis, si ? Jasper ? Je t'aime. Je veux que ma première fois ça soit avec toi. Maman c'est l'heure de se lever. Maman ? Maman ? J'ai besoin d'une ambulance. - Qu'est-ce qu'on a ? - Femme de 60 ans retrouvée inconsciente chez elle. Elle a fait un arrêt cardiaque. Tension à 11//7. Des médicaments ? On lui a donné un milligramme d'épinephrine. Elle prend du bactrim et du gabapentin. Où est-ce que vous l'emmenez ? Attendez dans la salle d'attente. On viendra vous voir quand on en saura plus. Je t'envoyais un texto. Oh, bien, moi d'abord. Je viens te sauver avec ton petit truc de journal télévisé. Je vous rejoins. Allez, je viens juste renforcer mon CV avec des activités extrascolaires, d'accord ? Tu vas te défiler à chaque fois qu'il y aura du boulot Non, s'il te plaît, Navid. Je dois vraiment aller à CU. S'il te plaît... Allez, s'il te plait ! Je continuerai à te supplier tant que tu ne dis pas oui. S'il te plaît... D'accord, d'accord. Je sais exactement comme je vais appeler ma rubrique. - Tu n'auras pas de rubrique. - Naomi la nuit. Je ferai la rubrique "Sexo" Non J'ai un grand nombre de de mixeurs haute-définition, et tu peux m'aider à les déballer. Ex-cu-se-moi ? Eh bien, si tu étais sérieuse pour le journal retrouve moi ici demain, à 6h00. Je peux parler maintenant ? J'ai quelque chose... de très important à te dire. Vaut mieux que ça soit pas une histoire stupide de bizutage. Non, c'est à propos d'Adrianna. Je pense qu'elle se drogue à nouveau. Quoi ? Je ne me drogue pas bien sûr. J'ai été clean pendant tant de temps, tu le sais ça. Pourquoi Navid dirait ça, si ce n'était pas vrai ? Je sais pas. Tu sais, les choses ont été assez mal entre nous ces derniers temps. Il est peut-être fâché parce que je suis passée à autre chose après notre rupture. Tu dois me croire, je suis clean. Écoute, Ade Je veux te croire, vraiment mais tu m'as déjà menti à ce sujet auparavant. Je ne mens pas en ce moment. Tu te souviens de comment j'étais quand je prenais de la coke ? Est-ce que j'ai l'air comme ça en ce moment ? Non. Exactement. Je vais parler à Navid et je vais aller au fond des choses. D'accord ? Comment va-t-elle ? Elle va bien ? Je... ne sais pas. Quand je me suis réveillée ce matin, elle ne respirait pas donc j'ai appelé les urgences. Ils ont dit qu'elle faisait un arrêt cardiaque. Ils lui ont donné******** et son cœur a recommencé à battre quand on était dans l'ambulance Mais elle est là-bas depuis plus d'une heure. Hey, tout va bien se passer. Non, ça ne va pas aller. Tu ne sais pas à quel point elle était malade. Je sais qu'elle a un cancer, mais... c'était pas censé se passer comme ça. Merci de votre patience. Vous êtes un parent ? Oui, on est ses filles. Votre mère a fait un arrêt cardiaque et j'ai peur qu'avec les traitements de sa chimiothérapie, elle... elle ne soit trop fragile pour se battre plus longtemps. Elle est consciente en ce moment, ce serait un bon moment pour aller la voir. Tu ne viens pas ? Non, je ne peux pas. Va-y. Je suis sûre qu'elle sera contente de te voir. Quelqu'un vient ? Oui, moi. "Remèdes pour...". Pluriel. - Alors, ce serait au pluriel ? - Oui, je pense. Bonjour, Dixon. Je vais chez Liam. Tu veux un p'tit déj ? Ça lui passera tôt ou tard. Bonjour. Bonjour. Eh bien, tu es de bonne humeur. Les choses vont bien. On peut avoir quelques détails ? Plus d'infos comme les jeunes disent ? Papa, sérieusement ? Des détails simples, ça ira. Eh bien, en fait, je vois quelqu'un. Qui est ce garçon chanceux ? Il s'appelle Jasper. Il va à West Bev ? Oui. Il a l'air de quoi ? Il est incroyable. Il fait des films, mais c'est un génie. Je regarderai son bulletin, juste pour être sûr. On peut le rencontrer un de ces quatre ? Euh... j'espérais qu'il vienne peut-être dîner ? Bien sûr, c'est une excellente idée. Que dirais-tu de demain soir ? Parfait. Tu ne devrais pas aller en cours ? Première heure. Permanence. On est vendredi, tu te souviens ? Plus d'infos? C'est comme ça qu'ils disent, tu sais ? Je peux pas croire qu'elle voit quelqu'un. Je peux pas croire qu'elle nous en parle. Comment ça s'est passé? Chut. Tu viens demain soir. Tu crois que Jasper voudrait du poulet à l'estragon ou de la dorade ? De la dorade. Voilà. Je suis impatiente de le rencontrer. Je devrais passer par la fenêtre ou bien je pourrais arriver par la porte ? - La mère d'Ivy a un studio d'enregistrement non ? - Tu vas enfin faire un album, DJ Mister Big Dix ? Non, mec, c'est D-I-X. - Bref, d'accord, ce que j'essayais de dire, c'est qu'on pourrait peut-être utilisé ce studio, pour faire tomber la sœur de Naomi. Eh bien, écoute, tout ce qu'on a à faire, c'est de faire dire à Ivy exactement ce que Jen a dit sur l'enregistrement que tu as effacé, d'accord ? Le mixer pour que ça ait l'air d'être Jen Boom, et on le fait écouter à Naomi. Je sais que t'essaies juste de m'aider et tout Mais le mixer pour que ça ait l'air d'être Jen. Quoi de neuf ? Vous avez trouvé une idée déjà? On a découvert que DJ Mister Big Dix est un véritable idiot. C'est toi qui a effacé l'enregistrement d'abord. Eh bien, ça vous rend tous les deux idiots non ? DJ Mister Big Dix ? Vraiment ? J'ai une meilleure idée. Qu'est-ce que vous diriez de venir dans la salle vidéo et de m'aider à décharger des mixeurs ? Je paye le dîner. Quand vous voulez, où vous voulez. En incluant une limite à un truc à emporter. Vous en dîtes quoi ? - Bien. - Bien sûr. Dixon, tu viens ? Je sais pas, mec. Elle passe beaucoup de temps avec ce monstre. Je garderai un œil sur lui. Je l'ai vu en train de vendre de la drogue. Allons-y. Bonjour et bienvenue dans "Naomi la nuit" Aujourd'hui nous allons parler des meilleurs moyens pour qu'une femme atteigne l'extase. On a un premier appel. Bonjour. Vous êtes à l'antenne. Salut. J'ai besoin de conseils. Vous voyez, je sors avec cette merveilleuse fille et je... je veux faire des trucs crades avec elle. Qu'avez-vous en tête exactement ? Mon nouveau patron du journal. Ignorer. Pourquoi est-ce qu'il t'appelle le week-end ? Parce que je dois aller là-bas demain à 6h00 et déballer des trucs. Je pense que Katie Couric a commencé à déballer des trucs. Je pensais que tu allais chez tes parents. J'ai oublié mon ordi. Bonjour, Jamie. Bonjour, Doyen Carter. C'est la mère de Richard. Voici Naomi Clark. La fille qui était censé être la cavalière de Richard à ma fête. En quelque sorte. Et maintenant, tu es avec Jamie. Super. On peut y aller maintenant ? Après la vente aux enchères de Bonhams et Butterfields, on a une table à l'Entitlement. C'est un autre boîte de nuit ? Le nom est ironique, de toute évidence. On sera à la même table qu'un magnat du café sud-américain, Manuel Fonseca Veloso de... Tu ne parles pas portugais, si ? Euh, non. "Nao". Et demain soir, c'est le concert de bienfaisance Cette bienfaisance est pour qui déjà? J'ai oublié. Soit pour un village en Afrique soit pour une maladie dégénérative. Quelque chose ne va pas ? Non... tout va bien. J'attends... tout ça avec impatience. Mais ? C'est juste que, on a passé beaucoup de temps dans ton monde, et c'était amusant, mais tu sais, j'aimerais qu'un jour ou l'autre je te montre mon monde. Je suis une ancienne élève de West Bev. Je connais tout de ton monde. Je pensais plus à quelque chose du genre comme organiser un week-end. Peut-être même celui qui arrive. Tu as quoi en tête exactement ? Que dirais-tu d'aller camper ? Tu sais, on pourrait aller à Los Padres Et faire un peu de randonnée Et on pourrait dormir à la belle étoile. Tu sais, apprécier la tranquillité et le calme, et nous apprécier. Ça a l'air romantique. J'adorerai ça. - Vraiment ? - Vraiment. Oui, ça a l'air, génial. Qu'est-ce qui se passe, ma chérie ? Oublie. Retourne à tes pâtes carbo. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu avais dit que Richard ne serait pas là. Tu penses encore à ça ? Il sait qu'on sort ensemble. On ne pourra pas toujours l'éviter. C'est pas à Richard que je m'intéresse. Alors qui ? Sa mère ? Je peux pas croire que tu m'aies pas dit qu'ils venaient. Je savais pas qu'ils venaient. Et de toute façon pourquoi tu t'intéresses à ce qu'elle pense ? Mais non. Tu crois qu'elle pense quoi ? Je sais pas. Elle te déteste sûrement. Eh bien, super, c'est génial. Pourquoi c'est si important ? Tu n'aimais même pas Richard de toute façon. C'est la responsable des admissions, Jamie. C'est pour ça que tu sortais avec Richard ? Pour atteindre sa mère ? Bien sûr que non. Alors pourquoi tu sortais avec lui ? Donc tu te servais juste de lui ? Comment peux-tu traiter quelqu'un comme ça ? Comme si t'étais un saint. Tu m'as enlevé à ton coloc. Au moins c'était basé sur quelque chose d'honnête. Écoute, je suis désolée. Je voulais juste me donner les meilleurs moyens possibles pour rentrer dans cette école. Parce que mon rêve, ça a toujours été de rencontrer quelqu'un comme toi. Et maintenant c'est fait. Je me rends compte que j'ai fait une erreur. On peut passer à autre chose ? S'il te plaît ? Je ne pense pas que tu comprennes, hein ? Richard s'en est voulu pendant des semaines En se demandant ce qu'il avait fait de mal, T'es une profiteuse. Et je ne veux plus te voir. Cette semaine dans Interview exclusive de M. Lichtenstein qui nous parle de son combat contre l'hypoglycémie. Même moi, je me saoule avec cette promo. Peut-être que je devrai laisser Naomi faire sa rubrique sexe. - Quoi ? - Non, enfin... - Non, enfin... Pourquoi t'as dit à Naomi que je me droguais à nouveau ? Je vais y aller. Je t'ai vu, Ade. Je t'ai vue quand tu achetais de la drogue à Jasper. Je n'achetais pas de la drogue. Alors qu'est-ce qu'il faisait quand il est sorti de ta voiture avec plein d'argent ? Navid, pourquoi est-ce que tu fais ça ? Parce que je tiens à toi. Eh bien, je ne me drogue pas. Non, visiblement tu l'es. Quand on a rompu, tu étais complètement anéantie. Tu dormais toute la journée, tu pleurais, tu me chantais des chansons d'amour. Et puis je te vois là, à te balader dans le lycée, avec les filles tu vas vraiment bien ? Oui, je vais bien. Tu sais pourquoi ? Peut-être parce que tu n'étais pas si difficile à surmonter. Désolée, mais c'est vrai. Plus je repense à ça, plus je me rends compte qu'on était ensemble, seulement parce que j'avais besoin de toi. Et que c'était pas de l'amour. Alors, oui, je me sens totalement différente. Ça n'a rien à voir avec la drogue. C'est quoi tout ça ? Je me suis arrêter au centre commercial pour acheter des accoutrements "sauvages". Je te préviens aussi que j'ai acheté un couteau qui pourrait te fendre en deux en 15 minutes. Intéressant. C'est un matelas gonflable. Géant quand il est gonflé. Mais t'inquiète pas, j'ai acheté une pompe. T'as quoi d'autre là-dedans ? Quelques trucs indispensables. Un gps portable, Un manteau, On ne peut pas prendre tout ça. Le charme du camping vient du fait qu'on n'a pas besoin de grand chose. D'accord ? Écoute, ne t'inquiète pas, parce que tu vas être bien. Crois-moi. Et le set à fondue ? Je pense qu'on peut s'en sortir sans. Tu m'aides à rentrer tout ça ? Bonjour. Un café comme tu l'aimes. Sans lait, sans sucre. Merci. Merci pour tout. Pour être rester tard à l'hôpital, et pour m'avoir raccompagné à la maison. Je suis contente que tu restes ici. T'as faim ? Tu veux que je te prépare des oeufs ou quelque chose d'autre ? Tu prends tellement soin de moi. Parfois, je... J'ai peur que personne ne prenne soin de toi. Je peux prendre soin de moi toute seule. Tu vois ? Un peu de lait, 2 sucres. Comme je l'aime. Je pense vraiment que tu devrai aller voir maman. Si tu ne lui dis pas au revoir, tu vas le regretter. Silver, non. Maman et moi, on n'a plus aucun lien. Et ça me va très bien. C'est ce que je pensais aussi. Je peux te dire que je me sens beaucoup mieux depuis qu'on s'est reparlé. Et je suis contente pour toi. Mais c'est différent entre nous. En quoi c'est différent ? Parce que j'ai 20 ans de plus de mauvais souvenirs que toi. Et je ne parle pas des souvenirs où elle était ivre, comme d'habitude. Je te parle d'une vie qui n'a jamais été assez bien. Elle est différente désormais. Enfin, elle est sobre. Quand elle était sobre, c'était pas mieux. Quand elle était sobre, elle se souvenait de me donner mes médicaments et de me conduire à ma rhinoplastie Et elle m'a rappeler de la déception que j'avais. Alors tu sais quoi ? J'ai eu le message fort et clair. Tu dois la pardonner. Pour ton bien. Non. Je suis contente de venir te rechercher à l'hôpital, de te déposer quelque part, et tout ce que tu as besoin. Mais c'est tout. Jamie est à son entraînement de foot. Je suis venu te voir. Je peux entrer ? Je dois m'excuser. Pour beaucoup de choses. Ça va. Tu aimais plus Jamie, ça arrive. J'ai été surpris tu sais ? Je pensais qu'on avait vraiment une connexion. J'ai été malhonnête envers toi dès le début. Je ne suis pas fan de tous ces trucs pour l'environnement. Regarder ce film sur la production industrielle de viande m'a juste donné envie de manger un hamburger. Pourquoi tu n'as rien dit ? Parce que... je voulais sortir avec toi. Mais la raison pour laquelle je voulais sortir avec toi, la raison pour laquelle je t'ai engagé comme prof particulier c'était pour que je puisse rencontrer ta mère. Excuse-moi. Quoi ? J'ai toujours voulu aller à CU. Et je me suis dit que si je sortais avec le fils de la responsable des admissions, c'était une garantie de rentrer. Je suis vraiment désolée. Je me rends compte à quel point c'est horrible. Que comptais-tu faire ? Continuer à me faire marcher jusqu'à ce que tu reçoives ta lettre d'admission ? J'effacerai tout ça si je pouvais. Arrête. Arrête. Donc, papa, tu ne vas pas raconter de blagues stupides. Quand tu dis "stupide", tu veux dire "hilarante", pas vrai ? Ne dis pas à Jasper que tu as vérifié son bulletin. T'inquiète pas. C'est déjà fait. Crudités et sauce. Vous savez que c'est Jasper qui voulait vous rencontrer. Il veut vraiment vous rencontrer. Tu l'as déjà dit ça. Vous allez l'adorer. Il est gentil, sensible, pas comme tous ces autres garçons du lycée. On a hâte de le rencontrer. Tu vas mettre ça au dîner ? Non c'est ce que je mets pour aller aider Navid pour déplacer des trucs au journal. Ça peut pas attendre ? J'espérais que tu te joignes à nous. C'est important pour ta sœur. C'est quoi le problème ? Rien. Je ne veux pas dîner avec ton copain bizarre. Au moins, c'est pas une folle de 40 ans. Au moins Sasha, elle vendait pas de drogue. Jasper ne vend pas de drogue. C'est ce que Navid m'a dit. Navid ne sait pas de quoi il parle, d'accord ? Profite bien du dîner. Salut, Dixon. Maman, Papa, voici Jasper. C'est pas super de sortir de Beverly Hills ? Je suis contente de ton idée de vivre à la dure comporte une bouteille de Pinot Grigio. Tu t'attendais à quoi? A une bouteille d'alcool à brûler? On campe, on n'est pas des sauvages. Qu'est-ce que tu fais avec mon New York Times? Je démarre le feu. T'inquiète pas, j'ai pas touché à la page mode. C'est le tonnerre? T'as vérifié la météo? Pas vraiment. Il ne pleut jamais à L.A. Apparemment, si. Je suis contente d'avoir mis mes bottes en daim. Tu veux que je fasse quoi? De toute évidence, tu ne peux rien faire. Tire juste la...donne-lui... Ça va aller. Que dis-tu de ça? Tout ce que tu as à faire, c'est de voir la sœur de Naomi dans sa chambre, Tu sais, la séduire. La faire admettre qu'elle a couché avec toi le soir du bal de promo. -Entre-temps... -Navid. -Non, tu caches Naomi derrière un rideau jusqu'à ce qu'elle entende tout ça, Tout comme Polonius dans Hamlet. Polonius se fait poignarder non? Spoiler. J'ai même pas commencé mon devoir d'Anglais. Les gars, je ne séduirais pas Jen. C'est la pire idée qu'on a eu pour l'instant. C'est une idée brillante. On devrait peut-être oublier tout ça. Tu abandonnes là? Je sais pas, peut-être. Allez, Hamlet. On va trouver quelque chose. Oui, mec on va trouver quelque chose. La sauce était excellente, Mme Wilson. Merci. Je ne vous l'ai pas dit, je crois, mais Jasper et moi, on travaille sur un film. C'est super. Chérie, tu peux me donner une serviette? Oui, voilà. J'ai vu quelques images, et c'est formidable. C'est un génie. Annie m'inspire. Jasper, que fais-tu d'autres à part faire des films? Pas grand chose. Qui sont tes amis à West Bev? c'est Annie seulement. Oui, parce que les élèves de West Bev sont nuls, D'accord, ils sont tous des fouineurs et des gens pourris gâtés. -On ne veut pas être amis avec eux. -Annie. Allez, ils ne sont pas tous mauvais. C'est parce que tu t'es embrouillée avec tes amis, que... Ces gens n'ont jamais été mes amis Annie, regarde-moi. On en a parlé, et on doit oublié ça. Je sais. Je sais. T'as raison. Désolée. Ça va aller, tu as raison. Je parie que le dîner est presque prêt. Je vais aller voir ça. Non, restez là je m'en occupe merci. J'ai l'impression que je fous tout en l'air. J'ai fait quelque chose de mal? Non, tu es parfait. C'est eux. Avant que tu arrives, Dixon leur a parlé de la rumeur stupide, comme quoi tu vendais de la drogue. C'est prêt. On en parlera plus tard. J'espère que tu aimes la dorade. Je sais que vous croyez que je vends de la drogue. -C'est faux. -Oui, bien entendu. Ça a été dur pour moi. De m'intégrer à West Bev. Enfin, les gens, ils parlent toujours de moi dans mon dos, et je ne me suis jamais intéressé à ce qu'on pensait de moi. Mais maintenant que je sors avec Annie, tout a changé, parce que je suis avec elle. J'ai l'impression d'avoir une place dans ce monde. Je tiens tellement à elle, et je sais que si vous me donner une chance, vous verrez que tout ce que je veux, c'est le meilleur pour votre fille. Je suis contente d'entendre ça, parce que c'est tout ce qu'on veut aussi. Super. Tu veux goûter ça? Ça a l'air bon. -Oui, s'il te plaît. -Sers-toi Je suis venu déballer ton bazar. Salut, tu peux m'aider? S'il te plaît, je vais le lâcher. D'accord. -On va le mettre là. -Très bien. Mon Dieu! Merci. J'ai essayé de trouvé de la glace pilée. Ils n'avaient que des glaçons. Ça va? Oui, ça va. Quoi? Si je pouvais effacer ce qui s'est passé l'année dernière, je le ferais J'y pense tous les jours. Eh bien, elle se montre enfin. Désolé, on se remet au travail? Oui, on se remet au travail. Salut, Silver. C'est ton chauffeur. Je t'attendais dehors, t'es jamais arrivée. Donc je suis dans le hall, devant la chambre de maman. Je ne te vois pas, donc j'espère que tout va bien. Appelle-moi quand tu auras le message, ou viens juste me voir. Qu'est-ce qui s'est passé? Où est-elle? Je fais juste le ménage. Super. On peut rentrer maintenant? Ça va se calmer bientôt. Allez, la voiture est chargée. Sauvons...les meubles. C'était clairement une grosse erreur. -De quoi tu parles? -Oh, je sais pas j'avais pensé que pour une fois, on pouvait faire quelque chose que je voulais faire au lieu de toujours faire ce que tu veux faire, mais j'imagine que je suis le seul à faire des sacrifices dans cette relation. Des sacrifices? Pourquoi tu n'aimes pas... les ventes aux enchères extravagantes les boîtes de nuit somptueuses, les œuvres de charité où les gens ne savent même pas quelle œuvre ils supportent? Non, en fait, j'aime pas. Mais j'y vais quand même. Tu sais, et je te laisse me dire qui je dois impressionner, et que je dois hausser des épaules quand je fais quelque chose de mal, ce qui veut dire tout le temps. Je marche sur des œufs, et c'est pas marrant. Mais je le supporte. Parce que c'est ce que tu veux faire. Je n'en avais pas la moindre idée. Je pensais que tu t'amusais. Je sais que tu ne le savais pas. On ne peut pas descendre la montagne par ce temps, tu sais? Dès que ça se calme, je te ramène chez toi. Kelly? Ça va? Tu avais raison. T'avais dit que je devais lui dire au revoir, et je ne l'ai pas fait. Maintenant, c'est trop tard. Non, ce n'est pas trop tard. Quoi? Non, ils l'ont emmenée dans une chambre privée. T'as encore du temps pour le lui dire. Je sais que la première partie du dîner était plutôt insupportable, et on aurait peut-être eu besoin d'une blague cucul de papa pour briser la glace, mais je pense que ça a changé quand on a commencé à manger le poisson. Qui était délicieux, au fait. Et je veux vous remercier pour avoir écouté Jasper et lui avoir donné une 2nde chance Quoi? On pense que tu ne devrais plus voir Jasper. Tu penses que je ne devrais pas? Je sais que tu es bouleversée mais on fait ce qui est le mieux pour toi. C'est à cause de cette rumeur stupide? Bien sûr, ça nous concerne. On connaît Navid. -On lui fait confiance. -Mais c'est un mensonge. Non, c'est plus que la rumeur. Jasper est...bizarre. Comment tu peux dire ça? Tu ne le connais même pas. Il n'a aucun ami. Oui, parce que les élèves du lycée sont nuls! Tu n'es pas toi-même quand tu es avec lui. Tu n'es pas une solitaire ou une paria. Tu ne sais plus qui je suis. Salut, Kel. Salut, maman. Je suis si contente que tu sois venue. Désolée, ça m'a pris tout ce temps. Ne t'excuse pas. C'est moi qui suis désolée. J'ai été une mauvaise mère. C'est juste que... Tu n'es pas devenue ce à quoi je m'attendais. Maman... Merci mon Dieu pour ça. Parce que tu es tellement mieux. La façon dont tu as élevé Silver. Je ne sais pas où tu as appris à être une si bonne mère. Mais tu l'es. Tu es tellement incroyable, Kelly. Tu es tellement belle... Forte... Et attentionnée. Je suis si fière de toi. Et je suis tellement désolée pour tout ce qui s'est passé. Je te pardonne. Merci... d'être venue. J'étais tellement fatiguée, mais je savais que je devais tenir bon, jusqu'à ce que tu viennes. Je t'aime, Kelly. Tu as tout déballé? J'étais pas d'une grande aide. Qu'est-ce que tu fais ici? J'ai su que tu t'étais excusé envers Richard. Et je dois le dire, je suis impressionné. Tu avais raison. Je devais être honnête envers lui. Allez, tu as fait une erreur. Et alors? Moi aussi, tu sais? J'ai réagi de manière excessive. Et je n'aurais pas dû m'énerver autant. Mais tu as fait ce qu'il fallait. Et dès que je l'ai su, tu sais, c'était dur pour moi, de rester fâché avec une fille dont je suis en train de tomber amoureux. Et je le suis, Naomi. Je tombe amoureux. Je dois être honnête envers toi aussi. C'était mon rêve de rencontrer quelqu'un comme toi. Mais le fait est que... je tiens encore à quelqu'un d'autre. Quelqu'un avec qui je croyais que c'était fini. J'espère qu'il vaut le coup. Tu sais, cette dorade n'était pas mauvaise. Quand est-ce que je peux revenir et goûter le poulet à l'estragon? Ils ont dit que je ne pouvais plus te voir. Je suis là. Ils croient toujours Navid. Sinon, je sais qu'ils t'auraient adoré, je le sais, mais... Calme-toi, Annie. Ça ne sert à rien d'en vouloir à tout le monde. Ça ne va pas aider. Ce qui est fait est fait, d'accord? Mais qu'est-ce qu'on va faire? On trouvera d'accord? Je te le promets. On trouvera autre chose. Je sais que j'aurais dû appeler, mais ta mère m'a laissé entrer. Je tenais le mec parfait. Il va à mon école rêvée, il joue au foot Il fait partie des S.A.E. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi? Tu veux bien fermer la porte? Oh, oui, bien sûr. Qu'est-ce que tu fais? Rien. Alors, qu'est-ce qui s'est passé avec Jamie? T'as quoi dans ton sac? Arrête! Donne-le moi. C'est privé. Tu rigoles? Tu m'as encore menti? Je suis désolée. Tu ne vas donc jamais arrêté? Tu sais quoi? Fais ce que tu veux. J'en ai marre. Ça fait combien de temps que t'es là? Depuis que la pluie s'est arrêté. Comment t'as fait partir le feu? La page Mode. Je suis désolée de t'avoir forcée à aller à toutes ces...fêtes. Enfin, comment tu aurais su que je détestais tout ça? Je n'ai pas été honnête. On est ensemble. Je ne m'attends pas à ce que tu sois honnête. Tu ne veux pas vraiment dire ça. Allez, Ryan. Je connais le cliché. Dire tout à l'autre, pas de secrets, bla-bla.... Mais en réalité, ça ne marche pas. Jen, allez. C'est... honnête. Non, c'est triste. Enfin, si tu penses vraiment ça... Bien sûr que oui. Tu dis que tu veux tout savoir mais tu ne le veux pas vraiment. Si. Jen, je t'apprécie vraiment. C'est de ça dont il s'agit. Et rien de ce que tu diras à moins de faire comme Charles Manson ne fera que je t'apprécie moins. Je suis fauchée, et je vis aux crochets de Naomi. Et alors? Quoi, "et alors"? C'est pas comme si tu sortais avec moi pour l'argent. Enfin, si y'a quoi que ce soit, c'est que je ne sors pas avec toi pour ton argent. Comment tu l'as perdu? Je l'ai perdu en essayant de prendre mon mari Ton mari? Je vais divorcer mais oui, techniquement, c'est encore mon mari. D'accord, c'est... Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Parce que tu m'aurais demandé pourquoi ça s'est fini entre nous. Et...? Il m'a trompée. Désolé. Nous y voilà. Désolé. Bref. Ça se passe. Non, ça ne se passe pas. Enfin, ça n'aurait pas du se passer. Écoute, je ne te tromperai jamais. Franchement? Franchement. J'ai trouvé. Je sais quoi faire.