On a le beau temps. On a des... palmiers, Encore des palmiers. Tu avais comme, un million d'amis. Là-bas. Et ils savaient tous, tu sais ? Sur l'histoire de l'adoption. Ethan, voici Annie, la fille du nouveau principal. Annie, mon copain Ethan. En fait on se connaît déjà. On s'est rencontrés y a deux étés ? Je ne parle pas en tant que conseillère d'orientation. Je te parle en tant que sœur. Tu dois laisser sortir cette colère. Ça ne te fait pas du bien. Tu ne veux pas finir comme maman. Tout le monde l'a vu, Ethan ! Tout le monde sait ! Je t'ai blessée, tu me blesses. Ça marche comme ça entre nous ? Tu romps avec moi ? Je romps avec nous. Tu voudrais dîner avec moi ce soir après les répétitions ? J'aurais jamais cru que cette nuit allait se dérouler de cette manière. On s'est bien amusés. Enfin, du moins, on est amis. Et nous on est amis ? - Merci, chérie. - Des pancakes ! - Lance-moi en un. - On ne lance pas la nourriture. Deb, banane. - Merci. - Je veux que tout le monde soit assis. Peux pas. Je dois aller voir Silver avant l'école. On a notre projet d'Anglais à finir. Celui sur les poètes modernes ? Non, je l'ai rendu il y a 2 semaines. Je veux arriver tôt au travail. Je peux vous déposer. Non merci. Navid passe nous prendre. - J'ai répétition jusqu'à 8h. - Je peux venir te chercher ce soir. Non, Silver me ramènera. Je ne rentrerai pas dîner. Moi aussi. Paix. Moi, aussi. J'ai une réunion tard avec les professeurs. Toujours une joie. Donc quoi, tu... m'ignores maintenant ? Pas du tout. Comment puis-je t'aider ? Je... tu sais, je voulais... - voir comment tu vas. - Je vais bien. Merci de demander. Y a t-il autre chose ? Car je dois vraiment aller en cours, et je dois faire mes projets pour demain, mon père m'emmène à Vegas. Donc tu y retournes encore ? Bien sûr. Je ne raterais ça pour rien au monde. Peu importe. Coldplay joue. La compagnie de mon père y va. Ça a l'air amusant. Ça va être incroyable. Si je ne te vois pas, je ne saurais pas que tu es en retard. Si je ne sais pas que tu es en retard, je n'aurais pas à te donner un papier de retard. Tu cherches une petite diminution, kiddo. Ben, la diminution est totalement en cours. C'est chic de voir la post-réhabilitation tu ne crois pas ? Non, je ne crois pas. Mais je pense que brosser tes cheveux serait cool. - Je crois que je suis vieille. - Ouais. Tu es levée. J'y vais. Allez en classe, Silver. Vous êtes en retard, encore. J'espérais que tu lui donnerais un bulletin de retard. Non. C'est ma sœur. - Vraiment ? Favoritisme ? - Tu as un problème avec ça ? Peut-être qu'on devrait en discuter demain soir au dîner. D'accord. Je voulais vous demander un petit truc, mon père projette le nouveau Bond demain soir chez moi. Je voudrais qu'il passe un de ses autres films Non, sérieusement. Il est pas encore sorti. Il connaît quelqu'un qui fait un petit truc sur le film. Donc je me demandais si vous vouliez voir le film ? Ta mère sera là ? Ouais, elle sera là. - Yo E, t'en es ? - Pourquoi pas ? J'ai rien de mieux à faire. Je suis libre, célibataire... - Misérable. - Et, excité. Je veux dire, tant que ta mère sera là. Tes parents sont-ils toujours en colère sur le fait que je t'ai pris dans mon jet ? Ça leur passera. - Tu voudrais sortir demain soir ? - Demain soir ? Un nouveau groupe joue à la jetée, ça va être un truc de malade, si tu veux venir. J'aimerais. Bien. 8h ? Ouais. D'accord. Ouais. Si ma mère va chez le chiropraticien, samedi, je dis au conseil que j'aurais un rendez-vous. Harry, je crois que depuis que nous sommes là on n'a plus de temps les uns pour les autres. Quoi ? Non. Chérie, on a trouvé notre voie. Tu sais, nouvelle ville, nouveau boulot. Je sais mais ça me manque vraiment les choses qu'on faisait ensemble. Et je sais exactement ce dont nous avons besoin. - Soirée en famille ? - Vous voulez aller au bowling ? Ouais. Votre père et moi voudrions passer un peu de temps avec vous. J'ai le sentiment qu'on ne se voit plus. Et, nous voulons vraiment faire des trucs avec vous. Surtout un vendredi soir. Mais... j'ai un rencard avec Ty demain soir. Et le père de Navid nous montre le nouveau Bond. Votre père et moi avons des places pour le Hollywood Bowl, mais nous n'irons pas. Non. Parce qu'on veut passer du temps avec vous. - Allez, s'il vous plaît. - Allez. S'il vous plaît. Papa, personne ne fait de soirée en famille ici. Tu sais ? On va donc apporter un peu de Kansas à Beverly Hills parce que nous avons une soirée en famille demain soir, et on va bien s'amuser. Parce que la famille, c'est essentiel. REFUGE POUR FEMMES The 90210 Team présente Saison 1 Épisode 3 V 1.1</i> "Lucky Strike" Je peux rester encore une nuit ? Juste une nuit, je le promets. Je suis désolée, Silver. On est au complet. J'ai besoin de place pour les personnes qui n'ont vraiment aucun endroit où aller. - Vous ne savez pas comment c'est là-bas. - Je sais, bébé, mais tu devras t'y faire. Je suis désolée. J'ai entendu dire qu'un nouveau groupe jouait ce soir à la jetée. Je vais à Vegas. Tu recommences ? La société de mon père organise un tournoi de golf de célébrités chaque année. Grosse fête. Oh, mon Dieu, c'est si marrant. Je ne le manquerais pour rien au monde. Il n'a que 4 ans, et il lit déjà tout ces mots. Et je suis sûre que je t'ennuie. Non non, c'est, tu sais, ton fils, c'est passionnant. J'adore les enfants, tu sais ? J'enseigne à des gosses, je... recale des gosses, je veux en étrangler des fois, mais c'est... Je suis curieuse, Ryan. Combien de tes amis ont des enfants ? Euh, laisse-moi réfléchir, à peu près aucun... en fait. Mais, tu sais, je suis proche des enfants, je travaille au centre de redressement, alors ça compte ? Tu travailles au centre de redressement ? Oui, juste les week-ends et, le lundi après l'école, le mardi... Mercredi, jeudi... Je sors pas beaucoup. C'est triste. Qu'est-ce que tu fais avec eux ? Tu sais, on parle, on joue au Scrabble. Je connais plus de mots qu'eux, donc en principe je gagne. Ça me fait me sentir bien. C'est une longue histoire. Je vais juste... Ce soir ? Dîner ? Ouais. - Salut, M. Matthews. - Ouais. Hé. Je crois qu'il a le béguin pour toi. Seigneur, non non. On est collègues. - Je ne sortirai... - Bien. L'école est assez dure comme ça, pas besoin que ma sœur baise un prof. Exact. Je me demandais si je pouvais passer la soirée chez toi. On pourrait sortir, prendre une pizza. Invite Brenda. Tu sais, je peux pas faire ça ce soir, chérie. Mais demain soir, c'est sûr. - Oui.  D'accord. - D'accord. Alors, des projets pour ce soir ? Oui. Un rendez-vous. Toi et Ty... Non. Moi et ma famille, on fait une soirée en famille. Soirée en famille ? Ouais. Ils ont l'impression de ne jamais nous voir, donc... Eh bien, tu sais, c'est sûrement pas du suicide social, tant que tu vas où personne de l'école ne te voit. Au bowling Lucky Strike ? Peut-être que quelqu'un du club d'échecs te parlera toujours. Terrible ! - Hé, Ethan, quoi de neuf, mec ? - Hé, mec. J'ai eu ton message. Désolé que tu ne puisses pas le faire. Ouais. Je dois y aller, je vous vois plus tard. Bye. Alors tu me lâches pour du bowling ? Seigneur, mes parents m'obligent. - Ça craint. - Ouais. Je voulais vraiment que tu vois la jetée. Eh bien, on pourrait... - Quoi ? Quoi ? - Rien. Quoi ? Je veux dire au lieu de passer me prendre à la maison, si ça arrivait qu'on se voie à la jetée, tu sais, peut-être que que je laisserais tomber les planches du Lucky Strike, et peut-être que j'arriverais pas trop tard ? Je veux dire, combien de temps peuvent-ils jouer ? Donc je te vois accidentellement à 20h. - OK. Super. - Très bien. Mec c'est simple, dis juste à tes parents que tu ne veux pas y aller. J'essaie pas de les blesser, mec. Viens juste au bowling, dis-leur pour le film. Y a pas moyen qu'ils ne me laissent pas y aller. T'es sûr que ça marchera ? Tu sais quoi ? Amène plein de monde. Ça sera plus dur de refuser. Pression par le groupe. Compris. C'est le week-end, Mlle. Vous pouvez y aller. Partez, partez. Tu es toujours là. Je suis resté pour un rattrapage en maths. - T'as eu un A. - J'ai eu un A-. J'ai eu un A. Intello. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? - Tu me demandes de sortir ? - Je peux pas. Tu sais, parce qu'on fait ce truc, la soirée en famille. Bowling. Ça fait vraiment tout public. Ouais tu sais on le faisait souvent à Wichita, tout les vendredi soirs. On est bizarres, je sais. En fait, je trouve que ça a l'air plutôt sympa. Tu veux venir ? On sera au Lucky Strike. Peut-être. Bien. - Hé, qu'est-ce que tu fais encore là ? - J'attends mon père. - On part à l'aéroport. - Je suis jalouse ! Bien sûr. Bien, passe le meilleur moment de ta vie et appelle-moi quand tu rentres. Salut ! Salut, M. Clark. - T'as une nouvelle voiture ! - Princesse. Je suis toute excitée. La première chose que je veux faire quand on arrivera là-bas... Attends, on prend quelle voiture ? Tu sais quoi ? Je suis vraiment désolé, mais ma fusion est en danger. Pour aller dans le sud, donc je ne pourrai pas t'emmener, ce soir. Je serai coincé dans mon bureau essayant d'arranger tout ce bordel. - Mais papa, on... - Écoute, je sais que ça compte beaucoup pour toi, alors je t'ai pris un cadeau pour te consoler, comme celui que j'ai acheté pour ta mère. Je l'adore. Sinon, Charles, je pense que tu la gâtes trop. Ne faites rien tant que je n'arrive pas au bureau. Tu veux conduire, mé déposer ? Tu vas avoir l'air génial avec cette voiture. Écoutez, je serai au bureau dans 10 minutes. Pouvez-vous dire à Pete... C'est une jupe un peu courte pour du bowling. Tu as un rencard dont je ne suis pas au courant ? Je ne peux pas être bien pour maman et papa ? Hé ! - T'es sexy. - Merci. - Salut, M. et Mme Wilson. - Salut, Silver. T'étais où aujourd'hui ? Je te cherchais à l'école. Je me suis endormie au labo de biologie. J'ai vu Dixon il m'a dit de venir. M. Jackson nous a donné beaucoup de travail pour ce week-end. C'est bon si Silver reste avec nous ? - Oui. Cool. - Absolument. T'as invité Silver ? Et Navid. C'est une soirée en famille. Maman et papa seront pas contents. Ce qui est super puisque j'ai invité Ty aussi. - C'est juste arrivé. - Ouais, sûr. Alors, Mlle Silver, vous savez jouer ou vous savez, vous êtes trop cool pour ce genre de choses ? Je vais te botter les fesses. D'accord, le premier qui dépasse 100... - Paie des frites ? - Ne fais pas ça. Et encore une fois, désolé d'être en retard. La circulation était un cauchemar. Tu sais, ce gars ne se bougeait pas. Je crois que j'ai écrasé un écureuil. - Tu étais bloquée aussi ? - Non, je vis en bas de la rue. - J'ai marché. - D'accord. On aurait pu se voir chez toi. J'aimerais voir comment c'est. J'aurais rencontré ton fils et... et... Tu n'es pas prête à ce que je rencontre ton fils. C'est pour ça que tu voulais venir ici. Non, non, c'est pas ça. OK, en fait, un peu. Mais, sérieusement, ça te fait pas flipper que j'ai un enfant ? Ça te fait pas flipper que je sois un enfant ? Non c'est que... Écoute, j'ai compris, dès que tu seras prête, j'adorerais le rencontrer. La vérité est que Sammy n'a rencontré qu'un homme dans sa vie, celui avec qui j'étais depuis qu'il est né. Et c'était...? Je suis curieux. Son père. On a eu beaucoup d'histoires au lycée. On ne s'est pas vus un moment, et puis... on s'est vus une nuit il y a 4 ans, et... Le père de Sammy l'a déjà vu ? Oui, au début. Après on a eu quelques problèmes. Maintenant il dit qu'il veut revenir dans la vie de Sammy. Et dans la tienne ? Matthews, pour deux ? - C'est nous. - Super. C'est parfait. Le bras monte direct. Mon propre père me fait barrière. Allez, Silver. Ça c'est un lancer. Tu mènes ! - Bon travail. - Tu mènes. Je t'en prie dis-moi que c'était une bonne idée, parce que je crois que Silver est la seule à s'amuser. C'était une bonne idée. C'est pas bien. - Je vais me prendre un soda. - Ouais, moi aussi. Je vais nous prendre des frites. Joue bien, Silver. Ouais ! - Pas mal ! - OK, ça va le faire. Silver, je suis vraiment contente que tu sois là parce que si tu ne l'étais pas, Dixon et Annie auraient été tellement misérables. Je crois comprendre que les gens ici ne font pas des soirées familiales. Non. Pas du tout, en fait, jamais. Mais, je pense que c'est super ce que vous faites. Ne vous méprenez pas... J'adore ça. J'adorerais que ma mère vienne... Je suis... Je crois que je suis un petit peu jalouse. Hé, Silver. Silver, Navid est là. Tout le monde vient. - Ty est venu ? - Non. - Bien, chérie. - OK. Tu as besoin d'un strike. Allez. Montre leur comment la vieille école joue. T'as vu, on n'a pas besoin d'eux. - OK ! La prochaine fois. - Ça y était presque. - C'est ce dont j'avais besoin, des frites. - J'ai vu mieux. - Vous êtes tous là ? - Hé. Bon, on est tous là. Parle à tes parents et on y va. Attends, on peut pas quitter comme ça. Mes parents vont se douter de quelque chose. D'accord, je veux dire je suis toujours prêt pour un bowling. Sauf, bien sûr, si Annie a trop peur d'être battue. Par toi ? On se la fait cette partie. - Excuse-moi, monsieur. - Les nanas contre les mecs. Tu n'as pas ta propre boule de bowling. Quoi ? Quoi ? C'était pour ma Bar Mitzvah. Allez, Silver. Allez, Silver. Très bon essai. Je pense que je l'ai fait tomber ! Strike ! Vas-y, Annie ! C'est ce dont je parlais ! Et ça veut dire qu'on vous a explosés les mecs. Quoi ? Coucou, toi. C'était impressionnant. Ça te dit de, je sais pas, prendre l'air ? Ouais. - Ouais, bien sûr. - Génial. Cool, ouais. OK. Oui. Bébé, tu joues trop ta pétasse. C'est toi la pétasse. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne peux pas être énervée à cause de ton père. Ça doit être l'enfer d'écoper... Il n'écope pas. Il devait travailler ce soir. C'est Morgan. Elle dit que beaucoup de personnes vont au Lucky Strike. - Tu veux y aller ? - Ouais, pourquoi pas. On doit s'arrêter au bureau de mon père d'abord. Quoi ? Je veux lui apporter quelque chose à manger, m'occuper de lui. Je veux lui dire que j'adore la voiture. Moi aussi. J'ai envie de Nobu. Ouais. C'est une bonne idée. Yep, je parie que tes parents ne font jamais de soirées en famille. Non, pas ma famille. Mes parents sont divorcés. - Ils l'étaient pas quand je t'ai rencontré. - Ouais, c'est arrivé l'année dernière. Mon dieu, je connais tellement de personnes avec des parents divorcés pourtant je pense que je deviendrais folle si mes parents le faisaient. Ouais. C'est ce qui m'est arrivé. Mon père fait genre "C'est super," "maintenant tu vas avoir 2 chambres, 2 fêtes d'anniversaires." Mais maintenant ça a l'air d'être une compétition entre eux pour savoir qui aura la plus grosse fête. OK, je parie que ça craint pas trop. Bah, tu sais, ça craint, quand même. Bon... Je vais garder cette qualité émotive pour l'audition de The Hills. Donc je vais pas t'ennuyer avec ça mais, je pense que je pourrais être le prochain Spencer. - Je sais pas. - Ouais. Tu rêves, mon ami. Oui, oui je rêve en fait. - Tu ne me crois pas ? - Je sais pas, je sais vraiment pas. - Je peux être mieux que personne. - Je peux faire mieux que Spencer. Annie. Ty ! Tu devrais y aller, tu as un rendez-vous, non ? C'est vrai... Je te vois à l'intérieur. OK, j'y vais juste une minute. Je dois apporter ce repas au bureau de papa et... Ce n'est pas ta mère. Je peux pas... je peux pas croire que tu penses que ça soit pas grand chose. Tu étais à l'anniversaire de Chris Brown. C'est un artiste incroyable. Ouais, cool comme mec. Tu sais, c'est juste à cause du business de ma famille. Je rencontre plein de gens comme ça. Je sais ça fait bizarre mais, tu en as marre de tout ça au bout d'un moment. Bon on devrait y aller. Le groupe monte à 23h. Ouais, ouais, mais parents devraient être d'accord. - Je reviens. - Cool. Vas-y, Harry. Oui ! Oui ! Tu vas partir ? Ouais. Je veux dire, si... si vous êtes d'accord. D'accord. Sois juste à la maison avant le couvre-feu. Et toi... raconte-moi comment était le film. - Vraiment ? - Oui. C'est ce que vous vouliez, non ? Ouais. - Merci. - Merci, papa. Bon, au revoir ! À plus tard. Amusez-vous bien. Il ne reste plus que nous deux. Naomi, dis quelque chose. Tu me fais peur. OK, je vais chercher Ethan. On allait... On allait sortir. Cool. J'allais faire une autre partie. Ethan, tu dois m'aider. Naomi est en train de péter un cable dans le parking. Qu'est-ce qu'il y a ? Elle a vu son père avec une autre femme. C'est fou. Je dois aller avec Ethan. Naomi. Qu'est-ce que tu as ? Viens ici. Viens. J'ai vu mon père embrasser une autre femme. Je... J'arrive pas à y croire. Tu sais... j'y arrive pas. Ça va aller. Je suis désolé. Ça va aller. Ça va aller. - Je vais te ramener chez toi, OK ? - OK. Je vais prendre soin de toi, d'accord ? - Viens. - D'accord. Ouais, trop dramatique. Bon, ça te branche toujours le film ? - Ouais, mec. - Ouais ? Viens, on y va. Je te vois plus tard. Naomi et Ethan... ils sont... accros l'un à l'autre. Quoi ? "Annie. Je ne peux pas aller au concert ce soir, désolé. Je t'appelle. Ty." Super. Ça te dit de regarder un film de Bond ? Ouais. Les mecs, attendez. Navid. Dixon. Bon... trop pour une seule famille ce soir. Oui. Écoute, je suis juste curieux. Tu crois qu'ils ont vraiment cru qu'on ne savait pas qu'ils avaient invité tout leurs amis au bowling ? Bah, ils devraient être avec leurs amis. Et on devrait être heureux qu'ils aient autant de nouveaux amis avec qui être. Oui, pourquoi vous paraissez si triste, madame ? J'ai juste... cru qu'ils allaient toujours vouloir rester avec nous. Tu sais, parfois. J'ai cru qu'on était plus cool que nos parents. Non, quoi... ? Arrête... Nous, nous... sommes cool. Ouais, nous sommes cool. Oui, peut-être qu'on est attachés à la soirée famille pour les mauvaises raisons. Je veux dire, c'est à propos de nous ou eux En sommes nous encore à avoir la conversation du "Je veux un autre bébé" ? Non. Mais je peux te demander un chiot. Quel niveau ? Bon, je suis débutante et il est moyen et maintenant il veut une Les Paul. Il a de bons goûts. J'ai mis une grosse part de mon héritage dans une Les Paul. Le reste a payé les prêts de l'école, mais... - Vraiment ? - Ouais. Mon grand-père... Il m'a donné juste assez pour couvrir l'essentiel. Il était un de ces mecs excentriques, tu sais, il a donné beaucoup de son argent à des œuvres caritatives et... Je sais pas, pour être franc, même s'il m'avait donné tout cet argent j'aurais probablement fait la même chose. J'ai vu ce que ce genre d'argent pouvait faire aux gens, et... - J'ai passé un bon moment ce soir. - Ouais, moi aussi. Moi aussi. Et tu sais, un de ces jours, je voudrais rencontrer Sammy, quand tu jugeras qu'on est sortis ensemble assez longtemps, non pas qu'on sorte ensemble. Non, mais Je n'insinuais pas... que-que nous sortions... Oui. Ensemble. Alors, qu'est-ce qu'on fait ? On est des collègues. Qui font un tour ensemble. Je vais juste faire ça. Maintenant, on sort ensemble ? Après tout, oui. - C'était un bon film. - Eh, ils sont là. Comment était le film ? C'était bien, comme tout les films de Bond. Un qui n'est pas encore sorti. J'ai cru que tu sortais avec Ty. Oui, longue histoire. Bon, il se fait tard et vous avez encore des corvées à faire... Poubelle, vaisselle... - OK. - Nickel. Oui et c'est... c'est après mon couvre-feu, donc je vais devoir y aller. Merci beaucoup d'être venue Silver. Tu veux appeler ta mère, pour lui dire que tu rentres ? Non, en fait je l'ai déjà appelée. Tout va bien. Et encore merci pour tout. Arrête. - Ce fut un plaisir. - Quand tu veux. - Bye. À plus. - À bientôt. Continue de travailler sur ce bowling. Viens par là. Silver ? Que se passe-t-il ? Je me réfugie dans ce foyer, depuis quelques semaines maintenant. J'ai fait des travaux d'intérêts généraux l'été dernier. Et il y a cette femme... qui me laisse rester là-bas de temps en temps. Elle connaît plus ou moins ma situation. Ma mère, elle boit. Quand elle est comme ça, ce n'est plus la même personne. C'est comme si... Elle crie, Elle me jette des trucs dessus, Elle m'en veut. Parfois... elle pète un câble, et ça me fait peur. Viens par là. Je dois en parler à mon père. Quoi ? Non. Dixon, je ne te l'aurais pas dit si j'avais su. Écoute-moi. Non, je passe déjà pour une tarée à l'école. Je ne veux pas qu'en plus, tout le monde sache que ma mère est alcoolique. - Écoute... - Non, merci ça ira. Non écoute ! Tu crois que je ne comprends pas ce que tu traverses ? Je n'ai pas grandi dans la famille parfaite. Tu crois que toutes les familles où j'ai été sont comme celle que j'ai en ce moment ? Non ! Je sais ce que c'est d'être avec quelqu'un qui est totalement fou. Je sais le mal que cela fait aux gens. C'est pour ça que je ne l'ai pas fait, moi-même. Silver... Tu dois faire confiance à mon père. Ou du moins me faire confiance à moi. Silver, tu as besoin d'autre chose ? Non. Bon, Silver tu vas rester ici pour la nuit, jusqu'à ce qu'on trouve une solution. - Oui, elle peut rester dans ma chambre. - Elle peut rester dans la mienne. J'essaie juste d'aider. Il se fait tard. Je pense qu'on devrait tous aller dormir. Allez viens ! - Bonne nuit. - Bonne nuit ma chérie. - Bonne nuit papa. - Je t'aime. - Bonne nuit chérie. - Bonne nuit Silver. Ta sœur dort encore. Elles se sont couchées tard. Merci Harry de t'être occupée d'elle. Si j'avais su ce qu'il s'était passé, si elle était venue me voir... C'est une enfant. Elle pense que tu détestes ta mère. Non, je ne la déteste pas. C'est juste que c'est un peu compliqué. Si je peux faire quoi que ce soit... tu sais, si tu veux que je parle à ta mère... Je pense que c'est à moi de le faire. Ma puce, si tu veux petit-déjeuner, on va devoir commander. Pénélope est malade pour changer. - Maman. - Oui ? Je suis allée au bureau de papa hier soir. Et je l'ai vu en train d'embrasser une autre femme. Il était complètement sur elle. Je suis vraiment désolée maman. Elle s'appelle Gail. Je sais tout d'elle. Il la voit depuis 2 ans. Chérie, elle ne vit pas en ville, du coup il ne se voient pas si souvent. Mais qu'est-ce qui se passe ici ? Vous vous séparez ? - Vas-tu demander le divorce ? - Non. Je ne veux pas rompre les liens de cette famille. Ce n'est plus une famille ! Chérie, ton père et moi avons eu une longue histoire ensemble. OK ? Nous avons 2 enfants, 2 maisons, des amis. On a une vie commune. Maman... C'est quel genre de vie ? Ma chérie... C'est un genre de vie que je ne veux pas perdre. Tu peux imaginer ma surprise quand tu as appelé pour dire que tu allais passer. Ça fait combien de temps qu'on n'a pas eu une dispute ? Maman, je suis venue pour parler de Silver. Elle n'est pas parmi nous, pourtant. Elle vit chez les parents de Naomi. Ou du moins je pense... Tu te fous de moi ? C'est ce que tu penses ? Elle n'a pas toujours vécu chez des amis. Elle dormait dans un refuge. Eh bien, elle m'a dit... Comment oses-tu me regarder comme ça. Je ne savais pas. Et pourquoi à ton avis ? Tu étais trop bourrée pour t'en rendre compte ? Tu prends quoi ces derniers temps ? De l'alcool ou tu es revenue à la coke ? Allons de nouveau à ces réunions. Allons serrer des mains et nous abandonner à une force supérieure. Tu réalises ce que tu infliges à Silver ? Kelly ? Hé, je pensais t'avoir dit de rester chez les Wilson. - Bonjour maman. - Bon sang, où as-tu vécu ? Tu te rends compte des ennuis que tu as provoqués ? J'y crois pas, Kelly. Je peux m'en occuper, c'est clair ? Non, tu ne peux pas Moi non plus d'ailleurs. Je ne vais pas rester là, et te regarder lui faire ce que tu m'as fait. - Parce-que ta vie a été misérable. - J'en peux plus ! - Pouvez-vous... - Ta sœur allait partir, Erin. En effet. Et je la prends avec moi. Tu as passé 4 ans sans aide, et par je ne sais quel miracle, il a décidé de revenir, et faire semblant d'agir comme un père. Et maintenant tu veux avoir la charge d'une adolescente en plus de tout ça ? Laisse-moi te dire, elle ne va nulle part. Elle vient vivre avec moi. Allons-y. Tu m'as menti, et maintenant tu veux partir ? - Maman ! - Vous deux, arrêtez ! Maman, j'en peux plus. - Je ne peux même plus te regarder... - Dégage ! Vous me fatiguez ! Bien joué maman. Quoi de neuf ? Bonjour. C'est quoi tout ça ? - On a fait le petit-déjeuner. - Et je veux tout le monde assis. Tout le monde assis. OK. Tout le monde est assis. On prend un petit-déjeuner en famille. - Ça sent bon. - Regardez. - J'ai fait chauffer le sirop. - Comme un professionnel. - On a pris ça au sérieux. - Ça sent très bon. On réfléchissait et tu sais ce qu'on pourrait faire pour la prochaine soirée en famille ? Pourquoi on irait pas voir un concert à "The House of Blues". C'est une bonne idée. - Ou au troubadour. - Ou à l'endroit que j'aime. - Hollywood Bowl. - Au Hollywood Bowl ! Oui l'Hollywood Bowl ! - Tout le monde en parle à l'école. - On pourrait pique-niquer ? On pourrait prendre un panier ! On peut