près de la marina. Il me faut un capital initial. De la collection de mon beau-père. Achète un appart et ouvre ton magasin de pêche avec. Ce soir, on vole les sujets. Ta vie extra-scolaire est désormais finie. Qu'est-ce qui se passe ? Cette amertume, cette cassure... On devrait se faire aider. - Quoi ? - J'ai embrassé un autre homme. - Je suis la copine de Teddy. - Il en a une ? Ça va entre nous ? Non, ça va pas du tout. Tu habites ici ? Tu es revenue ? Appelle-moi karma. Et le karma est une garçe. Ça va pas ? Ma vie est fichue. Je suis sûr que t'as réussi tes exams. Jen est revenue. Elle est revenue à LA ? Tu sais quoi ? C'est pas notre problème. - Tout ira bien. - Impossible. Elle a acheté le Beach Club. Elle m'a volé mon Beach Club. On ira traîner autre part. Un mec peut manger beaucoup d'ailes de poulets. Mais j'aime cet endroit. Ils viennent me vaporiser pendant que je bronze. Jen veut me faire vivre un enfer. L'approche pas. Lui parle pas. Va pas où elle est. - Mais... - Je te vaporiserai. Tu me vaporiseras ? Oui, je te vaporiserai. C'est mon portrait ? C'est de l'abstrait. Désolé pour ce qui s'est passé avec mon père. Vraiment désolé. Je me suis sentie humiliée. J'aurais dû lui parler de toi, mais le truc, c'est que mon père... est difficile. Il a une forte personnalité, il peut être critique... Et tu penses qu'il m'aimera pas. Si, bien sûr. Il t'aimera. Je veux que ça soit le cas. C'est nouveau pour moi. J'ai jamais fait ça. J'ai jamais tenu assez à une fille pour la présenter à mon père. Je veux bien faire les choses. Alors... Tu viens dîner avec moi et mon père ? Et connaître ta superstar critique de père ? Elle a dit "d'accord" et le regrette déjà. "Merci," dit-il, s'apprêtant à l'embrasser. Trois pièces. Je pensais plus à 18. Mais viens. Jette un oeil. Ça sera gagnant-gagnant. J'habite au <i>Pacific Waves Motor Hotel</i>. Aussi luxueux que le nom le laisse penser. Dans deux heures. Alors ? Alors, fiston, un courtier à Redondo pense que ça peut en valoir 15 000 $. Ça va vraiment arriver ? Le magasin de pêche et nous deux ensemble ? Grâce à toi. Faut qu'on fête ça. - On loue un bateau. On va pêcher. - D'accord. Je vais régler cette affaire, et on va en mer. - Je peux passer un coup de fil ? - Cinq minutes et on s'y remet. Bien. Merci. Cinq minutes ? C'est un dialogue typique de studio. Je suis super excitée. Tu m'en vois ravie. En parlant de ça... Ça te dirait de faire un duo avec Javier ? - C'est une idée du label, mais... - Javier ? Comme dans, Javier-Javier ? Javier-Javier-Javier. C'est fou. Je suis sa plus grande fan. J'ai son album de Noël pour les enfants. Léger problème. Javier part bientôt en tournée, donc ça doit se faire vite. N'importe où, n'importe quand. C'est pas ça le problème. Écoute ça. N'est-ce pas ? J'ai fait appel à quatre compositeurs, et ça change rien. Je peux l'écrire. J'aimerais essayer. Pourquoi pas ? Prépare ça pour mercredi et on l'écoutera. - <i>Pacific Waves.</i> - Finn Court, s'il vous plaît. Il est pas là. Excusez-moi ? Il est parti il y a une heure. Excusez-moi. Vous faites quoi ? Pourquoi vous utilisez votre mètre devant chez moi ? Chez moi. Faut qu'on jette un oeil aux gouttières de l'autre côté. Bien sûr. J'ai fait un peu la moue et Olivier l'a achetée. Pour les week-ends. Une résidence secondaire. Tu peux pas faire ça. - C'est trop tard. - Je vis ici, Jen. Pour encore 29 jours, comme stipulé dans la loi de Californie. Mais si les travaux te gênent, tu peux partir avant. Peach Pit Team Saison 02 Épisode 20 Meet The Parent Tu dois avoir ESP. J'allais t'appeler. Je dois te parler. Moi aussi. Un truc de fou est arrivé avec mon père. Il t'a expulsé ? Il t'a donné 29 jours pour partir ? Jen a acheté ma maison. Celle où je vis. - Quoi ? - Je vais la tuer. Tu peux pas lui parler. C'est une vipère. Tu peux pas la planter avec un pieu. - Tu en achèteras une nouvelle. - Vraiment ? Comment ? Je sais pas. On t'en trouvera une. Promets-moi de pas t'approcher d'elle. Elle est toxique. - J'ai donné à mon père des pièces... - <i>Je te laisse.</i> Je vais manger de la glace, pour me calmer. Je te rappelle. Quoi ? Javier Luna ? C'est carrément incroyable. Tu veux de l'incroyable ? Écoute. Laurel, ma productrice ? - Elle me laisse écrire la chanson. - Quoi ? Je pourrais être "auteur-interprète". Je suis si fier de toi. Viens là. Je dois aller au Blaze. On en reparlera. À plus ? À plus. Bien, bien, bien. Ça devient intéressant. Ça veut dire quoi ? Pourquoi tu fronces les sourcils ? C'est mon ami. Il a une copine. Me fais pas languir. T'aimerais qu'il en ait pas ? Navid sera toujours très spécial pour moi. Mais il est avec Lila maintenant et il est heureux. Je respecte ça. Et il mérite vraiment d'être heureux après tout ce que je lui ai fait traverser, alors... Fallait que je demande. J'ai une question. Une question genre "sourcils froncés" ? Le père de Teddy aime quoi ? Je dois dîner avec, je veux savoir dans quoi je m'engage. - Tu rencontres Spence ? - Pourquoi tu dis ça sur ce ton ? - Il fait peur ? - Il est très intense. Soit il adore, soit il déteste les gens. Et quand il les déteste... T'es nerveuse ? Maintenant, oui. - Quoi de neuf ? - Pas grand-chose. T'es en colère après moi ? Pas du tout, Dixon. Ça me branche pas les plans tirage de gueule. Mais je te fais pas la gueule. J'apprécie vraiment la communication directe. Donc... si tu m'aimes pas, ou si t'aimes pas les blondes, ou comment je mâchouille... Ivy, arrête. Tu te fais des films. Tout ce que je veux, c'est traîner avec toi, - mais je suis puni. - Alors... appelle-moi quand tu pourras. - Attends. - Quoi ? Ça veut pas dire que tu peux pas venir chez moi. - Je suis autorisée ? - J'en sais rien. Mais je sais que mes parents sortent ce soir. Et... J'ai hâte de passer du temps avec toi. D'accord. - D'accord ? - Ouais, d'accord. D'accord. Fini les peignoirs ou les bâtons de mozza. Je veux un endroit classe, Tio. Comprende ? Je veux plus... de chic européen. Un coq au vin salade émincé, par exemple ? Nous avons une bonne sélection, maintenant... Garde ça en tête, Tio. On reprendra. - Tu veux quoi ? - À part la paix dans le monde ? Tu peux avoir n'importe quelle maison à Beverly Hills, et faut que tu aies la mienne. Ça pue. - Sans doute l'après-rasage de Tio. - Tu veux quelque chose, Jen. Effectivement, je veux quelque chose. Quand j'étais en France, Olivier et moi, on est retombés amoureux. Ça a pris du temps, mais... j'ai dû lui pardonner ses indiscrétions et apprendre à lui refaire confiance. Et on est plus amoureux que jamais. Garçon, un sac à vomi. Tu peux pas lui dire ce qui s'est passé l'année dernière. Il supportera pas de m'imaginer avec un autre. Il est très jaloux. Tu veux pas que je lui dise quelle garce tu es ? Exactement. Tu sais quoi ? Fais ce que tu veux. Je te dois de sacrées excuses. Je t'ai fait beaucoup de mal. Et je suis sincèrement désolée. Tu peux garder la maison. Je te la donne. Mais ce que j'aimerais vraiment... c'est une autre chance avec toi. Vraiment ? Tu es mon unique soeur. Laisse-moi une autre chance. Et j'aimerais que tu rencontres Olivier. Viens dîner avec nous demain soir. S'il te plaît. Devine qui c'est ? - Hillary Clinton ? - Pas loin. - Tila Tequila ? - Presque. Lila, c'est toi ? J'ai une idée de sujet. Tout le monde parle d'Adrianna et Javier. On devrait faire un article. Je croyais que tu étais susceptible au sujet d'Ade. Je l'étais. Ma poitrine se transformait en béton à la mention de son nom. C'est peut-être parce qu'on a tellement traîné ensemble, ou parce qu'on s'est rapprochés. Mais depuis peu, plus de béton. - C'est cool. - Carrément. Désolée. J'ai essayé de frapper, mais... Je fais pas le projet de Matthews toute seule. Je sais à peine qui est Vivaldi. Tu vas bien ? - Tu as eu le bateau où ? - Je l'ai construit. Tu as construit un bateau ? C'est ce que je fais quand je veux décompresser. Pourquoi t'es sous pression ? Tu peux me parler. Allons, tu étais là quand j'ai découvert que mes parents se disputaient, tu peux me faire confiance. Mon père était important pour moi quand j'étais gamin. Et on était vraiment proches, et on allait naviguer. C'était notre truc. Bref, il a été absent pendant un moment, et il y a peu... sans crier gare, il s'est pointé, et... comme un idiot, j'étais tout excité en pensant qu'il allait rester. Dès qu'il a eu ce qu'il voulait, il s'est barré. Et... Peu importe... J'ai jamais vraiment parlé de mon père à quelqu'un, alors... Et Naomi ? Tu devrais lui dire. C'est ta petite amie. Jack, un whisky et pour moi une de ces bières du coin dont tu raffoles. Un soda pour moi. Je suis trop vieux pour vomir et avoir la gueule de bois, non ? On est jamais trop vieux pour ça. C'est ton avis. C'est pour le boulot. Croise les doigts pour que je reparte pas au studio. Salut, ma chérie. Je peux te dire deux mots ? Parasols de marque. - C'est ce dont cet endroit a besoin. - Bonne idée. Voici Ryan Matthews, le prof de Naomi. Ryan, voici Olivier, mon mari. Un pédagogue. Ravi de vous rencontrer. - C'est pour la maison. - C'est bon. Ça me coûte rien. Le Beach Club nous appartient. Ça doit être sympa d'avoir un endroit pareil. C'est pas le Dodgers, mais... On devrait aller à notre table. Ryan, c'était bien de te voir. Ravi de vous avoir rencontré. Le plaisir était pour moi. Je peux avoir un peu de whisky dans mon soda ? Double dose. Attention à la taxe carbone. Je peux pas écrire. Je peux pas. J'ai perdu mon don d'associer les mots. C'était la chance de ma vie, et je fiche tout en l'air. T'as déjà écrit des chansons. Mais pas comme ça. Je sais pas ce qui se passe. Tout ce que j'écris est nul. Et plus j'écris, plus pire c'est. "Plus pire". Écoute-moi. Je sais même plus parler. Fais-moi voir. T'es sûrement dure envers toi-même. - Je suis foutue. - Non. - Tu dois te changer les idées. - Et je fais ça comment, en la cognant contre le mur ? J'ai déjà essayé. Je vais trouver un truc. Désolé. Ça devait être que nous, mais mon père a invité quelques amis. Ma demi-soeur Kate sera là. Tu vas l'adorer. Elle est sympa. Obsédée par les chevaux, mais très gentille. Si tu continues de parler de ce contrat, je te jette sur le grill. Comme tu veux, mais si l'affaire se conclue pas, viens pas pleurer. - Je crierai. - Peu importe. Papa, tu te souviens... Me facture pas cette heure, Arthur. Papa, voici Silver, du match. Salut, Silver. Quel nom inhabituel. - En fait, c'est... - J'espère que tu as faim... Regarde ce morceau de viande. Il est pas superbe ? Allez. Du grill. - Silver est végétarienne. - Elle mange du poulet ? Pas vraiment. Voyons, j'ai peut-être un steak aux légumes avec ton nom dessus. - Et voilà. - Parfait. Il parait que tu joues pas au tennis. Malheureusement, non. - Mais, je... - Silver fait partie du Blaze. C'est quoi ? Un club de pyromane junior ? C'est comme un magazine. C'est comme un journal. - Mais en fait, c'est plus un... - Silver est journaliste. J'ai rencontré des tas de journalistes, et j'en ai jamais aimé un seul. Dr Fun à la rescousse ! Je vois pas en quoi la fête foraine va me faire écrire une chanson. Si dans une heure, tu penses encore à tout ça, je t'embête plus. D'accord ? D'accord. Dr Fun ? Tu vois le sans-abri avec la chemise blanche ? Je pense que c'est M. Matthews. Je me suis disputé avec ce hot-dog, et je dois m'admettre vaincu, parce que... regardez-le. C'est un sacré adversaire. Est-ce que ça va ? Pourquoi, j'ai pas l'air d'aller bien... à me tenir à la poubelle. Vous êtes sûr que ça va ? S'il vous plaît. "Monsieur Matthews", c'est si formel. Quand on est pas à l'école, essayez un truc du genre, "Monsieur Ryan... Matthews." Je m'en vais. Des copies à corriger. Vous allez avoir un A. D'accord. - Attendez, vous appelez un taxi ? - Taxi. Taxi Driver. Super film. - Tu me parles ? - Quoi ? - Tu me parles ? - Non. Tu sais, le truc. Dans le film. D'accord. Tout se passe bien ? Désolée, je parle pas. Je sens que je fais - une mauvaise première impression. - Tu es géniale. Désolée du retard. La passionnée de chevaux. Kate, c'est ça ? La soeur de Teddy ? En fait, Heidi est la copine de mon père. On s'est connu sur un film. C'est vrai, et dans un très bon film. Into Arabia. Vous l'avez vu ? Oui, je l'ai vu. - Super film, non ? - Super film. Super film. Tu as pas aimé. Enfin, c'est différent... En fait, non, j'ai pas aimé. Il contient des stéréotypes dépassés et alarmistes sur les Arabes. Les personnages féminins étaient sexistes et bêtes et franchement, c'était gâcher votre talent. À vrai dire... je pense que vous avez raison. Cette femme astrophysicienne. Que faisait-elle au Liban ? - Je me souviens pas. - Balancer son bikini en or lamé. Exactement. C'est tout à fait ça. T'es drôle. Fichons le camp d'ici avant que M. Ryan Matthews monte sur une poubelle. On aurait pas dû prendre de churros. Non, on devrait rentrer. C'était sympa de ta part, mais ça ne change rien. Je suis bête de croire que je puisse écrire une chanson. Arrête ça, OK ? Je veux plus t'entendre dire ça. Arrête de rabâcher ces bêtises. On va faire des auto-tamponneuses. Pas d'auto-tamponneuses, OK ? On rentre, s'il te plaît ? Pourquoi ? Parce que, Ade... Tu peux y arriver. Je sais que tu peux. Je crois en toi. Quand je te vois abattue, et te rabaisser, ça me blesse. C'est le pire sentiment au monde. Te voir heureuse, c'est tout ce qui compte. Je dois répondre. Lila, salut. J'ai pas mal bossé sur le Blaze, donc je traine sur la jetée. D'accord, je te rejoins au Beach Club. - Désolé. - C'est bon. Donc, on en était où ? On partait. Ton plan a marché, Dr Fun. Je suis inspirée. Je veux rentrer et écrire. Allez, on y va. Attends, on prend un dessert ? Je sais pas. T'essayes de prolonger le diner ? Je pense pas que ta soeur va venir, Jennifer. Elle sera là. Elle est en retard. Crois-moi, je connais ma soeur, et je sais qu'elle viendra. Je tente le sorbet mangue. Là voilà. Tu dois être Naomi. Olivier, ton beau-frère. M'embrasse pas. Et assis-toi. Je reste pas longtemps. Il y a des choses que tu dois savoir sur ma soeur. Je suis sûre que Jen t'a dit avoir passé l'année à se languir de toi, en vérité, elle faisait sa trainée avec des pseudo riches qui la regardaient jamais dans les yeux. Quoi ? Et au cas où ça t'intéresserait : elle a couché avec mon mec. Il avait quoi, 16 ans, à cette époque ? C'est vrai ? Non, bien sûr que non. Tu me dégoutes. C'est fini. Au revoir. Comme on dit en France. Je vais à la maison faire tes valises. Au revoir. - Les femmes d'abord. - Merci. C'est irréel. Je pense que j'ai un peu exagéré, mais j'espère que tu portes rien d'inflammable. Pas possible. C'est des tacos mexico-coréens ? Je sais que c'est tes préférés. J'ai passé la journée sur ton twitter. Je les ai pris à Abbot Kinney. J'ai dû aller dans un autre camion à tacos pour les cocas. C'est des cocas mexicains. Bien sûr. Dixon, tu... C'était quoi, ça ? Mes parents. Maman ? Papa ? Fiston, maman a oublié son portefeuille ! Tu voulais que je dise quoi ? Que t'as oublié le papier avec l'adresse du conseiller conjugal ? J'ai l'impression que tu penses que tout est de ma faute. Comme si tout ça, c'était... de ma faute. Tu sais quoi ? Garde ça pour le Dr Silla. Qu'est-ce qui se passe ? J'ai oublié mon portefeuille. Qu'est-ce qui se passe ? - Rien. - Pourquoi ? Tu te moques de moi, non ? Rien ? Vraiment ? Je suis pas débile. - Je reviens vite. - Je dois te parler maintenant. C'est pas vraiment le moment. - Parle-nous. - Vous voulez parler ? OK ! Je sais que vous vous êtes disputés. Je sais que maman a embrassé un mec. - Oh, mon dieu. - Quoi ? Écoutez... Maman et moi avons eu quelques problèmes, c'est vrai. On a pas voulu vous en parler avant qu'on comprenne ce qui nous arrive. Nous voyons un conseiller. Un conseiller conjugal ? Oui. On sort pas diner ce soir. On a un rendez-vous. Maman a embrassé qui ? C'est pas important, et tout n'est pas de sa faute. Les problèmes sont communs. Mais ne vous inquiétez pas. Pas de raison de s'inquiéter. Vous promettez que tout va s'arranger. On vous aime, et nous faisons du mieux que nous pouvons. On doit y aller. C'est douloureux pour nous tous. On en parlera plus tard, d'accord ? Je crois que je me sens pas bien. En fait, je suis perdue. Qu'est-ce qu'on est sensé en penser ? Qu'est-ce qu'on va faire ? On peut en parler plus tard ? Quoi ? Comme tu veux. Je suis désolé. On dirait que la famille devient folle. Ça va ? Désolé, pour ça. Je sais même pas ce que c'était. Arrête de t'excuser. - C'était... - Dingue. À moi la victoire. - Je peux te servir un verre ? - Non, merci. On fête quoi ? Le dragon est vaincu. Tu disais que tu t'approcherais plus d'elle. Oui, mais Jen est une vipère, tu le dis toi même, Tu laisses pas une vipère rampante te gâcher la vie. Tu coupes sa vilaine tête. Tu aurais dû voir sa tête quand j'ai dit à Olivier que c'était la putain de la ville. C'était comme si un stylo explosait dans son sac Hermès. C'est bien. Il m'est arrivé quelque chose et je... Et si Olivier la foutait dehors et la laissait à la rue, elle vivrait dans une cabane au Beach Club ou ailleurs ? Tu imagines ? C'était bien, la jetée ? C'était sympa. J'y étais avec Ade. Navid, c'est cool. Lila, je dois te dire quelque chose. Tu es vraiment super, tu es brillante, et si drôle. On dirait de mauvais compliments. J'ai réalisé que j'ai encore des sentiments pour Ade. Je sais pas ce que c'est, ni ce qu'il va se passer, mais ça n'aurait pas été juste, et je pense qu'on devrait rompre. Je suis vraiment désolé, Lila. Quoi de neuf ? Désolée. Je sais pas pourquoi je suis là, mais je suis là, et j'ai eu une dure soirée, et j'ai besoin de décompresser. - D'accord. - Je peux aider ? Occupe-toi de la poupe. En fait... c'est l'autre côté. Quelle ironie. Toutes ces années... je voulais me relaxer, tu vois. Je voulais croire que la vie pouvait être stable. Parce que ma famille a implosé quand j'étais gosse, ça veut pas dire que ça va être le cas aujourd'hui, non ? Et quand je me détends... ça implose. Je ne dois pas être très clair. Ça fait une heure. J'ai l'impression de te devoir 100 dollars. Arrête. Impossible d'avoir un bon thérapeute pour 100 dollars. Mais, Dixon, tu n'as pas à t'excuser. Je suis sincèrement flattée que tu te sois confié à moi. C'est facile de te parler. Je sais que tu m'as dit de pas m'excuser, mais ça doit être le pire de nos rencards. Je crois pas. Les rencards sont faits pour se connaître, non ? J'apprends à te connaître. Et j'aime ce que j'apprends. Salut, papa. Silver est charmante. Et elle roule en moto. C'est super cool. Une Vespa, mais oui, elle est cool. Ravi que tu le penses aussi. Tu sais que tu es mon préféré, n'est-ce pas ? Je suis pas censé te le dire, mais c'est vrai. Merci, papa. Je suis fier de toi. Je sais que tu pourrais réussir dans le tennis si tu étais un peu plus sérieux. Je m'entraîne dix fois par semaine. Oui, mais tu dois prendre une décision. Sois tu passes pro, soit tu donnes des cours au Beach Club. Je veux être Federer. Tu le sais. Je le veux. Alors, c'est réglé. Plus de distractions. Plus de petite amie. Romps avec elle, Teddy. Salut, superstar. Et si on trainait ensemble avant ton match de ce soir ? Un film ? Tu plaisantes ? Oui ? Et j'amène un pot de pop corn à mon match. Je peux pas faire ça. Je dois m'échauffer, parler à mon entraineur, me préparer mentalement. - Être concentré. - D'accord, pardon, - je pensais pas que ça impliquait... - Je dois aller en cours. Il fait beau, debout. - Qu'est-ce que tu fiches ici ? - Je suis là pour te remercier de m'avoir enrichie de 10 millions d'euros. Ce qui fait à peu près 16 millions de dollars. Croissant ? De quoi tu parles ? Hier, tu as été vraiment incroyable, et complètement prévisible. Olivier était si éperdu qu'il est venu directement dans les bras d'une autre femme. Ce qu'il a fait à chaque fois qu'il était jaloux, par le passé. Tu voulais qu'il te trompe ? Quand on s'est retrouvé, on a ajouté une clause de fidélité au contrat. Quelques clichés de mon privé, et <i>voilà</i>, j'encaisse les 16 millions. T'es malade. Ne soyons pas désagréables. Tu devrais vraiment être plus agréable, maintenant - que je gère tes finances. - Pardon ? Je me suis sentie forcée d'expliquer à papa comment tu dilapides ton argent Le pauvre a commencé à paniquer. J'ai offert mon aide. C'est pas possible. C'est un cauchemar. Naomi, tu as pas faim ? Tu l'as battu rapidement. Je te l'ai dit, tu n'as qu'à te concentrer. Donne-le-moi. On va le mettre dans la salle des trophées. Wimbledon, nous voilà. - Laisse-moi t'aider. - Merci. J'allais justement chez toi. Je dois m'excuser. J'ai pas réfléchi... C'est à moi de m'excuser. J'étais stressé et j'aurai pas dû te parler comme ça. Je suis désolé. On est quitte ? - Oui. - Et ton match ? J'ai gagné en trois sets. J'imagine que c'est bien. Je suis pas vraiment accro au tennis, mais - gagner, c'est gagner, hein ? - Pas du tout. Je pensais que ça me rendrait heureux, mais quand j'ai gagné sans toi, j'ai réalisé que ça ne veut rien dire si tu n'es pas là, parce que... Parce que... - Parce que... - Tu tombes amoureux ? Je suis amoureux. - Elle déchire. - C'était sexy. T'as assuré, chérie. - Cinq minutes. - Merci. Tu as écrit cette chanson en deux jours ? Ça va être un vrai tube. Une bonne accroche. Tu l'as écrit pour ton petit ami ? J'ai pas de petit ami. - Je viens voir Adrianna. - Elle est à l'intérieur. Jolies fleurs. Une jolie fille comme toi a pas de petit ami ? J'en ai pas. Il n'y pas personne de spécial...