- Quoi ? - Elle est mourante. Ma mère est morte il y a trois ans. Je sais ce que tu traverses. Continental Accent. Il est à vendre. Il est magnifique. J'ai lancé la procédure de divorce. On doit juste verser un acompte pour engager un avocat. C'est un peu plus de 100 000 $. J'achète Continental Accent. Je déteste te voir perdre ton argent. - Qui te dit qu'il est à moi ? - T'as couché avec la soeur de Naomi ? Elle m'a dit être la voisine. Je vais détruire Jen avant qu'elle me détruise. Je sais pas comment. On sait pas comment. Je veux la même chose que la dernière fois. - Jasper n'est pas un dealer ! - Navid m'a dit le contraire. Tu ne devrais plus le voir. Je suis pas un dealer. Mais si c'était le cas, vaut mieux pas me chercher d'embrouilles, pas vrai ? Bien, t'es à nouveau réveillé. Comment te sens-tu ? Omar, il est réveillé. Comment tu te sens, Navid ? Ma tête me fait mal. - Mon bras aussi. - Normal. Il est cassé. Et t'as une grosse commotion. La radio est rassurante. - Tu as de la chance. - Je me sens pas chanceux. Tu peux me dire en quelle année on est ? - 2009 ? - Parfait. Je reviens dans une heure pour te réexaminer. Deux visiteurs maximum en même temps, s'il vous plaît. Absolument. Peu importe. Ça va, mec ? - Salut, champion ? Ça va ? - Ça va, mon pote ? Où est Ade ? Ade et toi... vous sortez plus vraiment ensemble. - Ou plus du tout. - Exact. Bien sûr. C'est pas grave, chéri. Comment c'est arrivé ? Pourquoi t'es blessé à la tête et au bras ? J'étais au Blaze, je rédigeais un reportage sur un prodige en art. J'ai quitté le bureau. Je descendais le couloir. J'allais en cours de maths, et après... C'est le black out. T'inquiète pas. Le médecin a dit que tu pouvais ne plus te rappeler. Je suis vraiment fatigué. Bien sûr. Oui, dors. Appelle-moi. Où es-tu ? Ade, c'est Naomi. La mère de Silver est à l'hôpital. Je sais pas où tu es, ce que tu fais ou pourquoi t'es pas à l'école, mais il faut vraiment que tu viennes à...</i> Ade, c'est encore moi. J'essaye de te joindre depuis des heures.</i> Tu réponds pas et... la mère de Silver vient de mourir.</i> L'enterrement a lieu demain, et ça serait bien que tu viennes.</i> Je crois qu'on a rendez-vous à 10H. Je sais pas pourquoi j'essaye encore de te joindre.</i> C'est probablement inutile. Mais sache</i> que Navid a eu un accident. Il est à l'hôpital. Il est tombé dans les escaliers et il ne va pas bien.</i> Oh, mon Dieu. Attendez ! Merci. De rien. Quel étage ? Zéro. T'étais pas partie à l'enterrement ? - J'avais oublié mon sac. - D'accord. Silver va bien ? Ça peut aller. On est garés au niveau trois, c'est ça ? Comment tu te sens ? Pas mal. J'ai jamais eu aussi mal, mais ça va pas trop mal. Tu sais, t'avais raison. J'étais défoncée et stupide. Quand j'ai su que t'étais ici, c'était comme si... je prenais conscience de tout. C'est fini, pour de bon. Je sais que j'ai dit des choses horribles. Quand j'ai dit que je t'aimais pas, je mentais. C'était la drogue. T'es l'amour de ma vie. Quand je me suis réveillé... La première personne... La seule personne que je voulais voir, c'était toi. Et je me suis rappelé ce qui s'était passé entre nous. Tout. Comment tu as osé ? Va-t'en. Rendez-moi vos devoirs sur Kierkegaard demain matin ou il y aura de la peur et du tremblement dans cette salle. C'était le nom du livre que vous deviez lire. Ils ont pas assez d'angoisses existentielles ? Avec les hormones et l'acné. L'existentialisme est-il nécessaire ? À quoi je dois ce plaisir ? M. Matthews, quand j'étais à West Beverly, je me demandais à quel point ces bureaux étaient solides. Tiendraient-ils le coup face à une élève catholique irritée et son très strict mais séduisant professeur ? Catholique ? Amen. - T'as prévu quoi pour ce week-end ? - Rien. Tu penses à quoi ? Mon cheval concourt à l'inauguration de Santa Anita. Je me disais que peut-être tu voudrais venir avec Naomi et moi. Des chevaux, du champagne, ma soeur, moi et nos beaux chapeaux. Alors ? Je pourrais m'amuser avec mes jambières de cuir préférées. J'ai oublié mon livre. Désolée. Je sais comment on peut détruire Jen. T'as encore envie, hein ? Peach Pit Team Saison 02 Épisode 11 And Away They Go! C'est mal qu'on ait quitté la Shiva ? Ça va aller pour Kelly. T'avais besoin de t'en aller. En plus, ils avaient couvert tous ces miroirs, ce qui est impoli. Tous ces gens que... je connaissais pas. Qui m'embrassaient... et me présentaient leurs condoléances pour ma perte... Ça veut dire quoi, "ma perte" ? C'est une personne, pas un match de baseball. Cette journée... Elle a été vraiment irréelle. La minute d'avant elle est là, et la minute d'après, je lance de la terre sur son cercueil. Je peux pas croire que ma mère soit enterrée. Je sais. Et je peux pas croire qu'Ade ne soit pas venue. C'est le cas, hein ? J'ai pu la manquer avec la foule qu'il y avait... Non. Ça doit être la drogue. Peu importe la raison, elle aurait dû venir. "Désolé de pas avoir été là. Je pense à toi. A+, Teddy." Pourquoi il était pas là ? Quand je l'ai vu, il était sur son 31. C'est vraiment fou. Une fille en maths dit que Navid s'est évanoui, mais Abby en sport disait qu'il a eu genre une attaque. - Navid a dit quoi ? - Je sais pas. Mon père était dans l'ambulance, mais Navid était évanoui. Mon père a dit... Je te demande ce que ton père a dit, mais ce que Navid a dit. Je sais pas. J'ai pas entendu. Désolée. J'aurais pas du évoquer mon père. Je sais que le dîner ne s'est pas passé comme prévu, mais t'inquiète pas. Je laisserai pas mes parents se mettre entre nous. Je dois aller en cours. Dehors. Trop long. Désolée, je le dis quand j'en vois. - Que fais-tu là ? - Je viens te remercier pour les fleurs. Et... Je voulais savoir comment tu allais. C'est pas à moi de te le demander ? Peut-être. Mais je te le demande. J'allais venir aujourd'hui. Je ne voulais pas faire d'histoire. Ils sont pas drôles. Je ne sais pas ce qui cloche avec moi. Ça va. - Non. - Tu connaissais à peine ma mère... Je ne suis pas allé à celui de ma mère non plus. Vraiment ? J'ai pas pu. J'ai essayé. J'ai enfilé mon costume, et... j'ai été avec ma famille à l'église. Mais je n'ai pas pu sortir de la voiture. Comme un... lâche, je n'ai pas pu pas sortir de la voiture. Tu n'es pas un lâche. Tu n'es vraiment pas un lâche. Désolé, je voulais vraiment être présent pour toi. Tu l'es. Tu l'es. - Désolé. - Non, je ne voulais pas. Désolé. C'était... Je ne sais pas ce que c'était. On est passé par pas mal de choses. Émotionnellement. - On est vulnérables. - Totalement vulnérables... Mais maintenant... qu'on s'est embrassés... Tu es mon petit ami. Quoi ? C'est bon. Je plaisante. Oui. Que veux-tu ? C'est quoi ce salut ? Je croyais que tu voulais quelque chose, comme tu cours doucement. Je suis clean maintenant. Je ne veux plus rien, ni aujourd'hui, ni demain. Quelle volonté... C'est impressionnant. Comment va Navid ? Pas bien. Il est à l'hôpital. Il serait tombé dans les escaliers ? Je pense, il ne s'en rappelle plus. Désolée, je dois aller en cours. Salut. Je m'excuse d'avoir été stupide, hier. L'idée que tes parents ne m'aiment pas, m'a abattu. J'ai pigé. Ça m'énerve, mais ne t'en fais pas pour eux. Personne d'autre ne compte, quand on est ensemble. Ce qu'on est. Je t'aime. Je t'aime plus. - Je vais en cours. - OK. De retour à la maison, il faudra qu'on parle. Tu tiens ta queue de billard comme tu tiens des baguettes. - Ah oui ? - C'est pas du tout comme ça. - Quoi ? - Rien. Je pense à ce truc avec Jen. Tu ne le fais pas, car tu aimes Naomi ? Quoi ? Que dis-tu du fait que Jen fait de ma vie un enfer ? - N'est-ce pas une bonne raison ? - Si, totalement. - Je suis désolé. - C'est moi. Tant que t'es sûr que c'est pas à cause de Naomi. Ce n'est pas à cause de Naomi. Eh bien ! C'est une surprise. - Que se passe-t-il ? - Je savais que vous étiez proches, mais pas à quel point. Ce n'est pas grand-chose. On ne fait que traîner. On veut garder ça secret. On ne veut pas être un couple. Donc ne parle pas de ça. Je ne comprends pas. On t'a dit de ne plus voir Jasper. Je le verrai au lycée. J'y peux rien. Que dois-je faire ? Porter un bandeau ? Tu l'embrasses alors qu'on t'avait dit de ne plus le voir ! J'y crois pas, tu m'espionnais ! Je ne t'espionnais pas. Je suis le principal de ton école. Tu peux contrôler ce que je fais à la maison, mais pas au lycée. Très bien. Mais on peut contrôler ce que tu fais après et tu es punie. Qu'en penses-tu ? Petit Michael Jackson qui rencontre Michael Phelps ? Ta mère avait des fringues de fou ! Je sais. Tu devrais porter cette tenue dehors. Je n'essaye pas de te t'avoir, comme la fois avec le casque et la combi captionnée. Dehors. Je vais de toute façon devoir ressortir dans le vrai monde. Oui. Mais je serai à tes côtés, et je porterai ça. Si ça peut te faire sourire, te faire sourire... Entrez. Je voulais m'excuser. J'ai été une amie horrible, et je voulais vraiment m'excuser. Ade, arrête. Si tu veux être une bonne amie pour Silver, laisse-la tranquille. - Mais... - Pas de mais. Silver a besoin d'amie sur qui compter, et ce n'est pas toi. - Je peux l'utiliser ? - Quand j'aurais fini. - Alors, tu peux te dépêcher ? - Non. Idiot. Tu peux laisser le pain, s'il te plaît ? - Bonjour, vous deux. - Peu importe. Qu'il y a-t-il à faire pour aujourd'hui ? J'ai chimie samedi, mais je ne peux pas y aller, car je suis punie. Bien sûr que tu peux étudier. - Quelle chance. - Et toi, chéri ? - Aucun plan pour ce week-end ? - Quelques-uns. - Lesquels ? - Traîner avec des amis. Si tu as tes livres, je vais t'accompagner en cours. Cette journée ne fait que s'améliorer. Sans blague. Bonne journée. Je trouverai un chauffeur pour revenir. Prête pour les révisions de chimie ? Oui, absolument. C'est parti. Continental Accent, te voilà, mon grand. Salut. Comment ça va ? Tu es un grand et beau cheval, hein ? Oui, tu l'es. Tu vas galoper vite aujourd'hui, ah oui ? Naomi, encourage-le. Tu es un grand et beau cheval, pas vrai ? Oui, tu l'es. Tellement musclé et... bien équipé. Merci de l'avoir remarqué. - Je ne voulais pas... - Chéri, comment vas-tu ? Fan-fantastique. Qui est ton amie ? C'est ma soeur, Naomi. Ravi de te rencontrer. Voici Danny Paris, notre très talentueux jockey. Et qui est très bien équipé. De talents pour l'équitation, bien sûr. Alors... t'en penses quoi ? Ce que j'en pense, oui, bien. Y a pas-pas moyen du tout. Allez, Danny est un athlète à la carrière prometteuse, et je pense que ce serait bien de trouver quelqu'un qui te sorte tu sais qui de la tête. Je sais qui. Je m'étais pas rendue compte que tu avais fumé un joint ce matin. Danny a une grande personnalité, et je pense que... vous seriez géniaux ensemble. Oh, tais-toi. Totalement géniaux. Alors t'as qu'à sortir avec le petit Napoléon flirteur. Comme le dirait Kirkegaard, le doute est vaincu par la foi... Comment tu te sens ? Ça va. Contente d'être dans le vrai monde. Si on peut appeler ça le vrai monde. - Mlle Clark ? - Elle-même. C'est pour vous. De la part d'un admirateur secret. Un foulard Hermès ? J'adooore. Ça vient de qui ? Un admirateur secret. Qui appelle son cheval Papaaimelepainnoir ? - Dégoûtant. - C'est pas si mal, c'est juste bizarre. Enfin, appeler un bel et élégant animal Papaaime... Non. C'est dégoûtant. Pas possible. T'as une loge ici ? Ma soeur oui. On a un cheval, en fait. - Cool. - Ouais. - Bonne chance. - Merci, ma puce. T'as vu ce que Ivy porte ? Je l'utiliserai même pas pour récurer ma baignoire. Comme si tu récures ta baignoire. Vous avez vu que certaines filles sont si filles qu'elles en oublient leur féminité et qu'on dirait des travelos. Y a quelqu'un en particulier qui t'agace ? Je suis pas agacée par Naomi. Elle pourrait avoir des dommages au cerveau - à cause du gloss qu'elle avale. - Un Perrier. Vous pouvez écrire votre numéro sur le chèque. - Quel séducteur. - Sérieusement. Excusez... Vous nous avez un peu oubliés là. Mec, tu es un sacré comédien. Je dis pas que c'est pas bien. Je pense que c'est plutôt cool que tu t'attaches pas. - Les filles, c'est que des problèmes. - Les mecs, vous êtes pire. - Quoi ? - Tu sais quoi ? Vous avez raison. Les relations, c'est des problèmes. Je suppose que je dois accepter ça. Je suis comédien. Mlle Clark. Tiffany's ! - C'est joli. - C'est très joli. Je sais que vous ne pouvez pas me dire de qui ça vient. Mais laissez-moi vous demander est-ce que mon admirateur fait 1m50 ? Non. Super ! C'est tout ce que je peux vous dire. Il se présentera lui-même quand il sera prêt. Tu sais, c'est pas comme si t'avais menti à tes parents. Comment ça ? Parce qu'entre toi et moi, c'est chimique. Tais-toi. Je peux avoir un soda au gingembre pour moi et... - un whisky pour moi ? - Pièce d'identité ? Vraiment ? Eh bien, je suis flattée. - 2 sodas, s'il vous plaît. - C'est parti. Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ? Il doit être en train de réparer son téléphone. Quel genre d'idiot efface une preuve comme ça ? Sérieusement ? Allez, enfin. Sur ton portable, il a un enregistrement de Jen en train d'avouer, et il l'efface ? - C'est vraiment bête. - T'inquiète pas. Quand j'ai renversé mon yaourt épais sur mon ordi, ce gars en informatique a tout récupéré. - L'ordi, pas le yaourt. - Enfin, mec. Alors ? Ça a marché ? Prêt à y aller, mes amis. Génial ! Vengeance douce-amère. Numéro 5, Pauley's Folly monté par Enrico Perez. Dany, t'es le meilleur. Vas-y ! Bonne chance, chéri ! Merde ! - Quoi ? - Et si on gagne ? - Ce serait incroyable, non ? - 200 000 $. Ça ferait pas de mal, étant donné que le cheval est un cadeau. Quelqu'un t'a donné un cheval ? La course va commencer. - Allez, Continental Accent ! - Allez, Danny ! Je suppose que ce serait trop demander de savoir si ton donateur équestre est par exemple ta tante, hein ? Désolée. Je peux te dire que j'aime plus le cheval que le donateur. Oh, non ! Continental Accent, Allez ! Regarde ! Attends, attends... Vas-y ! Je voulais juste te dire à quel point je suis désolé pour ta mère. Merci. Merci d'être venu à l'enterrement. Ça veut dire beaucoup. Bien sûr. Non, c'est... c'est pas un "bien sûr". On n'a pas vraiment été amis. Je me sens encore mal par rapport à ce qu'il s'est passé l'année dernière. D'avoir embrassé Ethan, - et ne pas te l'avoir dit et tout. - C'est bon. Je te pardonne. Tu me manques, tu sais. T'étais pas juste mon petit ami, tu étais mon ami. Tu me manques aussi. Viens là. - Félicitations ! - C'était génial ! T'as été super ! Dîtes-moi que vous êtes venu éteindre la TV. Je trouve pas la télécommande. Mauvais moment ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je reviens d'une réunion. Et j'ai beaucoup réfléchi à ce que tu m'as dit. Je pense savoir pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait. Tu as trouvé ? Même si j'étais clean pendant qu'on était ensemble, je me comportais encore comme une accro. Je déteste mon côté auto-destructeur. Alors j'ai tout fait foiré parce qu'il y a une partie de moi qui n'aime pas quand les choses vont bien. C'est comme si je ne sentais pas que je le méritais. Et je comprends maintenant. Et je vais travailler dessus. Et être sobre, pour moi, c'est beaucoup plus que de se droguer. OK. Je sais qu'il est trop tard pour nous. Mais je vais travailler sur moi-même. Et quand et si tu veux être ami... Je serai là. Merci. Je le garde en tête. À plus tard. Au revoir. Viens. Allez, Mutton Bird. Viens ! On doit parler. D'accord. Mlle Clark. Un autre cadeau ? Tu m'as enregistrée avec ton téléphone ? Mon Dieu que tu es mignon. Un vrai petit espion. - C'est à moi. - Et quoi ? Tu pensais qu'en faisant écouter l'enregistrement à Naomi, elle comprendrait quel gros monstre horrible je suis ? Dis-moi simplement si tu as d'autres copies ? Tu sais quoi ? J'en ai marre que tu m'empoisonnes la vie. Et Naomi mérite de savoir la vérité. Arrête. Elle ne sait rien du tout de tout ça, et ne le saura jamais. C'est l'une des plus grandes qualités de ma soeur : Sa... naïveté. Je dois dire que j'adore mon nouveau chapeau, mon collier et mon sac. M. Admirateur Secret semble avoir du goût pour les accessoires. Et pour les femmes. Oh, mon Dieu. C'est tellement romantique. Il m'a demandé de vous faire patienter ici. Bonne chance. Bien sûr. Soit tu as une autre copie soit non. Il n'y a qu'un moyen de le savoir. C'est donc un non. - Va te faire ! - Tu t'énerves, là ? Dois-je prévenir ta mère ? Ou peut-être ton beau-père. - Il saura quoi faire. - Je n'abandonnerai pas. Pas avant que Naomi sache la vérité. Comment tu m'as menti cette nuit-là. Tu m'as monté contre elle et qu'on a couché ensemble ensuite. Si ça peut te consoler, je n'ai pas vraiment apprécié. J'ai couché avec beaucoup d'hommes, Liam, et tu es de loin le plus ennuyeux. C'était toi ? - Naomi, je ne... - Non, Jen, arrête. Je ne veux plus te revoir. On l'a fait, les gars ! Ouais ! Super. C'était super. - Toi ! - Sérieux, mec, le plus effrayant c'était d'ouvrir ce truc. C'était genre, "Oh, mon Dieu". - Je ne savais pas. - Tu voulais un parapluie. C'est bien, un parapluie. C'est comme Ocean's 11. - C'était vraiment genre Ocean's 11. - Carrément, pas vrai ? Super. On peut partir, s'il te plaît ? Dixon vient de me raconter ce qu'il s'est passé. Je n'arrive pas à y croire, mais... Tu as couché avec le petit ami de ta soeur ? Un lycéen ? Ces enfants. Ils savent plus quoi faire. Ils diraient... vraiment tout pour... Oui, c'est vrai. J'ai fait des choses horribles. Mais c'était avant de te rencontrer. Tu m'as changée, et tu m'as... Tu m'as rendue meilleure. Et si tu voulais bien me laisser une chance... La voilà. La grande gagnante. Eduardo, bonjour. Je voulais te féliciter pour ta victoire avec Continental Accent. Tu as fait un bon investissement en achetant ce cheval. - Je pensais que c'était un cadeau. - Un cadeau qu'elle s'est faite. Tu as acheté ce cheval avec l'argent de Naomi, hein ? Et elle n'est pas au courant. Eh bien... Je m'en vais. S'il te plaît. T'avais dit que si j'étais honnête avec toi, rien de ce je pourrais faire... Ne te ferais fuir. J'avais tort. Quel genre de soeur... Quel genre de personne... Je ne... Je sais pas. Je sais pas. Je suis là, OK ? Je suis là pour toi. - Demande-moi ce que tu veux. - Merci. Oh, mon Dieu. Liam. Je dois parler à Liam. D'accord. Mec, on l'a fait ! Je te l'avais dit. Du pur génie. Pourquoi tu n'es pas content ? Comment être heureux alors que Naomi est si... Malheureuse ? Son regard. Je crois pas que ça en valait la peine. Allez. Tu as prouvé ton innocence. Tu t'es vengé de ton maitre-chanteur. - Tu dois être soulagé. - Oui, je suis un peu soulagé. Tu sais quoi ? Désolé. Je t'ai jamais remerciée pour ton aide. Tu as été géniale. C'est pas comme si j'avais quelque chose de mieux à faire. On est en public. Depuis quand peut-on faire ça en public ? T'inquiète. C'est pas comme si on nous avait vus. Comment c'était, tes révisions ? Quoi ? Bien. J'ai trouvé ça dans ta chambre en ramenant ton linge. Tu vas faire des révisions sans ton livre ? Vous avez trouvé mon bouquin de chimie ? C'est le tien ? Je l'ai oublié ici ? Je l'ai cherché partout. Merci, les gars. Merci. Tu n'avais pas à faire ça. Si. Annie, je te suis redevable. J'ai merdé. Et j'aurais dû m'excuser il y a longtemps, mais on se chamaillait et... Enfin, peu importe, je suis désolé. J'aurais dû te croire quand tu m'as dit n'avoir rien fait avec Liam, tu sais... Pourquoi tu me crois, maintenant ? Liam nous a dit qui c'était. Cette nuit-là, Liam a couché avec la soeur de Naomi, Jen. Quoi ? - Sa soeur ? - Ouais, hein ? Je comprends pas. Comment des soeurs peuvent être si bizarres ? Depuis quand tu as tes platines ? Celles-là ? Y a un mois. J'ai pas passé beaucoup de temps ici depuis. Du tout. Si jamais tu as envie de sortir ou... De parler, je suis là. Moi aussi. J'ai perdu la personne que j'aime le plus au monde. Tout ce qu'il me reste, c'est un cheval. Un stupide cheval, et moi. Je vais rentrer à la maison et me goinfrer de tout ce qui est hyper calorique, sucré, que Kelly a en stock, OK ? Il nous faut de la bouffe anti-déprime, immédiatement C'est Naomi. Rappelle-moi. Je te dois des excuses. Je suis navrée, Annie. Tu vas vraiment en ville ? Quand tu es doué, tu es doué. Dis-m'en plus. Qui a été le serveur ? Ce gamin acteur, Trevor. Il est dans un film du père de Teddy. Il a cet accent anglais rigolo, hein, Liam ? Ouais, c'était marrant. Pourquoi on irait pas manger des hamburgers ? In-N-Out ou Fatburger ? Le choix de l'invalide. - Mec, je suis à l'hosto.