Je ne suis pas une première ordinaire. - Copine. - Oui, copain ? - Rien, j'aime bien dire ça. - J'aime bien l'entendre. - Je vais tout perdre ! - Non. Donne-le moi. Je peux t'aider, mais tu dois me laisser faire. J'ai besoin que tu leur dises que la drogue était à toi. Si elle avoue, ça devrait aider. Aucune garantie. Adrianna va venir. Laissons-lui juste quelques minutes. J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça. Toi, sur qui je comptais, en qui j'avais confiance. Je suis contente que tu ailles bien, mais je ne peux pas continuer à te regarder te faire ça, plus maintenant. - Je suis vierge. - Quoi ? Le résultat de vos tests a révélé que vous êtes enceinte. Non ! Que va penser David ? Il va me haïr. Mes copines, chez moi, vont avoir une journée de neige ! Ces petites salopes chanceuses ! Chez toi ? Au Kansas, je veux dire. La maison reste dans les cœurs Annie. Il y a une tempête de neige au Kansas. Et une canicule à L.A. - Sérieusement je porte presque rien ! - Quel genre de rien ? Une nuisette noire. Nuisette ? C'est noir, c'est court. C'est... Allô ? Je suis au téléphone ! Et tu ne devrais pas. Il est tard Annie, l'heure de raccrocher. Bonne nuit Ethan. Bonne nuit Mme Wilson. L'heure de raccrocher Annie. OK ! Charge ton portable la prochaine fois. Je ferais mieux. Bonne nuit. - Fais de beaux rêves. - Toi aussi. Annie. Oui ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Ne tirez pas jusqu'à voir le blanc de leurs yeux. Venez, enfants, que je nettoie vos fusils. C'est "maintenant venez, enfants, donnez à grand-mère vos fusils à nettoyer" J'ai fait une petite modification. Je ne suis pas sûre d'être crédible dans le rôle d'une grand-mère. C'est une mini-série. Un truc à propos d'un héros de guerre dans les 70 ans qui tricote pendant son temps libre. Pas sûre que la crédibilité soit l'objectif. Venez, enfants, donnez à grand-mère vos fusils à nettoyer. Ici c'est mon fusil. J'espère qu'elle tire droit. - La clim était coupée. - Je l'ai coupée. C'est mieux pour mes cordes vocales. Il fait presque 33° par ici. Vous ne transpirez pas ? C'est chaud. Ces cordes vocales nous permettent d'avoir un toit au-dessus de nos têtes. Bon, C'est presque l'heure pour l'école. Et j'ai constaté que la poubelle n'a pas été sortie et le lave-vaisselle n'a pas été vidé. Ils m'ont aidée à répéter mon texte. Grand-mère a une audition. Et vous le ménage. Je paye une femme de ménage pour ces choses-là. Il n'y a pas besoin. Il y a besoin. Ce sont des enfants. - Ils ont du ménage, pour apprendre... - Quoi ? Comment sortir les poubelles ? C'est ce que tu veux que tes enfants apprennent ? Harry... Quoi ? Bon, je ferai le ménage. La bonne fera le ménage. Vous savez quoi ? On fera le ménage. C'est parti, nettoyage. Je peux prendre la voiture cet après-midi ? - Je voudrais faire un truc avec Ethan. - Non. - Tu as un truc à faire cet après-midi. - Quoi ? Une activité extra-scolaire. D'accord, tu peux faire le ménage. - Bonne chance, grand-mère. - Merci chérie. - Ouais, bonne chance. - Merci. Absolument... Bonne chance. Tu as une belle bouche. Content que tu l'aimes. C'est peut-être pas la fin du monde. Je suis désolée l'optimiste, mais les vents de Santa Ana ne soufflent pas en janvier. Ce qui se passe là, c'est le réchauffement climatique, c'est à dire la fin du monde, c'est à dire l'apocalypse. L'apocalypse ? Je rigole pas. Un des sept signes. Une libido étouffante. Salut ! Admire les révélations. Quoi de neuf ? J'allais y aller. Je dois rendre un livre à la bibliothèque avant les cours. Salut. Salut. Je vous laisse aussi. Sauf si tu as besoin d'aide. Non c'est bon. Je t'aime. Moi aussi. À plus. - À plus tard. - À plus. J'ai envie de dire "à vomir". Pourquoi ? Ils sont joyeux. Ça me dégoute. Tous ces "je t'aime", "je t'aime Namour" "je t'aime Chérie". Tu vois ? Jamais un test de lumière n'avait eu un sujet aussi beau. Tu es resplendissante. - Resplendissante ? Non. - Si. Non il n'y a pas de lueur émanant de moi. Crois-moi. Tout va bien ? Es-tu heureux ? Tu veux dire pour nous ? Sérieusement, je n'ai jamais été autant heureux, avec nous ou autre chose. Je ne changerais rien. - Tu veux donc pas que ça change ? - Sûrement pas. Je suis plus du style Barack Obama, mais là, le changement est mauvais. Ça... Toi et moi... Nous, tout... Comme je le veux. Je suis vraiment heureux. Adrianna. Moi aussi. OK, je veux voir de la bousculade. Aujourd'hui. Avec tout le respect, c'est pas un peu dur. C'est pas vraiment un temps à se sauter dessus. Utilisez la chaleur les filles, utilisez-la. Oh mon dieu. Vous deux, vous voulez quoi ? J'ai mes règles. Je pisse le sang comme un porc. Je dois aller à l'infirmerie. Et toi Adrianna, c'est pareil ? Non mais j'ai vraiment mal à la tête. Peut être que ça te fera du bien. Et peut-être qu'elle a une migraine, Elle tombe sur sa crosse et... Oh non, elle s'empalerait. Êtes-vous prête à subir des poursuites ? D'accord. Je vous avertis, Mlle Clark. Je vais commencer à compter vos cycles. C'est pathétique. Merci. Hé les mecs. Oh mon dieu ! La clim doit être en panne ! Je savais que j'aurais dû aller en ville, c'est tellement en ruine ici. Ça va ? J'ai l'impression de pas t'avoir vue depuis longtemps. Je sais, tu étais avec tes nouveaux amis et j'étais occupée. Qu'est-ce qu'il se passe qui t'occupe comme ca ? Ça te dirait de manger un morceau un jour ? Ouais pourquoi pas. T'es pas obligée si tu veux pas. C'est que... Je... Il se passe un truc, je pensais pouvoir le gérer... mais non. Et j'ai besoin de parler à quelqu'un. En privé. Il se passe un truc ? - Oui, on dînera. - Naomi. Je dois y aller, on se voit plus tard. Hé, quoi de neuf ? La chaleur a bousillé ma boisson. On dirait du café. C'est du café Tasha. Ça ne va pas, Naomi ? Rien c'est... Vous connaissez Adrianna ? La droguée, désolée, l'ex-droguée. Je crois qu'elle en reprend. Et alors ? Tu as déjà essayé de l'aider une fois. Je ne sais pas comment réagir. Réagis pas, Naomi. Je sais que tu es pas bien, elle n'en vaut pas la peine ! Merde, ca me met hors de moi. Qu'es-ce qu'il se passe ? Pourquoi elle est aussi accro ? Je sais pas. Mais je sais qu'elle n'est plus ton problème. Et vous en ajoutez 20 d'acide sulfurique. Dans votre bécher et vous faites chauffer jusqu'a bouillir. Beau travail Adrianna. Adrianna voudrait sniffer de l'acide sulfurique. Bien bonne. - Oh mon dieu ! - Tout le monde reste assis. Adrianna, tu m'entends ? Adrianna ? J'arrive pas à croire que ça recommence. Ce n'est plus ton problème. Www.seriessub.com www.sw38.free Beotienne, Eternael, sebaset, sw38, Syl S01E13 "Love Me or Leave Me" Tu es gentil. Vous essayez de vous réchauffer ? Pourquoi pas un peu d'intimité Silver ? Pourquoi pas un peu de discrétion Ethan ? Annie j'ai besoin des clés. Dixon a une mystérieuse activité extra-scolaire. Dont il ne veut pas parler. C'est quoi ? Dis-moi. C'est pas grand-chose. J'ai rejoint la chorale. Tu chantes dans la chorale ? Quoi ? Rien. C'est une activité extra-scolaire organisée par l'école où les vedettes sont les geeks où on chante une version a capella de "Le lion est mort ce soir". Qu'il y a de plus cool ? C'est vrai que le plus grand succès du chef de la chorale c'était une voix dans une pub pour une animalerie ? Car ça craint vraiment. On peut faire comme si on était tout seuls. Salut, West Beverly. Et mon père. Nous sommes en pleine vague de chaleur, vous avez remarqué que la clim est en panne. - Malheureusement elle ne sera réparée - avant au moins deux jours. Aujourd'hui les cours ne changent pas je sais que ça sera une grande déception mais les cours de demain sont annulés. Quoi ? Ouais. Tous à la plage ! Tous à la plage ! Il n'y a pas d'autre Navid derrière toi, si ? - C'est quoi ton problème ? - Je n'en ai pas. Toi, si. Ta copine a rechuté. Drogues ? Non je crois pas. Je le saurais non ? Elle n'est plus sous ma responsabilité Navid. Qui t'a dit qu'elle l'était ? Occupe-toi de toi Naomi. J'espérais vraiment qu'on pourrait être seuls. J'ai promis à mon frère. Demain, juste toi et moi. Et une plage pleine d'élèves. J'aurais vraiment voulu être seul avec toi. Annie ! - Annie ! - Hé ! Une voiture ? Avec un ruban ? Une voiture avec un ruban pour moi ? Pour toi et ton frère. Tu l'aimes ? Oui ! Je veux dire oui, oui ! - Non. - Je comprends. Tu ne veux pas me donner une voiture mais m'enlever, une super voiture juste pour prouver que tu as raison ? Une autre voiture serait pratique... mais tu aurais dû d'abord nous demander. J'ai été très claire là-dessus, Tabitha. J'avais dit non et c'est non. Tu avais dit pas de voiture pour l'anniversaire d'Annie. Ce n'est pas pour ça, mais pour leurs bonnes notes ce trimestre et ils ont besoin d'une voiture. Elle a raison, non ? On a besoin d'une voiture. Non, tu n'as pas besoin d'une voiture. Aucune gamine de 16 ans n'a besoin de voiture. Des enfants ailleurs n'ont pas de chaussures et tu penses en avoir besoin ? OK, je veux une voiture. Une voiture serait utile. Merci pour mes chaussures mais j'ai besoin d'une voiture. Papa ? Deb ? Où sont les clés ? La voiture repart. Et je vais aller prendre un bon bain glacé. À qui est cette voiture dans l'allée ? Pas à nous. Je ne crois pas qu'il faisaient du tai chi en Nouvelle-Angleterre coloniale. Ton agita perturbe... mon chi, chérie. Désolée, mais tu sais ce qui craint ? - Quoi ? - D'être une ado. C'est comme si tout était une conspiration contre toi. On est toujours en train de te dire quoi faire et où aller. Tu ne contrôles rien. Tu n'as pas de liberté, tu n'as pas de place, mais tu ne peux aller nulle part car tu n'as pas de voiture. J'en ai marre. J'ai chaud et je suis fatiguée et je suis fatiguée d'être une ado. Tu marques un point. J'ai un truc pour toi. Des clés, grand-mère, on a déjà essayé. Ce ne sont pas des clés de voiture. Ce sont les clés de mon refuge de Palm Springs. Tu dois partir. Être seule. Avoir de la liberté, avoir de l'espace. - Vraiment ? - Quel meilleur endroit pour décompresser que le désert ? Mais ma mère va... Je lui ai déjà demandé. Tu peux y aller. Burger, soda, grande frites. T'as faim. La chaleur me donne faim. - Silver et toi vous irez à la plage ? - Je ne sais pas. Elle peut avoir prévu de se préparer pour l'apocalypse avec son panneau "La fin est proche". Il y a un problème au paradis ? Non. Silver est parfois un peu trop négative et maussade. Allez, ça fait partie de son charme. Elle exprime son désaccord. Elle questionne. C'est ce qu'elle est, c'est ce qu'elle fait. Elle se moque de tout. Ma sœur disait "Je t'aime" à son copain, elle s'en est donné à cœur joie. Laisse-moi te dire un truc qui vient de ma grande expérience des femmes. Pourquoi Silver se moquerait des "Je t'aime" d'Annie et Ethan ? Par dépit, mon gars, par dépit. - Alors tu veux dire... - Cette nana t'aime. Et elle veut que tu lui dises. Alors dis-le lui. - Tu crois ? - Non, je sais. Je dois y aller. On se voit à la plage. Et mon pourboire ? Je t'ai donné un conseil, mon ami, c'est mieux. Le dépit. Désolé. - Elle a monté le chauffage ! - Qui a fait quoi ? Ta mère a monté le chauffage pour ses précieuses cordes vocales. J'en peux plus, Harry ! J'en peux plus ! On se calme. On va baisser le thermostat. Je l'ai fait et... Elle l'a remonté ! Tu sais ce que j'ai fait ? Je l'ai baissé. Ce qu'elle a fait ? Elle l'a remonté !</i> Tu sais ce que tu as fait ? Rien !</i> Absolument rien ! Je suis censé faire quoi ? Tu es ma mère, elle est ma femme... Tu es ma femme, elle est ma mère. Vous êtes deux femmes de tête, je vous respecte toutes les deux. Mais on est les parents, toi et moi. - On vit chez elle. - Peut-être qu'on devrait pas. J'ai besoin de toi, Harry. Je ne peux pas faire ça seule. Deb, où tu vas ?! Baisser le thermostat. Je devrais pas être ici. Je ne veux pas... Je devrais pas m'inquiéter pour toi, Ade. Comment tu savais que j'étais là ? J'ai parlé à ta mère, cette délicieuse créature. Elle a dit que tu étais à la bibliothèque, alors j'ai cru... Tu me connais plutôt bien, on dirait. Oui, je te connais. Je sais que tu te drogues à nouveau. Quoi ? Non ! Tu vas encore me mentir ? Vraiment ? C'est super, c'est fabuleux.</i> Tu sais quoi ? C'était une idée stupide, j'y vais. Je suis... Je suis enceinte. Je suis enceinte. Enceinte enceinte ? Chérie ! C'est dingue, hein ? Alors tu t'es évanouie car... Car je me sens patraque. Tu vas faire quoi ? Aucune idée. Qui est le père ? Un gars qui s'appelle Hank, je crois, que j'ai connu en cure. Mais je ne sais pas vraiment. Ça va ? J'ai peur. Tu veux aller à Palm Springs ? - Où ? - Palm Springs. J'ai les clés de la maison de ma grand-mère à Palm Springs. Où on pourrait être seuls. Totalement seuls. Tu veux louper la fête sur la plage pour toi et moi puissions</i> aller à Palm Springs ? Je suis prête. Je suis prête à aller à Palm Springs. Bien, alors... Allons... À Palm Springs. Allons-y. Je vais à Palm Springs. Regarde-les avec leurs frisbees, ils oublient leurs soucis. On n'est pas obligées de faire ça aujourd'hui. Ça va... J'ai dit à Navid que je viendrai. Tu le lui as pas parlé de... Non, pas encore. Je voulais, c'est juste que je ne... Je sais pas quoi lui dire. Comment tu dis à ton copain que tu es enceinte d'un d'autre ? Il est vraiment génial. Il est si heureux en ce moment. Je vais lui dire finalement. Je vais... attendre le bon moment. Tu n'as pas à te décider aujourd'hui. Aujourd'hui on oublie nos soucis en jouant au frisbee ! Viens, on est tous installés là-bas. Nous voici à Palm Springs. Nous sommes à Palm Springs. Une visite ? - Oui. - Ça fait longtemps que je suis venue. C'est la salle à manger. - Jolie. - Oui. La cuisine. Très jolie. - Et voici le salon. - Terrible. Oui. Tu peux laisser tes sacs - N'importe où. - Oui. Et là, dehors, Il... y a... la piscine. Cool. Et à l'arrière, c'est la chambre, et... Chambre ? Tu veux jouer aux cartes ? Aux cartes ? Ou autre chose ? On devrait aller chercher à manger. - T'as faim ? - Oui, on va chercher à manger, puis... puis tu pourras me faire voir la chambre. Bonne idée. Il y a quoi dans ce sac, un cadavre ? Un cadavre très lourd mais petit ? On va faire un château de sable. Non, pas un simple château de sable, le plus grand des châteaux de sable. Quoi ? Rien. Faisons un château de sable. Oui. Tu sais, j'étais une passionnée des châteaux, mais les gens pensent que c'est pour les amateurs. Je suis pas d'accord. Bien fait, ils peuvent être très Gaudi. Pas voyants. Gaudi. Un architecte espagnol. Oui, bien sûr. De l'eau dans celui-là. Vas-y. Oui madame. Oh, mon dieu. J'ai entendu dire que la trainée droguée favorite de West Bev est sur la voie. Tu piges ? - La voie ? - Va te faire foutre, George. Dégage ! Ignore-le. C'est un vrai con. Oui. Annie t'a appelé pour aller la chercher ? Elle n'a pas dit quand la fête finirait. Non. Harry portait des couches en tissu. Quoi ? Je veux dire que... que j'ai fait ces trucs de parents pendant très, très longtemps. Où est Annie ? Je lui ai donné les clés de ma maison de Palm Springs. Je vais t'expliquer. Essayez donc. Elle a besoin de passer du temps seule, loin de la famille. C'est une ado, et ce n'est pas facile d'être ado. Nous avons oublié, c'est très stressant. J'ai fait ce que je pensais être le mieux. Vous avez envoyé notre fille à Palm Springs toute seule ? Ne monte pas sur tes grands chevaux, Debbie. Elle est en sécurité, je t'assure. Elle est à Palm Springs. Ta mère a envoyé notre fille dans sa maison de Palm Springs. Où je viens de faire installer un système de sécurité de pointe. La sécurité est une chose mais c'est pas le problème. Quel est le problème ? Le problème, c'est qu'Annie est notre fille, et que tu n'as pas à t'en mêler. Je sais... on vit chez toi. Mais ce sont nos enfants à Debbie et à moi si tu ne peux pas l'accepter, nous pouvons déménager. Qui sait que le foie peut être présenté d'autant de façons ? Oui, c'est... Le menu de 7 plats, c'est le combien, le 3e ? Avec un peu de chance, on sera sortis au moment de nos inscriptions à la fac. Super. Ma mère ! Mais ma grand-mère a dit qu'elle était d'accord et ce soir il s'agit d'être seule avec toi, pas d'appel. Apparemment rien de bon à manger non plus. Les abats ne sont pas vraiment des abats, Je suis prête. Pour aller à Palm Springs. Partons d'ici. Tu es enfin là. Qu'est-ce que tu foutais ? Vous avez dit qu'Adrianna est une droguée ? Oui. C'est ce que tu nous as dit. Cette fille est une sale droguée. C'en est pas une, c'est mon amie. Et à partir de maintenant, personne ne critique mes amis. Compris ? - Mais je croyais... - Oui, pas de problème, bien sûr. Mais je croyais... Pas de problème. Bien. Je t'aime. Je t'aime. Je suis désolée, désolée. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Rien, rien, je suis désolée. Quoi ? C'est juste que ça fait si longtemps que j'attends ce moment. Et c'est un peu incroyable, tu sais ? Je suis genre... Nerveuse. C'est bon, c'est normal. C'est juste... C'est un truc important. Aujourd'hui je suis vierge et demain je ne le serai plus, Et c'est vraiment important pour moi, J'ai toujours pensé que je le ferai avec quelqu'un à qui je tiendrai vraiment, tu sais peut-être celui qui serait le bon, Peut-être le seul et l'unique. Et je crois que je l'ai trouvé. - Je suis désolé. - Quoi ? Je pense pas pouvoir faire ça. Si les choses entre nous ne marchaient pas ? Tu veux dire quoi ? Tu crois qu'on va rompre ? Non, je... Et si quelque chose arrivait... et que toi et moi... Ça ne marchait pas, que je finisse par te blesser. Je ne veux pas te blesser. Trop tard. Tu viens de le faire. Navid, que prend ta copine ? Car on aurait bien besoin de quelqu'un qui plane dans notre équipe. Ou... Peut-être qu'elle ne fait que dans les trucs durs. Adrianna est clean, George. C'est une droguée, Navid. Réveille-toi et sens le vent tourner. La ferme ! Mon Dieu, Navid, arrête. Navid, arrête, il n'en vaut pas la peine. Il n'en vaut pas la peine. C'était pour quoi tout ça ? C'était pour toi, Ade, d'accord ? Tu défendais encore mon honneur ? Désolé, j'ai déraillé. Tu sais que les rumeurs sont fausses ? Bien sûr, je sais qu'elles sont fausses. Euh... Quoi ? Ça va ? Ce n'est pas un bon "euh". Je suis... Enceinte. Tu es enceinte ? Tu rigoles, c'est ça ? - C'était avant qu'on soit ensemble. - Je vais juste m'éloigner. - Non, non, s'il te plaît... - Non, ne t'inquiète pas. Je dois juste y aller, OK ? J'ai besoin de temps pour réfléchir, d'accord ? Je n'arrive pas à croire qu'Annie soit allée à Palm Springs sans nous demander la permission. Les lumières sont allumées. C'est la voiture d'Ethan. La voiture d'Ethan... Harry, tu te souviens, le système de sécurité dernier cri. C'est vrai. Attention. Là. Le voilà. C'est Ethan. Qu'est-ce qu'il fait ? Il dort seul sur le canapé. Où est Annie ? Par là. La voilà. Dans le lit... Endormie. Toute seule. Quoi ? Quoi ? - Qu'est-ce qu'on fait ? - Je ne sais pas, je ne sais pas. C'est sûrement bien pour elle, de passer du temps loin de ses parents. Alors tu penses qu'on ne devrait pas rentrer ? Je ne pense pas. Je n'ai pas arrêté de me remettre en doute côté éducation récemment. Pourquoi ? À cause de Sean ? Je suppose. Désolé. Ça rend les choses plus difficiles pour toi. Ta mère a essayé de limiter les dégâts. - Comme je l'ai dit. - C'est bon. J'imagine qu'on essaie juste de faire de notre mieux. Même ta mère. Mais, ça ne me dérange pas de m'éloigner d'elle. Je suis d'accord. Tu sens si bon. Quoi ? J'ai du sable sur la tête ? Non. Non. Je t'aime. Merci. Merci ? Je sais pas quoi dire. Ne dis rien. Oublie. Quoi... Je dois dire quelque chose en retour ? C'est obligatoire ? Oublie ça, d'accord ? Maintenant tu m'en veux. C'est fantastique. Une minute tu m'aimes, et celle d'après tu m'en veux ? Non. C'est pas juste. Je n'ai rien fait. Pourquoi tu m'en veux ? Car je n'ai pas dit la même chose que toi ? C'est ça ? Car si c'est ce que tu veux, je vais le faire. Ou tu peux m'écrire un scénario, je pourrai lire ce que je dois dire. - Tu exagères. - Non, je réagis, c'est tout. Mais peut-être pas comme tu le voulais et je suis désolée. - Tu pourrais ne pas jouer à la tarée ? - Tu penses de moi ? Une tarée ? Va te faire foutre, Dixon ! On devrait y aller, un long trajet nous attend. Oui, au moins la canicule est finie, non ? Oh, mon Dieu, mes parents ? Sont ici, à Palm Springs ? Et ils nous bloquent. Où sont-ils ? Maman ? Papa ? Mme Wilson. Principal Wilson. Qu'est-ce que vous faites là ? Je crois qu'on peut vous poser la même question. Mais on ne le fera pas. Je crois qu'on a tous école aujourd'hui. Alors on devrait y aller. Oui, en effet. - Conduisez prudemment. - Vous aussi. Tu crois pas qu'ils... ? Je ne veux même pas y penser. C'est sympa et frais ici. Oui, Dieu merci, hein ? Alors, comment s'est passée la balade ? C'est pas le bon moment ? Tu veux encore marcher ? Non, c'est bon. J'ai assez marché. Je pense. Et... ? Je veux te dire que je peux faire ça, que je peux gérer ça, que je peux gérer d'avoir une copine... Qui est enceinte d'un autre mec. - Navid, je ne te demande rien. - Bien. Car je ne sais pas si je peux faire quelque chose Ou être quoi que ce soit pour toi. Je ne sais vraiment pas comment gérer ça. Je suis vraiment désolé, Ade. Écoute... Je suis désolée. C'est bon, c'est cool. - Ah oui ? - Bien sûr. On fera comme si rien ne s'était passé. Ça m'a l'air bien. Je devrais y aller. Donc, je te vois plus tard ? Oui, bien sûr. Les enfants peuvent avoir la voiture. Vraiment ? C'était très généreux de votre part et ça leur sera utile. Mais ils doivent payer leur essence et leur assurance je suis très ferme sur ce point. Je suis désolée, tu sais ? J'ai dépassé les bornes. C'est dur de savoir quand s'impliquer et quand rester en retrait. Je veux que ça marche. Mais il faut quelques règles de base. - Ça m'a l'air bien. - Je travaille bien avec un cadre. Mais ça devra attendre que je revienne. - De ? - Concord, Massachusetts. J'ai eu la mini-série. Je suis Marmee Osgood dans "Red Coats ans Blue Bloods". T'en fais pas. Ma décision n'a rien à voir avec toi. J'ai besoin de travail. Ça me manque. Et je crois que tu as tout sous contrôle ici. Merci, Tabitha. Je suis ravie que tu aies donné la voiture aux enfants. Car après ce que vous avez fait dans ce mini van, moi non plus je ne voudrai plus le conduire. Je te dois des excuses. Cette rumeur à propos de la drogue est la dernière chose dont tu as besoin. C'est pas de ta faute. En fait... Si. J'ai dit aux filles que tu avais rechuté. C'était avant que je sache que... Tu sais... Elles l'ont dit à tout le monde. Pourquoi tu as dit ça ? C'est ce que je pensais. Je sais pas, j'étais en colère. Avant, quand tu te droguais, je voulais vraiment t'aider. Je te tendais la main, et tu m'as vraiment blessée. Tu m'as menti... Et laissée tomber. Je le sais. Je suis désolée. Donc... Où on en est ? Eh bien, j'ai 16 ans... J'attends un bébé, alors ça fait de moi une statistique vivante. Et mon copain vient de rompre... - Quoi ? - Oui, c'est superbe. Je suis toute seule et je vais traverser ça. Tu n'es pas seule, Ade. Je suis là, je suis vraiment là. OK ? Et si tu veux ce bébé, j'irai avec toi aux cours d'accouchement. Ou si tu le veux pas, je t'emmènerai à la clinique. Et si tu ne peux pas te décider, je resterai jusqu'à ce que tu puisses. Si tu me laisses faire. Merci. On vous attend ! Faut ralentir sur les stimulants, vieille peau. Allez. Je dois te parler. Tu n'avais pas grand-chose à dire, dans la voiture en venant ce matin. Hier soir... Je voulais tellement être avec toi, mais... J'ai paniqué. Car ce n'est pas juste du sexe avec toi. C'est plus que ça. Entendre ces trucs, les émotions et tout, rattachés au sexe, ça m'a fait réaliser que je pense pareil. Et je le veux, mais je veux juste être sûr qu'on a un truc fort... Des bases solides avant d'en arriver là. Donc peut-être qu'on pourrait ralentir un peu les choses ? Et, comment on fait pour ralentir un peu les choses ? Eh bien, je propose un rencard. Juste un rencard typique, normal, ennuyeux de lycéens. Pas de foies, pas 7 plats. Juste un film et quelques baisers. T'en dis quoi ?