- C'est qui cette blanche, et pourquoi elle serre ton copain dans ses bras ? Tu vois ce sans-abri qui a été tué ? Son neveu est ici. C'est lui. Jasper, attends. Allons faire un tour. - Vraiment ? - Naomi est ta soeur ? Naomi ne croira jamais qu'on a couché ensemble. On a assez attendu. Salut, Janine ! Salut, Jordan, mon gars ! Jolies chaussures, Alisa. Et, Natalie, au boulot avec ce bec Bunsen au labo. Salut, mec. M. Wong m'a assommé avec plein de devoirs. C'est pas marrant. Je pensais à un truc qu'Adrianna a dit hier soir, après qu'on l'ai fait. Ouais. Bien sûr. Quoi de neuf ? Vous avez passé un bon week-end ? - J'ai un moyen de récupérer Naomi. - Sérieux ? Comment ? - Allez. - Il veut pas en parler, laisse-le tranquille. Mon week-end était aussi génial. - Pourquoi ? - Pour rien. Pourquoi, j'ai l'air différent ? Il s'est enfin envoyé en l'air. C'est quoi ça ? J'essaye de ne pas le crier sur les toits. Mais vu que c'est plus un secret, c'est vrai. Je suis plus vierge. T'en as enfin parlé avec Ade. J'ai pas eu à le faire. Après être rentrée du Beach Club, elle n'arrêtait pas de me toucher. Elle m'a dit : "J'ai envie de toi, Navid." Donc j'ai exaucé ses souhaits. - Exaucé ses souhaits ! - Baisse ta main. - T'as atteins le point critique. - Vraiment ? Tu sais ? On devrait faire un double rencard. Toi et Ade et moi et ce canon du cours d'anglais, Jasmine Lotan. Vous la connaissez ? Elle est mignonne. - Vous sortez ensemble ? - Une fois que je lui aurais demandé. Mais vraiment, ça serait cool de sortir avec toi et Ade. Lui montrer que je connais des couples respectables. Bien sûr, ça me va. Super. On va s'amuser. C'est quelle couleur ? J'adore. Ça s'appelle Dulce de Leche. Je vais aussi la prendre. C'est ma première fois ici, c'est bien ? Moi aussi, c'est ma première fois ici. - On a déménagé à côté. - "On" ? Votre petit ami et vous ? Oui, plus ou moins. Moi et mon mari. Vous êtes mariée. Bien sûr. Ça fait combien de temps ? 19 ans. - 19 ans ? - Je sais. Ça fait longtemps. J'y crois pas moi-même, mais mes enfants sont en première. Je suis mère, j'ai des photos d'eux. Vous ne voulez sûrement pas les voir. Si, pourquoi pas ? Voilà. C'est ma fille, Annie. Et c'est... Mon fils, Dixon. L'université est un choix crucial. Tu es en première, tu dois déjà avoir une idée de là où tu veux aller. Non ? Si. Exactement. Je vais vous faire une fleur et vous laisser du temps pour les enfants à problèmes ou lire des magazines. J'irai à l'université de Californie. - CU est une bonne fac. - Elle est plus que bonne. C'est parfait, magnifique. Mon grand-père y était. Il m'y a déjà emmenée. C'est comme les campus sur la côte Est sauf qu'il fait du soleil et que les gens sont beaux. C'est important de savoir ce que tu veux, - mais tu dois penser à... - J'ai pensé à tout. Je sais comment mes 4 ans à CU vont se dérouler. En 1ère année, je vais postuler à Pi Phi même si les DG me supplient. En 2ème année, je trouverai le futur M. Clark. Il fera partie des Sigma Alpha Epsilon. Il jouera au foot US... Tu ne pourras pas aller à CU. Comment ça ? Tes résultats aux tests ne sont pas assez bons. Tes notes non plus. Et tu n'as pas d'activités extra-scolaires. Mais j'aime CU. Et je suis riche. Ça ne sera pas suffisant. Mais si tu veux rester par ici, il y a beaucoup d'autres écoles qui sont à ta hauteur. Comme Santa Monica Community College. "Nous sommes tous dans le caniveau, mais certains contemplent les étoiles." C'est d'Oscar Wilde. C'était sympa l'autre soir. - À contempler les étoiles. - Oui, c'était sympa. T'es libre après les cours ? Je vais aller dans Chinatown. Il y a cet endroit particulier, où mon oncle m'emmenait. J'aimerais beaucoup y retourner. En sa mémoire. Bien sûr, je viendrai avec toi. C'est la meilleure réunion. Il y a beaucoup de gens connus. Je peux pas vous dire qui c'est, parce que c'est anonyme, mais la dernière fois, quelqu'un ressemblait à Ritney Rears. Ils ont aussi les meilleurs donuts. Avec du sucre glace. J'ai même vu des beignets. Mais ce jour est sur toi et ce que t'as accompli. Six mois sobres, c'est important. Merci beaucoup d'être venus. Ça me touche énormément. C'est normal. Impossible qu'on manque ça. - Allons chercher des beignets. - Non, ne bouge pas. J'y vais. Au cas où tu manquerais de physique pour jouer des bras. Tu sais que je suis fier de toi ? Oui, je le sais. - Il est trop gentil, hein ? - Oui. T'as de la chance d'avoir un copain si formidable. Je le sais. Vraiment chanceuse. Je suis d'accord. Voilà. Un à la pomme, un à la poire. - Merci, chéri. - Je vais nous chercher des places. Oh, mon Dieu. - Je m'en vais. - Pourquoi ? Désolée. Je t'appelle plus tard. Pourquoi ? C'est qui ? La mère de Silver. Vas-t-en et ne reviens pas. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que t'es en première, voilà pourquoi ! Comment... ? Comment t'as... ? - Je peux t'expliquer. - Expliquer quoi ? Que t'as pas 17 ans ? - Non, mais... - Mais quoi ? Je suis stupide. Je peux pas croire que j'aimais bien un lycéen. M'approche plus. Je suis sérieuse. M'approche plus. Peach Pit Team S02E05 Environmental hazards - Tu as oublié ton beignet. - Entre. Merci. Désolée d'être partie de la réunion. Je ne pouvais pas y faire face. J'ai compris. Ta mère a eu des applaudissements ce soir. 30 jours de sobriété. Tant mieux. Elle m'a parlée après. Elle disait vouloir te voir. Elle a changé. Comme si je n'avais jamais entendu ça. Je sais. Je dis juste, elle semble vraiment différente. Elle est accro. Et quand les accros sont sobres, ils deviennent des personnes différentes. Quand je pense à ce que j'étais : si sournoise, manipulatrice, - une menteuse... - Et tu as changé ? Vraiment ? Ça veut dire quoi ? Rien. Oublie ça. Tu veux dire quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Quoi ? Je t'ai vu embrasser Teddy. J'ai commis une erreur. Ne le dis pas à Navid. Je ne vais pas le faire. Mais tu devrais. Ces choses ne s'oublient pas. Tu penses que si, tu le veux, mais non. Crois-moi. Regarde ce qu'a engendré le baiser d'Ethan. C'était une situation différente. - Non... - Si, ça l'était. Tu étais désorientée, tu ne savais même pas qui tu aimais. Moi, je ne suis pas désorientée. J'ai... commis une erreur, et j'ai tourné la page, et rien ne s'est passé. Ça ne va pas marcher. Ce n'est vraiment pas tes affaires. Peut-être que tu devrais rester en dehors de ça. Joseph Campbell a utilisé le terme de "monomythe" de Joyce. Il l'appelait aussi "Le voyage du héros". Qui sont les héros monomythes célèbres ? Il y a le Bouddha, Moïse, le Christ, Luke Skywalker, Ryan Matthews. Je viens de l'avoir. As-tu téléchargé des applics ? - Rends-le. - Je vais te montrer. Ne touche à rien. Rends-le moi. Je prends le téléphone. Je le rangeais. Donne-le moi. Je te le rends à la fin du cours. Ce n'est pas juste. Écris donc sur ça. Ton monomythe personnel. Pourquoi tu portes un jogging ? Tu vas bien ? J'ai appris que je n'irai pas à CU, et que je vais finir dans un fast-food, peu importe ce que je porte. Tu m'en veux, mais on a un plus gros problème. Oh, mon Dieu. Naomi est en jogging ? Quoi ? Je ne sais pas. - Puis-je avoir... ? - Je voulais parler de ton devoir. Quel est le problème ? Aucun. C'est bien. Le L.A. Times sponsorise les concours d'essais, tu devrais essayer. - Tu devrais réviser... - Je suis obligé de participer ? - Non. - Cool. Alors, je m'en passe. Puis-je avoir mon téléphone ? Je ne te comprends pas, Liam. Tu es intelligent. - Ce n'est pas cool de s'en soucier ? - Trouvez un autre projet, car ce ne sera pas moi. Rendez-moi mon téléphone. "Rendez-moi mon téléphone" ? Désolé. Rendez-moi mon téléphone, s'il vous plaît. Absolument. À la fin de la journée. Quoi ? On dirait que j'ai trouvé ce à quoi tu tiens. Vous êtes sûrs de ne pas équilibrer les équipes ? - Vous contre moi ? - Tu commences ? Je n'arrive pas à croire que ce soit fini. - Je vais commencer. - Tu sais ce qui va aider ? La mort ? Ça ou cette fille super sexy de ma classe d'histoire. Elle est peut-être pas DJ ou n'a surement pas de connaissances en sport, mais elle a de superbes hanches. Super. Honnêtement, je peux pas croire que c'est la dernière fois que je la vois. Et je sais que Sasha pense ça aussi. Je sais qu'elle va chialer. Elle a dit qu'elle tombait amoureuse. Vraiment ? Car tu as toujours une chance. Non. Désolé, mais non. Bien sûr que si... Comme Naomi et moi. C'est vrai, comme ce mystérieux plan que tu n'as pas exécuté ? Difficultés techniques. L'important, c'est que si vous vous aimez, il reste un espoir. Comme si Dixon avait une machine à remonter le temps. - Quel est ton problème ? - Te fais pas d'illusions. - C'est fini. - Pourquoi pas une autre chance ? Il a rien à perdre. Je veux dire, qu'est-ce que j'ai à perdre ? Vous m'avez amenée ici pour me torturer ? Je dois m'habituer aux doubles burgers et au congélateur. On ne te torture pas. On t'inspire. C'est ton rêve. Combien as-tu fais de pilates - sur l'hymne de la CU ? - Peu importe, c'est fini. Pourquoi ? Car une conseillère d'orientation te l'a dit ? Allez, tu n'es pas une lâche. Depuis quand un non est pour toi une réponse ? Ce matin, au café. Il était à court de soja. T'aurais dû dire d'en mettre plus. Parce que tu es comme ça. Rappelle-toi à Hermès quand ils avaient plus de sacs Bikini ? - Qu'avais-tu fait ? - J'ai appelé le manager régional, et demandé qu'ils virent la vendeuse. Exactement. Et, que s'est-il passé ? - Ils ont remis des sacs. - Et ? J'en ai acheté deux... Le bleu au veau, le marron au crocodile. C'est vrai, car tu es Naomi Clark. Quand quelqu'un te dit que tu ne peux pas l'avoir, tu les fais virer. Pour ta gouverne, j'ai un problème avec, mais tu ne peux pas, donc ça ne compte pas. Tu fais ce que tu veux, et tu te fiches du refus. C'est quoi cette... ?! Désolé. Tu as un bon bras. Vous avez raison. Vous avez raison ! Je ne vais pas laisser une conseillère, qui porte un bracelet sur la cheville, me dire quoi faire. Je dois trouver une solution pour entrer à CU. Et je la trouverai. C'est ce qu'on voulait entendre. Oh mon Dieu ! Je porte un jogging ! Je ne pourrais être plus heureux que si tu avais un réfrigérateur à côté de ton lit. Avec du rôti dedans. J'ai trop faim. Mais je pense plus à du poulet frit et des gaufres. J'ai oublié de te dire. Dis-toi que tu en as, et tout est oublié. Non, ce n'est pas à propos de la nourriture. Mais du dîner, en fait. Teddy nous a demandé un double rencard avec lui et une fille. Quoi ? Non. Je ne veux pas de double rencard. Pourquoi pas ? Parce que... Je préférerai être seule avec toi. Moi aussi, il a déjà demandé. Tu n'as qu'à dire non. Je lui ai déjà dit oui. Il veut impressionner une fille. Il m'a demandé une faveur. C'est une nuit. C'est quoi le problème ? Bien. Tu fais quoi ? Vous étiez censé me rendre mon téléphone... Alors, tu fouilles mon bureau ? J'ai des trucs importants qui ne doivent pas être effacés. Tu viens de prendre une semaine de colle. Vas-t-en. Ce n'est pas juste. Je n'aurais pas eu à fouiller dans votre bureau si vous étiez là... Tu n'aurais rien dû faire. Vous n'auriez pas dû prendre mon téléphone. - Va pour 10 jours de retenue. - Quel est le problème ? - C'est votre stupide concours ? - Excuse-moi ? - Pourquoi vous êtes un... ? - C'est ça. J'en ai marre de ton comportement. Tes parents nous ont dit d'appeler - si on a des problèmes avec toi. - Attendez, quoi ? Et c'en est un. Donc on aura une conversation. - J'irai en retenue. - Désolé. C'est trop tard. Vous ne comprenez pas. Mon beau-père est un con. Tout le monde est con. Ton beau-père, moi. Réfléchis à ça. C'est peut-être pas nous le problème. C'est peut-être toi. Salut, toi. Qu'est-ce qui se passe ? Ça ressemble à quoi ? J'étudie pour intégrer CU. C'est génial. Sois dit en passant, grande relation de causalité entre étudier et augmenter tes notes. Qui a parlé de ça ? J'ai fait une petite recherche sur le doyen des admissions. Son fils va à CU. C'est un tuteur. - Donc je l'ai engagé. - Cool. Donc tu vas te concentrer sur le BAC ? Je vais sortir avec le fils du doyen. Franchement, essaye d'imaginer. Une fois qu'on commence à se voir, il me présentera à sa mère... Évidemment je le charmerai de suite. Finalement, mon cher Richard et moi ferons la fête entre amis, mais pas avant que Dean et moi ayons accompli une dernière obligation. Le type d'obligation qui va me garantir une place à CU pour l'automne 2011. Tu penses pas que c'est un peu plus facile de... je sais pas... étudier ? La clé du succès est de connaître ses forces. Je suis nulle aux examens. Mais je suis excellente en petite-amie. Malheureusement, Richard est un peu snob. Son Facebook dit que c'est un super écolo. Donc je lis tous ces livres sur le réchauffement climatique pour qu'il pense qu'on a des choses en commun. Mollo sur les doses. Sérieux, c'est la sécheresse ici. Alors ? Ça sonne comme si je me préoccupais de l'environnement ? S'il te plaît, écoute, juste écoute-moi. OK, et ensuite si tu veux que je disparaisse, Je partirai. Pour toujours. Je t'ai achetée une pizza. Quand on s'est rencontré à la pizzeria on connaissait pas nos âges respectifs. Tout ce qu'on savait était qu'on s'appréciait. Et oui, quand j'ai su que t'étais plus vieille, j'ai menti. C'était vraiment, vraiment stupide. La raison de mon mensonge, était que je pouvais pas croire qu'une fille aussi cool, aussi réaliste... et aussi belle existait. Mais tu veux que je te dise ? Bien que je m'en veux d'avoir menti, je suis content de l'avoir fait. Parce que si je t'avais dit que j'avais que 17 ans, t'aurais jamais voulu sortir avec moi. Donc oui, j'ai menti sur mon âge, mais tout ce que je t'ai dit, ce dont on a parlé, tout, tous les trucs sur mes sentiments, tous tes sentiments, rien de tout ça n'était faux. Je suis donc là en espérant qu'on pourrait recommencer. Plus de mensonges. Juste toi et moi... et moitié orientale, moitié pepperoni. Dégage. "S'il te plaît viens à la réunion de ce soir. Je veux dire. Je veux vraiment qu'on se reparle. Je t'aime, Maman." Sur le capot ? Donc, tu vas y aller ? Aucune idée. T'as pas vu Metropolis ? C'est encore plus énorme que ton manque d'expérience avec Dim Sum. Et le mérite pour avoir essayer les cuisses de poulet ? J'ai dégagé, comme, 3 de ces enfoirés. T'as raison. Mérite gagné. Mais c'est déductible de ta navrante ignorance cinématographique. Et non, Annie, désolé, mais Kansas n'est pas une excuse. Tu vis à L.A. depuis presque un an. J'imagine que je traînais dans la mauvaise scène. Oui, sans blague. Ça va t'éclater, Metropolis. C'est énorme. C'est à propos de l'homme face à la société. Ça influence le film que je fais. Tu fais un film ? À moitié narratif, moitié documentaire, moitié réel, un truc expérimental de ouf. Imagine que Matthew Barney rencontre Michael Moore. Cool. En fait, il y a un groupe qui joue ce soir, The Script. Je pensais l'utiliser pour une partie de mon générique. Tu... veux venir ? - Ils jouent où ? - Au Beach Club. Je passe. La plupart des gens que je déteste y traînent, donc... Et si je te garantissais que tu ne verras aucun d'entre eux ? Tu viendrais ? - T'es Richard ? - Naomi, salut. Oh, désolée d'être en retard. Ils devraient vraiment repeindre les pistes cyclables sur the Shrine. T'es venue en vélo de Beverly Hills ? Je fais ce que je peux pour réduire mon empreinte CO2. Impressionnant. Non, arrête. Non, sérieux, j'ai l'impression d'être entouré de gens qui s'en fichent de la Terre. Ils boivent l'eau minérale en bouteille... Comment ils peuvent dormir la nuit ? Aucune idée. Tu sais quoi, j'aimerais mettre des photos de dauphins s'étouffant avec les bouteilles. Je pense que ça les ferait réfléchir quant à leur utilisation. Des dauphins s'étouffant, ça serait super. Avant qu'on commence avec le vocabulaire, tu saurais où est the Independent Theater par ici ? J'ai entendu qu'il y avait un show de FLOW et je voulais voir si je pouvais y faire un saut ce soir. FLOW comme dans For Love Of Water ? J'ai essayé d'aller à leur 2e diffusion hier soir, mais ils avaient tout vendu. La rumeur dit qu'on verra plus jamais la politique de gestion de l'eau pareil. Eh bien, tu devrais venir. Je veux dire, j'ai un autre ticket. Tu sais, je suis ton tuteur. Je pense pas que c'est convenable. Allez, c'est pas un rencard. Deux personnes avec des affinités intellectuelles qui vont voir un film sur leur thème de prédilection. En plus, j'ai entendu dire que c'est un de ces films qui vaut le coup d'être vu sur grand écran. Comme <i>The Dark Knight.</i> Mon Dieu, tu me tentes là. Ouais, tu sais, et puis merde. C'est qu'un film. Super. Vocabulaire. - Désolé pour le retard. - Pas de soucis. - Comment ça va mon pote ? - Bien, et toi ? Quoi, pas de bise ? Oh, bien sûr. Les gars, voici Jasmine. Jasmine, voilà... Salut, je suis Adrianna. Et Navid. Assieds-toi. Jazz... vient juste d'emménager à L.A. de Kauai. Oh vraiment. Super. Ade, t'y as déjà été, non ? Avec ta mère ? - Oui, y a longtemps. - Je m'en souviens. Quand elle est revenue, elle ne voulait pas enlever sa couronne de fleurs. Je vous jure, non seulement ce truc fanait, mais il commençait aussi à puer. Tu sais, ma famille va à Kauai tous les Noëls. C'est vrai. Où ? Sur le North Shore. C'est genre, une des plus belles... Je suis affamée ! On regarde le menu ? Bien sûr. Chéri, on commande 2 plats et on partage ? Ouais, bonne idée. Je vous apporte quelque chose à boire ? Je pense que je vais prendre un Iced Tea. Non, un Arnold Palmer. De l'eau minérale. Je pense qu'on veut tous de l'eau. OK. - Oh, bébé. - Oh, mon Dieu... Je l'ai. T'en fais pas. Je suis très impressionné, Liam. Ça t'as pris un mois pour qu'on nous appelle à l'école. T'as tenu plus longtemps que je pensais. Mon coeur, je sais que c'est dur pour toi mais on avait un accord. - S'il ratait encore une fois... - Je sais, Mon coeur, il a eu sa chance. On l'a laissé revenir vivre à la maison, mais apparemment ça n'a pas marché. Certains gosses sont de la mauvaise graine, tu vois ? Liam est l'un d'eux. Jeffrey Sarkossian. Voici ma femme, Colleen. Ryan Matthews. Enchanté. Écoutez, je voudrais m'excuser pour l'ennui qu'a occasionné Liam. Ennui ? Liam n'a rien fait. La raison de mon appel est que je voulais vous dire en personne les progrès que Liam fait. Son premier papier était énorme. C'était perspicace, structuré, très bien écrit. Oh, chéri. Vous devriez être fier de lui. Bienvenue à tous. Je m'appelle Tim, et je suis alcolique. Bonjour, Tim. Pardon, je suis en retard. Donc... Ce que vous avez fait... C'était cool. Les 10 jours de punition tiennent toujours. Oui, OK. Ton téléphone. Merci. Et pour la dissertation. J'ai loupé la date limite ? Non. Il reste 3 jours. Cool. J'ai escaladé les chutes. Bien sûr, je pensais que c'était 5 km au lieu de 15. Je suis sorti de l'eau et... J'ai vomi. Je vais aux toilettes. Je reviens. Bien sûr, bébé. Tu veux goûter cette soupe à l'oignon ? - Qu'est-ce que tu fais ? - De quoi tu parles ? Tu sais très bien de quoi je parle. Pourquoi demander à Navid et moi ce double rencard ? Je pensais que ce serait sympa. Ouais, bien sûr. Et tu as vraiment besoin d'être avec Jasmine devant moi, hein ? Désolé. Ça t'embête ? C'est intéressant, parce que - tu sais ce qui m'ennuie ? - Quoi ? Entendre Navid se venter d'avoir coucher avec toi après qu'on se soit embrassé. Alors c'est une revanche ? Ça te fait quoi si je sors avec elle ? Tu as un mec, tu te souviens ? Je sais que j'ai un copain. Pas besoin de me le rappeler. Pourquoi es-tu aussi jalouse ? Je ne suis pas jalouse ! C'est juste embêtant car je sais que tu veux me rendre jalouse. Et si je le suis ? - Ça marche, alors. - Pas du tout. C'est pathétique. Tu sais quoi ? Je vais arrêter ça. - Embrasse qui tu veux. - D'accord, parfait. Parfait. Tu n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolé, je ne me sens pas bien. - Tu veux toujours venir ? - Je veux aller me coucher. Tout va bien, tu es sûre ? Tout va bien. Je n'ai pas le droit d'avoir mal au crâne ? Si, bien sûr. Pardon. Tu sembles perdue. Je cherche Reed Tower. J'y vais. Suis-moi. Merci. Je suis Jamie, au fait. Tu n'es pas d'ici ? Je vais postuler. Tu devrais, c'est la meilleure. Et toi, tu es un Pi Phi qui attend que ça arrive. Tu es voyant, hein ? Voyant, militant SAE... C'est pareil. Oui, on... Sait des choses. Comme quoi ? Comme... Je sais quand je vois quelqu'un que je dois connaître. Pourquoi penses-tu que j'ai lancé ma balle, hier ? Tu pensais que c'était un accident ? Mes bras sont plutôt bien entraînés. Je n'aurai pas fait partie de l'équipe, sinon. Donc, tu es dans l'équipe. Tu veux venir voir un match, une fois ? Te voilà. J'avais peur que tu te perdes. Je demandais juste mon chemin. - Jamie, voici... - Mon colloc Richard. On devrait y aller, si on veut avoir le bus. Ils viennent d'Irlande ? Cool. Désolé, mec. Je suis... Pas vraiment de bonne humeur. J'espérais que la musique me fasse oublier Sasha. Pas de problème. - Tu veux boire quoi ? - Peu importe. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis venu pour la musique. Je ne savais pas que tu serais là. Les musiciens sont des amis à moi. Des amis adultes. Désolé. On y va. Tu veux y aller ? Merci à tous d'être venus. On est les Script de Dublin, et on va jouer une chanson qui s'appelle "We cry". On va rester pour le concert, tu vois ? - Et on ira après. - D'accord. Je t'avais dit qu'on entendrait la musique - sans voir tes ennemis. - C'est parfait. Quoi ? Rien. Rien. C'est... Merci pour tout ça. J'ai laissé tomber... tellement de gens toutes ces années que j'ai arrêté de compter. Mais ceux que je regrette le plus ce sont mes enfants. J'ai été une mère horrible. C'est pourquoi je suis reconnaissante que... L'une de mes filles soit là ce soir. Merci, ma puce, de me donner une autre chance. Je te promets, je ne te décevrai plus. J'aimerais dire quelque chose, si je peux. Allez-y. S'il vous plaît. Je voulais vraiment être là ce soir, pour pouvoir dire à ma mère, une fois pour toute, ne m'approche plus. Tout ce qu'elle a dit ? Croyez-moi, ça durera jusqu'à ce qu'elle ait une mauvaise journée. Et elle retombera vers une bouteille, ou des pilulles, peu importe ce sur quoi elle tombera. Mais tu as dit une chose de bien, Jackie. Tu étais une mère horrible. La pire de toutes. Et si tu crois pourvoir te racheter avec une voiture... Ça prouve que tu ne me connais pas du tout. Ne m'approche plus. Je suis sérieuse. Tu es morte, pour moi. On y va, mec. C'est dur d'être dans la même pièce qu'elle. Ouais, je comprends. En fait... - Donne-moi dix minutes. - Elle est arrivée quand ? Je ne sais pas. Mais je dois faire quelque chose tant que je peux. Lance-toi, mec. - Tu lui as déjà parlé ? - Il n'y a rien à dire. C'est trop tard. Elle a tourné la page. On s'en va. Où vas-tu ? Ce baiser était inapproprié, pour un tuteur. Désolée. Je sais que ce n'est pas un rendez-vous. Je m'amuse beaucoup. Moi aussi. Je dois dire que tu me surprends beaucoup. Quand j'ai entendu "Beverly Hills," j'ai pensé, "Super. Elle parlera de fringues, de coiffure et de maquillage." Mais j'avais tort. Tu es... Assez spéciale, tu sais ? Toi aussi. Tu dois avoir des parents plutôt incroyables. À quoi ils ressemblent, d'ailleurs ? Mes parents ? Rien d'extraordinaire Mon père est radiologue. Et ma mère est doyenne des admissions à CU. Vraiment ? Je ne savais pas. Naomi ne croira jamais qu'on a couché ensemble.</i> Je dois... Vraiment te parler. Je suis désolée pour la manière dont je me suis comportée. Rappelle-moi, OK ? Allo ? C'est la dernière fois, OK ? On se dit au revoir. Ade, ça va ? C'est à cause de Teddy ? Ce n'est pas parti, hein ? Oui, tu avais raison, c'est pas parti. C'est pas pour ça que je suis là. Silver, on est amies, OK ? On restera toujours en contact. Je sais. Désolée pour la dispute. Ta mère m'a appelée. Ade, laisse tomber. Elle voulait juste que je te dise quelque chose. Elle n'aurait pas dû t'embêter. Tu ne comprends pas. Elle m'a dit quelque chose que tu ne sais pas. Arrête. Cette femme ne peut rien te dire qui me fera changer d'avis.