J'ai jamais aimé une fille autant que toi. C'est ma soeur Savannah, elle revient de l'internat. C'est Dixon. - Ravi de te rencontrer. - C'est un chaud lapin. C'est pas fini entre Silver et moi. On envisage de se remettre ensemble. Ivy m'a dit que je devais venir ici, que tu avais un truc à me dire. Je dois rencontrer ma mère biologique. C'est un dealer. Je me fournissais auprès de Jasper. - T'es un dealer. - Tu as renversé mon oncle. Ils font des fouilles aléatoires. Un rapport avec de la drogue. Viens. Allez. Ça a été une après-midi productive. Désolée. Regarde la route. Des nouvelles de Navid ? Non, et si je le contacte encore, il va croire que je l'harcèle. C'est impossible que la cocaïne soit à lui. C'est Navid. C'est incroyable qu'il ait été exclu temporairement alors qu'il est innocent. - C'est une injustice. - Il est pas exclu définitivement. Ou épongé. C'est quoi, mourir par une éponge ? Exactement. Il doit pas avoir le droit au portable et au PC, et il sait pas que j'essaye de le contacter. - Je me sens impuissante. - Il va s'en sortir. Salut. Vous avez l'air d'avoir la fièvre acheteuse. L'une de nous, oui. Viens avec nous. Les magasins ferment dans 20 minutes, et je cherche encore une RDP. Robe de princesse. Bien sûr. - J'aimerais bien... - Viens. Désolée, je peux pas. À plus tard. À plus, Annie. - T'as faim ? - Pas vraiment. Allez, Annie, t'as dit que tu me laisserais une chance. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je t'en donne une. On est là, non ? On sort. Tu veux quoi ? Que les choses redeviennent comme avant. Je veux que tu passes chez moi, demain soir. T'en dis quoi ? J'ai des devoirs. Allez, avant on était tout le temps chez moi. Putain ! Ton comportement commence à m'énerver. On avait un accord. Tu sais ce qui est en jeu. J'irai chez toi. Je te cherchais. On doit parler. Oui, en effet. T'en penses quoi ? Je veux qu'on se remette ensemble. Bonjour. - Bonjour, mon coeur. - T'es de bonne humeur. Eau de Cologne ? Un pschit. Je dois me nettoyer le nez. Alors, t'as gagné au loto hier ? Pas exactement. J'ai eu un bon pressentiment à mon réveil. Un truc qui m'inquiétait va finalement se résoudre. C'est ta mère biologique ? Elle a répondu ? - Non, c'est pas elle. - Désolée. C'est bon, c'est pas grave. Elle veut pas me voir. Pas grave. Elle a sa propre vie, non ? Et ça te va ? Moi ? Oui, ça va. Tout va bien. Et elles vont s'améliorer. Vous savez quoi ? Faut que je me prépare. Je veux pas être en retard. Bonne journée. - Salut, fiston. - Salut. Je te cherchais. On doit parler. T'en penses quoi ? Notre amitié est importante pour moi. Je veux vraiment qu'on soit amis. T'en pinces pour Teddy ? C'est pas soit l'un, soit l'autre, Teddy ou Dixon. Teddy a rien à voir. J'ai plus de sentiments pour toi. Ou pour l'instant. Désolée. - Mais je... - Veux vraiment qu'on soit amis ? Je suis sérieuse. J'aime que tu fasses partie de ma vie, et... je veux pas que ça change. Ça marche. Ton burger est bon ? Pas mauvais. - T'en veux un bout ? - Non, ça va. Tu veux un bout de mon poulet extrasec ? Désolé qu'il soit sec. Tu veux que j'aille te prendre autre chose ? C'était une blague. Une mauvaise, on dirait. Elle était pas mauvaise... elle était marrante. J'ai lu un truc sur des bateaux hier. Les premiers bateaux ont été construits il y a 40 000 ans. - C'était pas des bateaux de croisière. - Plutôt des canoës, non ? Exactement. Des canoës. Salut, tête de frite. Bordel ! Prépare-toi à souffrir ! Impossible, bouffon ! Je me rends, d'accord ? Pitié. Voilà de quoi je parle ! À plus tard, loser. Désolé pour ça. On parlait de quoi ? Des canoës. En effet. - Ça va ? - T'en pinces pour Liam, hein ? Moi ? C'est moi qui vous ai remis ensemble. Je sais. Je voulais m'en assurer, parce que j'ai besoin de ton aide. Et en échange, je te donnerai des conseils en mode. Commence par brûler ce T-shirt. Naomi, je dois vraiment y aller. Non, attends. C'est moi et Liam. Notre alchimie sexuelle est incroyable. Intéressant. Je comprends pas pourquoi il est si coincé avec moi. À part au lit. Je l'ai dit, dedans, il est tout dur. Tu l'as déjà dit. J'essaye vraiment, mais il a l'air vraiment mal à l'aise avec moi. Mais avec toi, il se lâche, au point de lancer des frites... C'est quoi le problème, selon toi ? Je sais pas trop. Je ne traine pas beaucoup avec vous deux... C'est vrai. On devrait trainer à trois. - Pardon ? - Il est moins stressé avec toi, et ça pourrait déteindre sur moi. Pitié. Je veux que ça marche entre nous. C'est d'accord. Tu sais quoi ? Je connais un truc. Merci ! Entre. Mes parents sont pas là. On a la maison pour nous. Je sais quel est notre problème. On est plus connectés, et c'est parce que... on a pas été intimes. Intimes ? Si on fait l'amour, tu te rappellerais que notre relation était magique. Et notre connexion spéciale. Viens là. Jasper, non. Quoi, non ? Je ne peux pas coucher avec toi. Il le faut ! Tu dois... Tu dois nous donner une chance. Es-tu... Tu dis que si je ne couche pas avec toi, tu iras à la police ? Ne sois pas vulgaire, Annie. Je ne veux que notre bien. Je veux juste... nous donner une vraie chance. Peach Pit Team Saison 02 Épisode 14 Girls Fight Jasper, non. Je ne peux pas. Je ne peux pas coucher avec toi, et je ne peux pas m'engager avec toi. Je ne peux pas. Et si ça signifie que tu dois aller à la police, alors vas-y. Tu ne le penses pas. - Oh si. - Tu ne le penses pas, Annie. Et si tu m'aimes, comme tu le prétends, et si tu veux la plus mince chance qu'on se remette ensemble, tu n'iras pas à la police. Car si tu y vas, je n'ai rien à ajouter. Cette chance qu'on puisse se remettre ensemble, cette chance sur un million, elle s'envolera. Naomi, reste là un instant. Je veux te parler. Toute similitude entre ma copie et Wikipedia n'est que pure coïncidence... C'est pas ça. Je plaisantais. Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Je vérifie juste. Si tu tiens le coup depuis Jen. Ça va. Tant mieux. En fait, j'ai quelques affaires à elle. C'est surtout des fringues, - sans doute très chères. - Jetez-les. Ou encore mieux, mettez-les sur eBay et payez-vous des nouvelles chaussures. Je veux que tu saches, si tu as besoin de quoi que ce soit... Je vais bien, M. Matthews. Vous allez bien ? Elle a été affreuse avec vous aussi, à vous utiliser comme appât pour riches. Comment ça ? Ça fait bien de sortir avec un prof. Ainsi, les riches pensaient qu'elle courait après leur argent. Désolée, j'avais pas réalisé que ça vous perturbait. C'est une sociopathe. Oui, je sais. T'en fais pas, je vais bien. Tu vas être en retard à ton prochain cours. Occupée ? Non, je glande, Navid n'est pas là. Génial. Désolée. J'aurais pas dû en parler. T'as pas eu de ses nouvelles ? Mais d'une certaine façon, c'est plus facile. Ne pas pouvoir le voir ou lui parler. Ça soulage ma douleur. - Ça me rend horrible ? - Non. Crois-moi, je comprends. En Histoire, on a étudié les techniques de torture médiévale. Et être assise près d'Alexa pendant 40 minutes ça surpasse l'empalement. Quand je croise Navid dans l'entrée, je ne peux plus respirer. J'ai vu Alexa sortir de la voiture à La Brea, je suis rentrée dans un réverbère. Tais-toi. Sérieux. Histoire vraie. J'ai eu une bosse et tout. Ça ne m'a pas fait aussi mal qu'au coeur. Tu gagnes. Tu es la plus malheureuse. Désolée. J'avais pas gagné depuis un bail. Santé. À être malheureuses. À être malheureuses. Tu vas mourir en voyant la vue au sommet de la randonnée. Panorama à 360. Tout juste. Le grand air me rappelle que L.A. offre tellement plus que le Botox. J'adore le grand air. Toutes ces pierres, cette saleté. Pouvoir porter du kaki. J'aurais pas cru que tu aimais la randonnée. Je suis pleine de surprises. - Allez, on y va. - C'est parti. Désolée que ce soit pas trop ton truc. J'ai pensé qu'une activité physique en extérieur vous aiderait, vous viderait la tête. Complètement d'accord. Ça marche déjà. Il m'a tapé le poing. C'est quoi au juste un burger seitan ? C'est comme un burger, sauf qu'à la place de la viande, - c'est du seitan. - Mouais. J'ai l'impression que tu manges un burger Satan. C'est le meilleur truc que tu puisses avoir pour 6,66 $. Tu vois, c'est sympa, pas vrai ? Sympa de sortir ensemble, d'être amis. Oui, c'est vrai. Tu as eu des nouvelles de ta mère biologique ? Non, en fait. Mais ça va. J'ai l'habitude d'être rejeté. Allez, je déconne. On dirait que Teddy sort toujours avec la fille du bal. J'y crois pas qu'ils soient toujours ensemble. C'est une longue relation pour lui. Tu l'as rencontrée au bal, hein ? Elle est comment ? J'en sais rien. J'y ai pas prêté attention. Elle semble très affectueuse. T'as presque fini ton burger ? Je peux demander l'addition. L'addition ? Je sais que ça ne me regarde pas, mais je dois te dire, tu fais une sacrée erreur en rejetant un super mec comme mon frère. Savannah. Désolé. On partait. Désolée, mais il fallait que le dise. Il a jamais été comme ça avec une fille avant. Je supporte pas... Allons-y. Vraiment désolé. Sympa de te revoir, Dixon. Attends, tu savais ? Tu savais depuis tout ce temps que c'était la soeur de Teddy ? En quelque sorte. Teddy est un coureur, et il en sera toujours un. Il ne t'a pas blessée là, mais il aurait pu. Je tiens à toi. Je voulais te protéger. Non. Tu n'as aucun droit de décider pour moi. Je ne veux même pas écouter. Quel genre d'ami es-tu ? C'est pas toujours facile d'écouter le coach parce que je surfe mieux que lui. - J'espère que tu ne lui as pas dit ça. - Si, sauf que j'ai utilisé les mots "suce ma queue", mais c'était pas une bonne idée. Ça va, Naomi ? Ouais ! Je prends mon temps. Je profite du grand air. - Fais gaffe au chêne vénéneux. - Quoi ? Où ? Désolée, à gauche. Non, ma gauche. - Près du serpent jarretière. - Quoi ?! Allez. Désolée de n'avoir pu aller au sommet. Arrête. Sois pas bête. La vue n'est pas aussi super. Tu pourrais aussi bien acheter la carte postale. Tu veux bien remplir ma gourde ? J'ai vraiment soif. Ça marche. Je te surveille. Quoi ? Tu as essayé de me ridiculiser parce que tu aimes toujours Liam. OK, Naomi, c'est ridicule. Quoi de pire... Tu es trop lâche pour le reconnaître. - Je ne suis pas lâche. - Vraiment ? Alors dis la vérité. Très bien. Je l'aime bien. Je l'aime beaucoup. Et tu sais quoi, votre couple craint. C'est pas vrai. Pourquoi tu demandes mon aide ? Ne t'approche pas de lui. Ça va être dur. On est dans la même équipe de surf. Alors ça va être dur pour moi de ne pas te démonter. J'adorerais te voir essayer. T'imagines même pas à qui tu t'opposes. - Je peux m'asseoir avec toi ? - Bien sûr. J'ai quelque chose à te dire. Balance. Silver avait craqué pour toi au bal Winter Wonderland, et elle allait te le dire. Mais elle t'a vu avec Savannah, et elle a cru que tu flirtais avec une autre fille. Ah bon ? Elle a cru ça ? Et je l'ai laissé croire. Je l'aime vraiment. Elle était vulnérable et c'est là que je l'ai embrassé. Sache que ce baiser ne signifiait rien pour elle. J'ai menti quand je t'ai dit qu'on se remettait ensemble, et quand j'ai dit qu'elle voulait que tu la laisses tranquille. Qu'est ce qui t'as pris ? Tu devrais me frapper. Je peux te donner un tas d'excuses, pour que tu comprennes, d'accord ? Je me suis fait jeter par Silver. Ma mère biologique m'a rejeté. J'ai foiré mon test de maths alors que j'ai révisé trois foutues heures. En vérité, ça n'y change rien. Aucune de mes excuses n'est assez bonne. Donc... Tu devrais me frapper. D'accord... - Je l'ai bien mérité. - Oui, c'est vrai. T'as merdé. Mais t'as tout déballé. Bien, je me sens mieux. Ouais, moi aussi. En fait, non. Donc, et maintenant ? Silver t'aime, mec. Vas-y, fonce. Liste de la soirée déprime. On a besoin de films tristes. Nos plus belles années, Elle et lui, P.S. I Love You, N'oublie jamais. Pas <i>N'oublie jamais.</i> Je l'ai vu avec Alexa. - <i>Love Story ?</i> - Quelqu'un meurt ? - Oui, en plus elle est jeune. - Parfait. Alexa, Adrianna. - Salut, ravie de te rencontrer. - Moi aussi. Je me demandais si on pouvait mettre les choses au clair ? Bien sûr. Cool. Je t'appelle plus tard ? Elle veut peut-être ressortir avec toi. C'est ça. - Pourquoi vouloir te parler sinon ? - Qui sait ? Elle m'en veut peut-être encore que je trouve Rachel McAdams sexy ? Je t'ai dit qu'on s'était disputées en regardant <i>N'oublie jamais</i> ? J'espère que ça va s'arranger. En plus, une vraie soirée déprime ça se fait seul, non ? Ça a été plus difficile à trouver que je pensais. J'ai dû appeler près d'une douzaine de carosseries, prétendre être un assureur avant de trouver une preuve. Je l'ai trouvée. Ils ont été très cordiaux, méticuleux. Ils ont tout archivé. Cette photo, cependant, est un vrai bonus. - C'est une menace ? - C'est un cadeau. Tu sais quoi ? - T'as gagné. - On se remet ensemble ? Non. Si tu veux qu'on sache ce que j'ai fait... Je le dirai. Je vais tout avouer. Si c'est pas mignon ? On dirait un petit phoque mouillé. J'espère qu'on te matraque pas. T'inquiètes pas pour moi. Je vais piquer une tête avec Liam. Éclate-toi bien. Je vais attendre ici qu'il revienne. Toute huilée ! Dixon m'a tout avoué. Au sujet du bal, de Savannah et du reste. J'ai cru que Savannah était une fille. Enfin, c'en est une, Je la voyais plus comme une fille-fille, pas comme une fille-soeur. Oui, c'est ma soeur. Désolé d'avoir imaginé le pire, et de m'être emportée. Et d'avoir embrassé Dixon. Il te l'a dit aussi, hein ? Je suis au courant. Et tout va bien. Peu importe. Ce qui m'importe c'est ce que tu allais me dire au bal... Quand t'es venue pour me parler avant le mal-entendu avec ma soeur. - Tu voulais qu'on soit ensemble ? - Oui, c'est ce que je voulais. Donc, on peut reprendre là oû on s'était arrêté ? Non. Non ? J'ai flippé parce que j'ai cru que t'étais un coureur, Et on sait que tu en es un. T'as déjà eu deux copines depuis qu'on a repris les cours, et... Je croyais que tu nem'aimais pas. Maintenant je sais, - ça change tout... - Teddy, arrête. Comment tu peux m'aimer alors que tu sors avec d'autre filles ? Je vais en reprendre un. Vous buvez un soir en semaine ? Gueule de bois. Hier aussi, c'était en semaine. Vous allez me le reprocher ? À ceux qui vivent à travers leurs verres... Ces dernières semaines ont été difficiles. Je vois ça. Je suis Laurel. Je suis Ryan. Vous m'excusez, Ryan, le temps que j'aille mettre de la vraie musique ? Salut, toi. - Tu as l'air en forme. - T'as pas froid ? Je fais partie de celles qui restent toujours chaudes. Je t'ai apporté à manger. J'imagine que tout ça t'a ouvert l'appétit. Bien sûr. Y a quoi là-dedans ? Juste des sandwichs. Y en a pas mal. Je peux t'en prendre un ? - C'est sympa de ta part. Merci. - Avec plaisir. Naomie a apporté des sandwichs, T'en veux un ? Non, ça ira. Liam, je peux te parler ? Oui, bien sûr. Je reviens. Dinde et germes ? Bon choix. Ravie que ça te plaise. - Qu'est ce... - Désolée. C'était vraiment un accident. Peu importe. Je me tire d'ici. - Qu'est-ce tu fous ? - Désolée. Un accident. Je vais te tuer ! Lâche-moi ! Espèce de salope. C'est quoi ton problème ? C'est toi la salope ! Relax, relax. Arrête. Qu'est-ce qui se passe ? Ce qui se passe, c'est qu'Ivy essaye depuis longtemps de nous faire rompre ! C'était vraiment pas mon intention. Elle est cinglée. Arrête ! Depuis que je t'ai demandé ton aide, tu es contre moi. Mais en fait, j'aurais pas dû lui demander son aide. Parce que tu sais quoi ? C'est pas elle le problême. Le problème, c'est nous. Je n'aurais jamais sollicité l'aide de cette diablesse Si ça n'avait pas été aussi compliqué entre nous. Et j'ai vraiment essayé, ça a été tellement dur de rester aimable et exemplaire pour prouver qu'on va ensemble. Tu sais quoi ? J'arrête d'essayer. J'arrête. C'est moi, Liam. Je m'en fous de comment tu construis un bateau. Et je fais pas de batailles de frites. Et je déteste la nature. Je hais ça ! Et si tu crois que je referai un jour de la randonnée, T'es complètement à côté de la plaque. Et si tu m'aimes pas... pour ce que je suis, c'est vraiment dommage ! - Je refuse de répondre. - Allez. Allez ! - Ils sont différents. - Tu dois choisir. Vraiment ? - Qui va me forcer ? - Moi, sans doute. Allez, crache. Qui est le mieux au lit ? Keith Richards ou Mick Jagger ? Je ne te dirais rien. Voilà. Mais Steve Tyler était meilleur que ces deux-là. Steven Tyler ? Ton tour. Pourquoi bois-tu un soir de semaine ? Soit tu t'es fait larguer, soit ton groupe de rock indie vient de se séparer. Je n'ai pas de groupe de rock. Tu connais le meilleur moyen de tourner la page ? C'est quoi ? Se saoûler. Tu veux parler de quoi ? J'ai fait une grosse erreur, et je veux qu'on se remette ensemble. Pourquoi ? Tu es jalouse parce que je sors avec Ade ? - On est amies. - Rien à voir avec elle. C'est nous, tu me manques. Donc... Tu me donnes une autre chance ? On emmerde Paris. Paris, la musique et tous ces trucs que tu m'as volés.</i> Je m'en fiche. Tu me crois pas ?</i> Il reste une place à cette soirée déprime ? Bien sûr. Assieds-toi. Alex a dit quoi ? J'étais certaine qu'elle voudrait que vous vous remettiez ensemble. Elle voulait juste me rendre mes affaires. Désolée, ma puce. Tu es géniale et fantastique. Alexa est une idiote de te laisser partir. Peu importe. Je préfère trainer avec toi. D'accord. On va recommencer. Prépare-toi à pleurer. Je suis là pour ça. J'ai amené des renforts. - Pour toi. - Pour toi. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai pas arrêté... de penser à ce que tu m'as dit. Je veux cette chance sur un million. - Alors, tu vas... ? - Allez voir les flics. Non. Je t'aime trop. Si tu aimes quelque chose, laisse-le libre. Et s'il revient, alors il t'appartient. Reviens-moi, Annie, OK ? Tu te sens mieux ? Beaucoup. Merci. J'aurai besoin de revenir demain. Se battre entre filles fait appel à des muscles dont je ne me sers pas à la gym. Même heure ? Oui, merci. - À bientôt. - À bientôt. Tu as de la visite. C'est bon. Il peut entrer. Tu n'avais pas besoin de venir jusqu'ici. Je préfère rompre au téléphone. C'est moins... Les batailles entre filles t'excitent ? Je te sens distante depuis qu'on s'est remis ensemble. Je ne comprenais pas pourquoi, pourquoi on n'était plus connectés. Tu étais si polie et tu ressemblais plus à la fille que j'aimais. Je voulais que tout soit parfait. Ça a fait que je n'étais plus moi-même. Je suis ravi que tu ai arrêté ça, car la fille dont je suis amoureux a du cran, du caractère, et de l'assurance. Et aujourd'hui... Je l'ai revue. Tu la verras plus souvent. Même après qu'il voit sa méchanceté, Liam choisit toujours Naomi. Peu importe. Il a dit devoir arranger les choses avec elle. C'est clairement un idiot. Mais tu dois le dire, tu es ma mère. Allez. Tu me connais. Je ne dis pas les choses que je dois dire. C'est ça. Tu veux une taf ? Ça pourrait aider à te détendre. Sans façon. Maman, tu devrais vraiment arrêter ce truc là. Je ne réponds pas bien non plus au "devrais". Tu as battu cette fille à mains nues ? C'était un genre de dessin. Elle est assez batailleuse. Tu as faim ? Tu veux aller te chercher à manger ou... ? Ça va. Ouais, tu vas bien. Liam est un idiot, c'est pourquoi il est parfaitement assorti à Naomi. Mick Jagger était idiot aussi. Je ne comprendrais jamais pourquoi il a choisi Jerry Hall. Je plaisante. - Contente de ton appel. - Moi aussi. Mon emploi du temps s'est mystérieusement libéré. - Ces chips sont super bons. - Oui ils sont mentals. On devrait se concentrer. On a du boulot. Je cherche officiellement la meilleure LSD. Quoi ? Pardon, du LSD ? Chaque fille doit avoir une robe à paillettes. La LSD est un élément fondamental dans la garde robe d'une fille car les hommes aiment le brillant. - Ce sont de vrais bébés. - Ou des truites. Exact, exact. Liam est une truite. - Tout va bien entre vous ? - Oui, ça va. Tant mieux. Moi aussi. De pas m'être dégonflée. Je dois avoir un bleu ou deux et une dislocation de l'épaule, mais j'ai pris un risque et on me traite de truite. Mais si la truite était en fait un coureur incroyable ? Oui, je confonds ton poisson et le mien. Tu ne le sauras pas avant d'essayer. Où est la serveuse ? On est en manque de chips. Aux truites et aux chips. Je ne veux pas être avec toi. Tu as été assez claire. Je veux être avec toi, je ne veux pas vouloir être avec toi. - Qu'est-ce que tu racontes ? - J'ai peur. Je t'aime beaucoup et je veux te faire confiance, mais je peux pas. J'ai peur. On fait quoi, alors ? Ne me fais pas de mal. Le désaccord protestant et catholique</i> de la paix d'Augsburg en 1 555 - <i>était la cause...</i> - De la guerre de Cent Ans. Bien essayé. - <i>Evelyn ?</i> - La guerre de Trente ans. C'est pas la guerre de Cent Ans ? C'est pas la guerre de Trente Ans ? Je prends "Confrontational" pour 800 $.</i> Après avoir arrêté de traiter avec l'Angleterre,</i> le président Madisson prévint le Congrès</i> de se préparer à la guerre connue sous le nom de</i> - 1812. - <i>C'est pas la guerre de 1812 ?</i> T'es doué. Sans vouloir t'offenser, tu es plus intelligent que je ne pensais. Règle numéro une : Ne sous-estime jamais ton père. J'y vais. Attends ! Tu l'as mis sur Youtube ! C'est ça ? Quoi ? Ne sous-estime pas la lenteur avec laquelle papa coule. Tu es là. Je suis là. J'espère que ça va. Dixon, qui est là ?