Bien sûr que non. Je sais que j'ai grandi, mais c'est bien moi. De quoi parlez-vous ? C'est moi Adam... Ton petit frère. Rentre chez toi, déshabille-toi, regarde-toi dans une glace. Évalue vraiment tes forces et faiblesses, et sois sincère. J'essaie toujours d'être sincère. Où as-tu eu cette télé ? On me l'a donné. Et tu l'as pris ? - Ça te va ? - Oui. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 6 Babylon Dick Withman, regarde où tu marches, tu vas te briser le cou. Tu vas rester là et pleurer ? Je me relève, oncle Mac. Bien, quelqu'un aimerait te rencontrer. Tu as peur de quoi ? J'ai entendu des cris. C'est normal. Le seigneur nous a bénis, tu as un petit frère. C'est pas mon frère. Mais si, vous avez le même père. Il est magnifique, non ? Je l'ai appelé Adam, comme le 1er homme. Papa ! Ça va ? Joyeuse fête des mères. C'est fascinant. Mieux que la version hollywoodienne. Plus salace en tout cas. Joan Crawford* n'était pas ressemblante. J'ai trouvé ses faux sourcils ridicules, comme si un tracteur les avait dessinés. Sa prestation, à côté de Susy Parker, est comme si elles jouaient dans la même cour. Certains hommes aiment ses sourcils, et tous les hommes aiment Joan Crawford. Salvatore parle d'elle sans arrêt. Quand on voit toutes ces belles femmes, elle fait si vieille. J’aimerai mieux mourir que d'en arriver là. Ce serait plus digne. Je te promets qu'au moindre signe de patte d'oie, je te jette dans de la glace. Accepterais-tu d'être ma poupée dans le <i>Masque de fer</i> ? Tu as aimé ta fête des Mères ? C'était charmant. Ma mère avait deux ans de plus que Joan Crawford n'avoue, et elle était encore très séduisante. Je prends le fait qu'elle vieillissait très bien comme une projection de ce que je serais. Bets, arrête... Pas de nostalgie. J'ai le droit d'être sentimentale pour la fête des Mères. Mais c'est ton jour, pas le sien. Je dis juste qu'elle était belle. Pleine de vie et optimistes jusqu'à la fin. C'est des souvenirs positifs. Dr Wayne dit que ça fait partie du processus de deuil. Dr Wayne ? Je crois que ça marche. Alors, tu es guérie ? Je sais pas comment ils peuvent le dire. Quand ils ont fini de payer leur maison de campagne. Ne te moque pas de lui. Le deuil, c'est de l'apitoiement sur soi. En Nouvelle-Guinée, les Pygmées brûlent leurs ancêtres et boivent les cendres dans une bière. Les Pygmées, un modèle de culture. Michel-Ange peignait encore la Chapelle Sixtine, quand ces gens vivaient encore dans des cavernes, découvrant le feu. Je ne savais pas. C'est vrai. Introduction à l'anthropologie. Pourquoi pas... perfectionnement à la Reproduction ? Est-ce que tu progresses aussi là-dessus ? J'ai fini. J'ai eu un "A", en fait. - Ha bon ? - Eh oui. J'ai raté le mien. C'est parce que tu as triché. Éteins. J'ai très envie de toi. J'ai pensé à ça toute la journée. Moi aussi. Je suis sérieuse. Je n'ai pensé qu'à ça... toute la journée... Ta voiture qui arrive dans l'allée. Je couche les enfants tôt. Je vais chez l'épicier, je fais un gâteau au beurre. Je m'active tout le temps... Me peigne. Bois du lait. Tout ça machinalement, parce que je n'arrête pas de penser à ça. Je te veux tellement. Tu m'as... Oui, tu m'as. Don, tu te souviens de Nick Grodis, d'<i>Olympic Cruise Lines</i>. Nick, avez-vous finalement mis ce haut pont en hublots ? Oui, mais les chambres sont plutôt humides. Voilà, Urin Bensul Hi de l'office du tourisme israélien. On prononce Uraum. - Évidemment. - Cette jeune fille, c'est Lili Meyer. Enchantée. De même. Blinis de caviar, cocktails <i>Mai Tai</i>*... On se figure un pays de luxe exotique. Nous pensons que si Beyrouth est la Paris du Moyen-Orient, Haïfa pourrait en être la Rome. C'est une excellente idée. Si on garde à l'esprit que Paris a la tour Eiffel et Rome, le Colisée. La rue principale de Tel-Aviv aura bientôt un Hilton. Olympic planche sur un circuit plus luxueux, le long des plus beaux ports de la Riviera Israélienne. Nous allons rencontrer M. Van Berg, mais certains d'entre nous trouvent son humour de mauvais goût. On a donc pensé aussi à une voie plus classique. Sterling Cooper n'aime pas se définir comme classique. Ce n'est peut-être pas le mot exact. mon anglais n'est pas très bon. Élégant serait le mot juste. Nous avons vu votre trophée. Nous avons été impressionnés par votre campagne sur Rio de Janeiro. Vous n'envisagez pas de mettre 150 statues du pied de Jésus à Tel-Aviv ? C'est comme ça qu'on a promu Rio. Ce livre est un Best Seller depuis deux ans aux États-Unis. Et bientôt il deviendra un grand film avec Paul Newman. L'Amérique a une connexion avec Israël, et nous souhaiterions les réunir. Eh bien, vous m'épargnez du travail. Je n'ai que la Bible. Laissons ça de côté. Bon, votre touriste idéal, quel est son salaire annuel ? Celui qui vous conviendra. Ils disent tout ça. Regardez qui est là... Mes deux déesses. On déjeune ensemble ? Non, chéri, j'emmène Margaret chez le coiffeur. Le coiffeur ? J'aime bien ta queue de cheval. Ça te rajeunit. J'aime bien tes cheveux, papa, ça te vieillit. Il faut juste trouver le bon endroit. Ginger ? Je les coupe moi-même. Prends-la, elle. Vous feriez un couple magnifique. Je ne dirais pas magnifique. Mona. Margaret. Qu'est-ce qui vous amène dans le coin ? Margaret, dis bonjour. Bonjour, M. Draper. Tu en as de la chance, Mona, mère et fille de sorties. Où vont se faire coiffer les filles en ce moment ? Par filles, vous voulez dire Brigitte Bardot, si je comprends bien. Du moment qu'elle peut mettre un chapeau pour l'église. Tu vas adorer cet homme. Viens, je vais te prendre un rendez-vous. Au revoir, Don. Roger, mon coeur. Elle adorait venir à mon bureau, avant. Une coupe de cheveux est le cadet des soucis de Margaret. Elle est sortie avec quoi, deux garçons ? L'un est parti à l'armée, l'autre s'est suicidé. Elle ne veut pas aller à la Fac. Ne veut pas travailler. Ni s'intéresser aux bonnes oeuvres. Je ne vois pas où on s'est planté. On lui passe tous ses caprices, et elle ne reste bonne à rien. Tu es trop sévère, c'est une adolescente. À son âge, je conduisais un bateau à vapeur De Bar Harbor au îles Hilton Head. Je parie que c'était un yacht. Il faut bien les conduire ces trucs. Je suis sûre que Margaret te rappelle toi-même, tous deux gâtés... fermeture éclair. Reviens te coucher. Je pourrais rester ici tout l'après-midi. Tu n'as pas à retourner au bureau, moi si... fermeture éclair. Tu as aimé le collier de perles ? Il est superbe. Tu ne goûtes même pas ces trucs ? Regarde, nous avons des huîtres Rockfeller, du boeuf Wellington, un millefeuille Napoléon. On laisse ce repas seul, et il envahit l'Europe. Je n'aime pas manger ici. Manger aussi près d'un lit me fait penser à l'hôpital. Si tu avais ton propre appartement, on irait chez toi. Et tu cuisinerais pour moi. Tu ne préfères pas la situation telle qu'elle est ? Tu plaisantes ? Ça a été la meilleure année de ma vie. Sais-tu à quel point j'étais malheureux avant toi ? J'ai songé quitter ma femme. J'en ai marre... des mensonges, pas toi ? Roger, j'en sais autant sur les hommes que toi sur la pub, et je sais que mentir est ton jeu préféré. Sache que j'ai plein de jeux préférés. J'aimerai te prendre un petit nid d'amour, sans ascenseur, sans portes, sans fenêtres, et t'enfermer pendant une semaine. C'est tentant... Mais j'aime les hôtels. Tu en sors comme tu es entré. Et les minis savons, j'adore ça. J'aimerais savoir ce que tu veux, Joanie. J'adorerais ça Roger, mais une semaine c'est très long, et j'ai ma vie. Je sors, et je fais la fête, et j'ai des amis. Des amis mâles. Oui. Je ne veux pas le savoir. Carol et moi avons nos petites habitudes. Carol... une calamité. Je la connais depuis la Fac, c'est une très bonne copine, elle est brillante et soigneuse. Tu te sentirais trop seule ? Ce serait beaucoup moins amusant. Tu pourrais acheter un oiseau. C'est assez soigneux, pour un animal. Si je t'écoutais, Je serais coincée dans un presse-livre avec les jambes en l'air. Attend, attend. Tu me projettes cette image et tu pars comme ça ? On ne pourrait pas... juste en profiter ? Je veux dire, on sait tous les deux que je pourrais trouver une situation plus stable, et toi un nouveau jouet. Les modèles de 1961 arrivent bientôt, Et j'ai entendu que les ailerons allaient être plus grands. Comme tu veux, belle rousse. Je comprends pourquoi ils veulent des armes. Ce sera dur de concurrencer les Bermudes, à 3 h d'ici. Ça aiderait s'ils arrêtaient de faire sauter les hôtels. Tue-moi, pulpeuse Juive. On devrait exploiter l'idée de danger au lieu de l'écarter... voyager à l'aventure. Où ceci ? Une famille américaine moyenne, se tenant sur le rivage, les valises à la main, la mer rouge s'écarte devant eux. De l'autre côté, apparaît un luxueux hôtel 4 étoiles, "Ne deviez-vous pas voir la terre promise ?" Oublie la religion. Ils ont plein de lieux de pèlerinage. J'ai cherché par là, tout ça est plutôt coco. Ces collectivités, les Kibboutz, c'est radicalement communiste. Sauf que les descendantes de la révolution américaine lisent ce bouquin dans les taxis de la 5e avenue. C'est un bon livre. Ça commence dans un camp de prisonniers... Des vrais prisonniers, ensuite ils se retrouvent dans le désert armés jusqu'au dent se frayant un chemin parmi l'ennemi, mourant pour leur cause, et ils fondent un état. Un état soviet. Ça a fait pleurer ma mère. Bon, nous avons un pays presque communiste où les femmes portent des flingues, et plein de Juifs. Pas complètement plein, il y a aussi des Arabes. Ils ont des oranges. D'après ce que je vois, la chose la plus flagrante là-bas est que les habitants sont beaux. Les Juifs de là-bas ne ressemblent pas aux Juifs d'ici. Êtes-vous déjà allés sur l'avenue des joaillers ? Bon, je dois passer des coups de fil. Nous en reparlerons plus tard. Pouvez-vous me passer un appel privé ? Tout de suite, M. Draper. Donald Draper, ligne 2. J'ai hésité à répondre. Tant mieux alors, j'ai besoin de te voir. Ce n'est pas une bonne idée. C'est professionnel. Allons boire un verre. Je suis prise ce soir. Je n'aurais pas appelé, si c'était pas important. Je pourrais au moins te parler. Accorde-moi ça. Déjeuner, demain. Déjeuner. Le salon de thé au </i>Pierre<i>... 12 h 15.</i> Message reçu. Il fait lourd ce soir. Tu t'es inscrit à la librairie ? Je te vois rarement lire un truc qui ne soit pas enveloppé dans un dossier. Il faudra que tu nettoies les chéneaux. Ce week-end. Ça te plait ? Je m'attendais à plus d'action. Je croyais que c'était un roman. Le 1er garçon que j'ai embrassé était Juif. Comment ça ? Mon amie, Deirdre Shaw connaissait une fille Juive. Beth Goldsilver, je crois. Beth nous a invité à une soirée d'échange dans sa synagogue Je suis surpris que ta mère ait accepté. C'était une collecte de fond. Ces pauvres gens affamés dans les bateaux. Ce garçon a dansé avec moi toute la soirée, David Rosenberg. Il était très beau, mais quelque chose de triste me gênait chez lui. Il embrassait bien ? Disons qu'il avait plus d'expérience que moi. C'est ça, je parie qu'il était très déçu. Écoute, Il m'a choisi uniquement parce que je n'étais pas de la synagogue. D'ailleurs, le lendemain, dans le bus de l'école, Beth disait à tout le monde que David Rosenberg m'avait peloté. Le regard qu'ils m'ont jeté. Elles se teignaient toutes en blondes l'été suivant. Chéri, il fait chaud, et je dois lire ce livre sur le désert. Bien sûr, Vas-y. On devrait installer l'air conditionné. On verra. Salut, les gars, entrez. Vous avez vu ça ? Quelqu'un s'est introduit dans les vestiaires des Yankees, hier et a piqué le gant de Mickey Mantle. Ils auraient du prendre sa batte. On attend que tu aies fini ton petit-déjeuner ? "Un jour sans jus d'orange c'est un jour en enfer." Regarde mec, sans les mains. "Belle Jolie." J'ai regardé le travail de nos prédécesseurs, C'est pas encourageant. Ils font plus de couleurs de rouge à lèvres, qu'<i>Howard Johnson</i> de parfums de glaces, mais leurs ventes sont aux chiottes. Ces noms... Pêche fleur de passion, rouge Bourdois tropical, Rose Ethel Rosenberg. Portez-en sur la chaise. Saviez-vous que le rouge à lèvres a été inventé pour imiter le rougissement d'une femme, après qu'on se soit occupé d'elle. Si tu dois citer ce rapport de recherche, ne commence pas par "saviez-vous" Des recherches, je suis perplexe. Honnêtement, je ne parle pas crétin. L'un de vous parle crétin ? Jetons ce truc aux poulettes ? OK, les filles, entrez. Entrez, rassemblez-vous. Calmez-vous. Quoi, rien à manger ? Non, ma chère, encore mieux. Belle Jolie nous demande notre avis sur leurs nouveaux rouge à lèvres. Une glace sans tain. Ça ne vous choque pas ? Ce serait plutôt sans-gêne, non ? Je me moque du nom. Ça bat tous les rayons-x. C'est un brainstorming. Ce mot semble effrayant. C'est comme un test ? Il n'y a pas de fausses réponses. Soyez juste votre joli-vous. Prenez un rouge à lèvres, un miroir, et asseyez-vous. Souvenez-vous, un miroir est votre meilleur ami ou votre pire ennemi. Aucun goût. Robe affreuse. Perruque horrible. Elles ont le cerveau retourné. On aurait pas fait mieux avec du chocolat. J'adore quand elles font ça. Mon petit poisson rouge. Ça vous gêne si je baisse mon pantalon ? Le rouge, pour moi. Combien de rouge à lèvres avez-vous ? Je ne sais pas, il faudrait que je les compte. Assortissez-vous la couleur avec vos vêtements ou vos accessoires ? Je sais la question paraît insidieuse. Elle ne l'est pas, alors modérez vos commentaires. Parfois, je l'assortis à mon vernis à ongles ? Bonne réponse. Allez-y. Changez-vous de rouge à lèvres selon les saisons ? Vous, allez là-bas. À quel moment on lance l'électricité sur les chaises ? On devrait envoyer un homme, qu'elles fassent ça sérieusement. Parfait, j'avais peur de rater ça. Là, je me lève et je salue. Qu'est-ce qu'elle a la souris ? Merci d'être venue. - Tu veux quelque chose ? - Non. - Comment vas-tu ? - Bien. Fatiguée. Ça ne se voit pas. Nous sommes en plein inventaire de mi-saison. J'espère que ce n'est pas pour m'annoncer un contre-temps sur les travaux de réaménagement du magasin. Tu es superbe. Je croyais que c'était un repas d'affaire. Pour Madame, ce sera ? Rien pour moi... un café. - Irish coffee ? - Non, café. Alors ? Il s'avère que l'office de tourisme Israélien, nous a demandé une étude, et j'ai du mal à m'en sortir. Je suis la seule Juive que tu connaisses à New York ? Tu es ma préférée. Mon Dieu, Don, ouvre un bouquin, pour une fois. Je l'ai fait, Ça ne parle que de sentiments, de la 2de Guerre mondiale, d'oranges... d'enfants à calotte bleue et blanche. Ils tournent "Exodus" avec Paul Newman, Paul Newman, génial. Une raison de plus d'aller le voir. Zut ! Tu es plus adroit, d'ordinaire. Je n'ai qu'un conseil sur les Israéliens, ne croise pas leur route. Ceux-là étaient clairement sionistes. Sion veut juste dire Israël. C'est un nom ancien. Désolée, je ne suis pas experte, et ça me fait bizarre d'être considérée comme telle. Je veux juste des informations qui ne soient pas issues d'une quelconque propagande. Et bien, concernant la 2de Guerre mondiale, ils viennent de capturer Adolf Eichmann* en Argentine, tu connais son histoire ? D'accord, je l'ai cherché, mais je parle de touristes allant en Israël. Je ne sais pas quoi dire. Je suis plus Américaine que Juive. Si ma mère n'était pas morte en couche, j'aurais pu m'appeler Marilyn au lieu de Rachel, personne n'aurait vu la différence. C'est quoi justement ? Écoute, les Juifs ont vécu en exil très longtemps. D'abord à Babylone, puis dans le monde entier... Shanghai, Brooklyn, et nous avons réussi à en tirer profit. Cela a peut-être à voir avec le fait que nous prospérons en traitant avec des gens qui nous méprisent. Je ne te méprise pas. Non, les individus sont merveilleux. Je ne parlais pas de ça. Je ne sais pas... Un pays pour ces gens, comme tu nous appelles, c'est très important. Pourquoi tu n'y vas pas ? Ma vie est ici. Mon grand-père venait de Russie, et j'ai un magasin sur la 5e avenue. J'irais visiter, mais pas y habiter. C'est... Ainsi. Pour moi c'est plus un concept qu'un lieu. Une utopie. Sans doute. On nous a appris ce mot au lycée... L'utopie. Les grecs ont deux définitions pour ça, utopos, le bon endroit, et utopos, l'endroit qui n'existe pas. Je dois retourner au bureau. J'espère ne pas être facturée pour ça. OK, les filles, les jeux sont faits, il est temps de poser son rouge, et de retourner travailler. Merci pour votre aide et vos lèvres. Ça, ça reste ici. Bon, maintenant on répertorie les nuances choisies. Pouvez-vous me passer les échantillons, chérie ? Voilà, votre panier de baisers. Panier de baisers... c'est joli. Qui vous l'a dit ? Je vous demande pardon ? Où l'avez-vous entendu ? C'est de moi. C'est bien ce dont il s'agit, non ? Tout à fait, mon petit. Quelle couleur avez-vous aimé ? Je ne l'ai pas essayé, quelqu'un l'a pris. Pourquoi ne pas en avoir choisi un autre ? Je suis difficile. Comparée aux autres filles ? Je sais pas... Tout le monde ne veut pas être une couleur parmi des centaines. Ça suffira pour les réclamations. Pourquoi ne pas retourner travailler, Peggy ? Je parie que vous aimeriez vous la servir en apéritif. Peggy, annulez mes rendez-vous cette après-midi, s'il vous plaît. Vous avez les clients de Slider Ketchup à 3 h.</i> Envoyez une boîte de cigares à Jim King, avec mes excuses. Je trouverai ceux qu'il fume. C'est gentil. - Vous avez une minute, chef ? - Une seule. Je peux ? Prends un verre, Freddy. Votre secrétaire est étonnante. Jolie Peggy Sue. Peggy ? Si vous le dîtes. J'évite de la regarder pour ne pas être aveuglé par sa ferveur. En fait, elle est sortie du lot. La sage du groupe de réflexion. Groupe de réflexion ? Désolé d'avoir raté ça. C'était quoi déjà ? "Un baquet de baisers." "Un panier de baisers." Baquet sonne mieux. Si on les aime mouillés et sales. Le fait est que tandis que les autres poulettes se volaient dans les plumes celle-ci voyait le bénéfice, et non pas le produit. - Vraiment ? - Ouais. Elle a dit qu'elle ne voulait pas être une couleur parmi des centaines. Intéressant, non ? En effet. C'était comme regarder un chien jouer du piano. C'est moi, Barbara, tu peux parler ? Elle dort encore, Dieu merci. C'est à quel propos ? J'ai peut-être rencontré quelqu'un. Tu n'es pas sûre ? C'est bon signe. Il a de sérieuses contraintes. Il travaille au magasin ? Non, il ne travaille pas au magasin. Il a un boulot quand même ? Oui. Quel est le problème, alors ? Papa l'aimera-t-il ? Papa le détestera. Il n'est donc pas juif. On s'en fout de papa. Ce n'est plus ton petit ami. Tu as 28 ans. Tu travailles 60 h par semaine,</i> tu ne veux pas finir comme tante Rosie, baratinant tes nièces sur toutes les demandes qu'on t'a faites. Tante Rosie ne mentait pas. S'il te plaît, Max le communiste n'existe pas. Il a encore des cheveux ? Plus qu'il n'en faut. Il est drôle ? Parfois, après coup. Donc c'est un charmeur, papa va le détester. Je me sens attirée. Je le veux, et je préfère ne rien savoir d'autre sur lui. C'est les années 60, on peut se marier par amour. Je ne suis pas persuadée que ça se fait toujours. Pourquoi es-tu toujours aussi cynique ?</i> Parce que parfois... des choses se passent... Des bonnes choses, mais sans avenir. Tu es une femme moderne, Rach, oublie le mariage. Je donnerai cher pour un peu de passion, ces temps-ci. Peggy. Salut, Joan. M. Rumsen aimerait que tu mettes ton esprit zélé au service de la campagne des rouges à lèvres Belle Jolie Quoi, ils veulent que j'écrive quelque chose ? Ta prestation lors du groupe de réflexion, les a apparemment épatés. Mon Dieu ! Je ne sais pas quoi dire. Tu continues évidemment le secrétariat de M. Draper. Tu écriras pendant ton temps libre. Je suis augmentée ? Non... félicitations. Plus de travail et d'obligations. Tu auras peut-être droit à des tickets-repas. C'est génial. Je devrais peut-être aller les remercier. Je ne suis pas très élégante... demain peut-être. Inutile. Ils voulaient que je te le dise. Ils ont été très clairs sur ce point. Tu sais ce qu'on dit, Le média est le message*. Justement, j'avais besoin d'un homme pour mes sales besognes. Désolé. Voilà ce que je gagne à être docile. Enlève ça. Zut, garde ça... en mémoire. Salut, Roy Salut, beauté. Ça roule ? Ton carnet de bal est plein, hein ? C'est un ami, Don Draper. Don. Roy Hazlett. Enchanté. Ian joue au Gas Light. On y va pour le soutenir, tu viens ? Si papa te laisse sortir. Ça a l'air amusant, Don, - on devrait y aller un moment. - C'est juste une performance. Vous avez peur de rater le 5 h 31. Je vais plutôt rester ici. Je porterais une jupe et rien d'autre. Qu'est-ce qui t'a retardé ? Un type du département médias m'a coincé dans l'ascenseur avec des places pour un ballet. J'ai refusé, mais il a insisté pour qu'on partage un taxi. Je n'ai pas réussi à m'en défaire. C'était lequel ? George Asbury... C'est un chien. Aucune importance, ce sont juste des hommes. Ce salopard n'a pas pu s'en empêcher. Vu la façon dont tu circules dans ces bureaux comme un superbe navire. Je n'ai pas envie d'être un divertissement. Puis-je... commander des oeillères pour les gens du bureau ? Tu n'as pas osé ? Mais si. Que vais-je en faire ? La vendeuse a dit n'importe où, sauf sur un radiateur. Tu es désespérant. Tu ne peux pas me reprocher de tenter le coup. Je déteste l'idée de te partager. Ce n'est pas le cas maintenant. Joanie, tu sens si bon. Je n'ai pensé qu'à ça toute la journée. Mona veut qu'on parte en week-end avec mes beaux-parents. Il n'y a pas assez d'alcool sur Terre pour ça. Roger... Désolé. "Mary Catherine Cahill," "fille de Harriet M. Barr" "et Archibald W. Barr de Stoneyton, Connecticut," "et Kevin Mark Duncan IIIe du nom," "fils de Beatrice Hoslinger" "et Kevin Mark Duncan jr. de Manhattan," "se sont mariés, hier soir, à l'église épiscopale de Heavenly Rest." Il voyage à travers le pays, collecte des répliques miniatures de monuments, Washington memorial*, Bunker Hill*, Mount Rushmore*, et ensuite, il se les colle au cul. Symboliquement bien sûr. Pas de vestiaires. Changeons de siège. Pas question. Pouvez-vous nous servir ? Jack Daniels, scotchs. Ce sera parfait. Bref, le mec espagnol et moi étions <i>mucho sympatico</i> sur la direction à prendre. - Avec le théâtre populaire ? - Le drame expressif. Pas ces conneries de solo nourris par la classe moyenne, avec des abonnements pour Dick Van Dyke* et Mary Martin*. Je parie que Don te dirait lui-même que Broadway est le berceau de la médiocrité. Elle est peut-être née là-bas, mais elle a pu être conçue ici même. "Et ont emménagé à Rye, New York." Merci. Tu fais quoi dans la vie, Don ? Je fais exploser des ponts. Don est dans la pub. Sans blague. Madison Avenue ? Ça pue là-bas. Nous devons tous servir quelqu'un. Perpétuer un mensonge, comment dormez-vous la nuit ? Sur un matelas de billets. N'est-ce pas une discipline ? Vous, les marchands de pub avez créé la foi dans la consommation de masse. Les gens ont tellement envie d'être soumis, qu'ils écouteraient n'importe qui. quand vous dites les gens, j'ai le sentiment que vous parlez de "toi." Moi, j'ai le sentiment que tu as passé plus de temps qu'elle à te coiffer ce matin. Vous voulez aller aux toilettes, pour régler ça ? Alors, Roy, si tu avais un boulot, que ferais-tu ? Je monte un théâtre, dans le centre... un théâtre associatif. Midge va venir nous peindre des drapeaux. J'ai dit que je réfléchirai. Cette nuit, j'ai rêvé que je faisais l'amour avec Fidel Castro, dans un lit immense, au Waldorf Astoria. Viva la révolution, gronda-t-il alors qu'il terrassait ma robe. Par la fenêtre, Nikita Khrushchev nous regardait, en déplumant un poulet. Enlève ton t-shirt ! Enlève ton t-shirt ! Je dois y aller, trop conceptuel pour moi.