Je ne laisserai pas une femme me parler ainsi. Aucune chance que tu arranges les choses avec Rachel Menken ? Elle vaut 3 millions. - Pourquoi vous n'êtes pas mariée ? - Je n'ai jamais été amoureuse. Je reviens dans vos bureaux lundi, pour une vraie réunion. Je ne sais pas ce que je fais ici. J'ai toujours cru que les gens allaient chez le psychiatre quand ils étaient malheureux... À Moïse et Don Draper... Deux princes. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.0) Saison 1 Épisode 3 Le mariage de Figaro Dick ? Richard Withmen ? C'est bien toi ? En chair et en os ! C'est moi, Larry ! Prinzinkley L., le roc. Bien sûr, Larry. Ça alors. Et toi... toujours aussi mince. Célibataire, je parie. Non. Tu vas où ? Je suis de Waltham, je passe juste un jour ici avec <i>IBM</i>. Je suis du Nord. J'ai vu Jerry Chrition, tu te souviens ? Il avait dormi avec son arme et raté sa mâchoire de peu. Je me souviens. Bon, et bien... Appelle moi. Faut qu'on se revoit. Tout à fait. Ce vieux Dick. Le monde est petit. Bonjour, Haus. C'est la France, pourquoi ils veulent la bombe ? On a du leur donner. Pas question qu'ils aient la leur. Le jeune marié. Notre Roméo, sec comme un rat mort. J'ai l'air différent ? Tu as l'air délabré. Le mariage était génial, et le reste ? Vous parlez de ma femme maintenant. Elle t'a déjà dressé ? Un gentilhomme n'en parle pas. On parlait de toi. Celui qui sait que la fille des vestiaires a une culotte orange. Allez, lâche-toi. Je sais pas... C'est un truc lors de la cérémonie. À propos des nouveaux croyants. Je... je me suis senti toucher. En fait, tu parles de la position du missionnaire ? Bon. Elle est étendue là, OK ? Et elle parle sans arrêt des trucs qu'on visitera. Mais on n'a rien vu. Une vraie revue sur le mariage, ma mère a la même. Bon retour M. Campbell. Salut. Ta bague, une vraie herbe à chats. Tu savais que 2 millions de litres d'eau par seconde coulent des chutes ? Par seconde ! Regarde qui revient. Bonjour. Félicitations. Bon retour. Merci. Chaleureux l'accueil. Tu as du leur manquer. Bon retour, M. Campbell. Hildy. Ferme la porte ! Ferme la porte ! Qui a mis des Chinetoques dans mon bureau ? Bon retour ! Ils ont mis une famille asiatique dans le bureau de M. Campbell. Quelqu'un y travaillera au moins. M. Romano, M. Kinsy et M. Creen sont là pour la réunion. Tu veux une minute ? Tu veux une minute ? Tu n'arrêtes pas de reporter cette réunion sur les pastilles laxatives T'as vu le bureau de Campbell ? On a quoi ? Je vous le rappelle, l'indéfectible m'apaiserait si je n'étais pas aussi constipé. J'y peux rien. Je suis bloqué. Je t'avais dit, ça le ferait pas rire. J'en ai une... "Des pastilles... soulageantes." Je resterai bien chez les créatifs, Sal. On peut être drôle comme Volkswagen. Tu as vu ça ? Oui. Je sais pas si je déteste plus la voiture ou la pub. Ils en ont déjà fait une, dans le même esprit. "Pensez petit." On voyait à peine le produit sur une pleine page. Je pige pas. Elvis Presley revient juste d'Allemagne. Pourquoi pas le prendre lui ? Ça doit payer puisqu'ils continuent. Vous me virez le Chinetoque avant midi. J'attends mes chemises. T'as vu ça ? Je suis revenu. Je vois ça. Alors ? J'aurai du être prévenu pour la réunion. Je ne savais pas quand vous rentriez. Bon. Je suis là maintenant. Ils sont encore là. Vous pouvez entrer. Pour l'autre soir, vous savez, chez vous. J'étais là. Je suis marié maintenant. Je sais. Donc... Je comprends. Rien ne s'est passé. Vous voulez que je sonne ? La porte est entrouverte. Désolé. J'ai du virer le Chinois. Mais je sens que sous peu je vais devoir recommencer. Burn Bock, il est Juif. À sa place, je n'aiderai pas à la reconstruction de l'Allemagne. Tout s'achète. Je vois ça. Mais c'est une idée géniale. Pas d'allure, pas puissante, Allemande, laide. Ils sont forts. - C'est drôle ? - Ah bon ? Je crois qu'ils se foutent de nous. Ce truc nous dit c'est une super voiture, pas une super pub. C'est drôle et génial. Génial, le génie dans la pub c'est les prix à 99 $. Quelqu'un l'a trouvé. Que vous aimiez ou pas, le fait est que, nous en parlons depuis un quart d'heure... Et c'est <i>Playboy</i>. Ce dont nous devrions parler, c'est de laxatifs... À moins qu'il n'y ait rien à en dire. Je préfère partir. On est sur le coup. Ce boulot peut parfois être ingrat. Souvent. Draper, je suis content de te revoir. Ça devait pas vraiment être une lune de miel. Désolé. Moi aussi. Alors le mariage ? C'est plutôt bon. J'ai toujours cru que les mecs ne mettait pas de bijoux J'aime bien. Trudy est très drôle en fait. J'ai hâte de la retrouver le soir. J'ai hâte de la connaître. Un de ces soirs, on pourrait dîner tous ensemble. Pourquoi pas. On vous aurait amené le café, les filles. J'y allais de toute façon. J'ai un truc à toi. "L'amant de Lady Chatterley", je l'ai fini hier. C'est bon, non ? Je vois pourquoi ça a été censuré. Soyez pas aussi farouche, c'est un roman. Un grand livre de poche. Il contient un baise-en-ville. Et de l'espoir. Tu l'as lu, Peggy ? Je ne crois pas. C'est... Ce mot revient souvent. Je le connais, Joan. C'est triste, en fait. Même avec sa réputation, les hommes le liraient pas. Et ils devraient. Peu importe qu'il ait 500 ans, c'est encore une preuve que le mariage est un leurre. Ils déchirent leurs vêtements. Un fantasme. Il est marié, elle aussi, la fâcheuse passion de l'interdit. Je peux l'emprunter ? Elle exagère. Il y a des bons moments, c'est tout. Le livre s'ouvre sur ces pages tout seul. Ne le lis pas dans le train. Ça t'attirerait des ennuis. Salut. Le médecin lui dit, "Vous êtes content j'espère." " Pendant que vous jouiez au golf," " Votre épouse a eu un terrible accident." "Elle aura besoin de soins journaliers," "le bain, les toilettes." Alors il le regarde, et dit : "Je plaisante, elle est morte. Alors et ce swing ?" Nous avons un projet initial, et des données plutôt pertinentes sur le marché. M. Draper. Je me réjouis que vous n'ayez pas pris la fuite avec mon chèque. Nous aimons votre compagnie. Kenny, bien sûr. Harry Crane, des médias. Georges Pallham, de la recherche qui a plus d'habileté qu'un espion russe. Belle introduction. De l'autre côté du pont. On le met à table. C'est à vous de voir mais si vous continuez, vous verrez que nous mettons l'accent sur Saks Fifth Avenue*, Henri Bendel* et Bonwit Taylor. Cela met en évidence les méthodes qu'ils utilisent pour attirer votre clientèle espérée. Ils ont en commun un magnifique emplacement, des surfaces spacieuses, une absence nette de surabondance. C'est minimal et habilement présenté sur des supports. Cette politique minimaliste vaut également pour leurs vitrines. Par exemple, un seul article par vitrine à l'inverse de vitrines trop remplies Mon père va adorer. Ça s'applique aussi aux mannequins. Bendle leur enlève la tête pour que le client puisse s'identifier. Madame tout le monde. Parallèlement à ces changements, vous devrez fournir des "extra", des conseillers personnels, des défilés privés, des collections de couture. C'est très vaste. Le grand saut. Avec cela, je me sens plus informée sur mes concurrents plus que jamais. Pourtant mon magasin a déjà des conseillers personnels et des collections de couture. Vous focalisiez tant sur mes concurrents que vous avez oublié le mien. J'étais en lune de miel. J'y suis déjà allé. C'est un lieu magnifique. Melle Menken, je vous assure que personne n'est allée dans votre magasin. Je corrigerai cela moi-même cette après-midi. C'est sur la 5ème. Pas très loin d'ici. Depuis 30 ans. - Je vous raccompagne. - J'y vais. Quoi ? Vous avez bien géré la situation. En flagrant délit de mensonge. Pas vraiment un mensonge. Plutôt de la bêtise mal dissimulée. Vous avez l'art de me redonner confiance. Ma voix grave. Cette après-midi alors. C'est un rendez-vous. Un nouveau stagiaire. Changer son magasin prendra six mois, ou un an, si tout va bien. C'était quoi ça ? Quoi ? Don et Molly Goldberg, t'as remarqué ? Ouais, et alors ? Les gens font sans arrêt des allusions, Mais je n'avais jamais vu Draper aussi enflammé. Il doit l'apprécier. Tu ferais quoi ? Tu flancherais. Tu me prends pour un novice. Écoute, t'es marié maintenant. Je sais ce que c'est. Deux ans de passion, mais quand je suis de sortie... pas souvent. Je suis nul pour ça... la drague, le double jeu. Tu veux dire des extra ? Non, apprécier la compagnie d'autres femmes dans les limites du mariage. C'est tout ce qui nous reste. Peut-être pas en général, mais pour moi c'est ça. D'une certaine manière, je voyais Draper comme ça aussi. Draper ? Qui le connaît vraiment ? Personne. Il pourrait être Batman. M. Campbell, votre femme au téléphone. De la merde d'oiseau sur le canapé ! Impayable. Salut, chérie. Le dîner ? Ce que je veux ? Je sais pas. Tout sauf du poulet. Oui, je leur ai manqué. De l'escalope panée. Des glaces. Je t'aime aussi. J'ai un repas qui m'attend en rentrant. Ouais, ça alors. M. Curland règle des chamailleries au rayon linge de maison. Pourquoi j'embauche des jeunettes ? Parce qu'elles sont bon marché. Nouvelle tenue ? C'est mon dressing ici. Les fondateurs ont posé la dernière brique la veille du krach boursier. Sacré coup de théâtre pour eux. J'espère que vous savez maintenant, le magasin était sur la 7ème avenue, à l'origine. Juste une bonneterie. Puis ils ont monté des ateliers clandestins. En 1932, ils ont fait faillite... Mon père et mon oncle l'ont racheté pour rien. C'est... animé, mais ce sont les soldes peut-être, ce qui implique que si nous réussissons, vous perdrez ces clients pour gagner ceux que vous désirez. Je commencerai en augmentant les prix. Vous imaginez la tête de mon père ? Il faudra alors leur en donner pour leur argent. C'est juste... difficile de voir comment. Puis-je vous aider ? C'est de moi. Carol, montrez-nous ce plateau. Hippocampes, couronnes, dés porte-bonheur... chevaliers. C'est mieux. Merci. Allons voir le second. On est réputés pour le service. Ce sera une rude tâche. Je sais. J'aime le calme ici. Ça explique l'absence de clients. C'est charmant, mais... trop sombre, trop vieillot. Les articles font vieux. Mais les résidents sont enchantés. Dommage que nous devions les décapiter. On va gâcher votre endroit préféré. Ce n'est pas mon préféré, en fait. Nous allons tous chez Lansky. Vous imaginez ? Amusez-vous bien. J'ai des projets. Vous êtes jolie. Bon sang... vous dominez Manhattan. J'en ai le vertige. La vue est sympa. Ça c'est mon endroit préféré. Salut ma belle. Tu m'as manqué. Qu'est-ce qu'ils font sur le toit ? Ils guettent. La seule façon de s'assurer que personne ne rode dans le magasin la nuit. Ils savent qu'on est ensemble ? Carla et Leona. 3ème du nom... Et celui que porteront tous les chiens des Menken pour les futures générations. Je l'ai fait intégrer aux statuts du magasin quand j'avais neuf ans. Vous aimiez déjà manipuler les hommes. C'était un peu ma maison, ici. Mon père travaillait beaucoup. Alors je venais ici leur parler... enfin leurs aînés... le soir. Pour une fillette, un chien est un réconfort. Ils la protègent, l'écoutent. J'avais juste une soeur et ma mère n'était plus là, bien sûr. Ça peut être une bonne chose. Qui sait ? Elle est morte à ma naissance. Je n'avais plus que ma soeur. Et franchement, ces chiennes étaient plus dociles. Ça veut dire quoi ? Ne me faîtes pas croire que vous étiez mal aimée. Je ne sais pas quoi dire. Écoutez... Je suis marié. Je n'ai pas demandé car j'avais peur de savoir. On aurait pas du. C'était plus fort que vous. Je le voulais. Depuis le jour où vous êtes sortis de nos bureaux. Vous êtes sortis de votre bureau. Je n'aurais pas du vous faire venir. J'avais envie de vous revoir. On en reste là, j'imagine. Vous comprendrez que ça doit rester entre nous. Le budget tient toujours, mais... je veux quelqu'un d'autre. Ne me regardez pas comme ça. Vous embrassez souvent des femmes, à qui vous n'êtes pas mariés ? Bien sûr que non. Suis-je supposée me tenir à votre écart ? J'ai du travail. Excusez-moi. Votre journal. Merci. Papa, papa ! Debout, c'est mon anniversaire. Mon anniversaire ! C'est ta fête plutôt. La fête est à 14 h. Tu dois assembler la maison de p-o-u-p-é-e. Comment vais-je assembler un poney ? Je vais avoir un poney ? Bobby, je vais avoir un poney ! Génial. Ça lui passera en voyant la maison de poupée. Tu as des oeufs au bacon dans la cuisine. Une porte rouge, comme la nôtre ! Papa ! Tu n'es pas censée voir ça. Allez plutôt me chercher une bière. D'accord. On les garnit ? Tu veux leur mettre des rubans ? Ils font nus. Tout ce dont celui-ci veut, c'est de la viande crue. Ça veut dire quoi ? Bon, ça suffira. On est combien ? Nous, toi... les Carlton, mais encore. Les Darling, Hélène Bishop. Non ? J'ai du. Elle m'a vu acheter les cotillons. Ce serait impoli. Et alors, on lui donne une part de gâteau... Voilà tout. Tu l'as vu se promener, vers les bois ? Où peut-elle bien aller ? Je sais pas. Quel âge a son enfant ? Ses enfants. Le garçon a neuf ans, Gary ou Glen... Et le bébé, deux ans. Elle cherchait une nounou. Ça se comprend. Ce doit être dur pour elle. Quel homme... Je sais. Tu as utilisé les toilettes des dames ? Je les ai laissé intact. Les invités vont arriver. Va prendre ta douche. Tu veux de la compagnie ? Bourbon à la menthe. C'est de saison. Parfait. Je suis assoiffée. Prêt ou pas, j'arrive ! Pain aux noix, dinde, et salade composée pour les adultes. Pour les enfants, des sandwichs au beurre de cacahuètes. Ils adorent ça. Merci. Si quelqu'un se demande, il n'y aura pas de clown. Il fait un show à Broadway. Sur les clowns ? On l'a vu. Pas celui où ils se déshabillent ? Ça ne serait pas intéressant. Tu veux un truc plus fort, Carlton ? Ça ira. On pensait à toi, Don. On a vu ce truc à la télé, pendant le journal, c'était chouette. L'homme volant et son chapeau. - C'est de toi ? - C'était chouette. L'homme ressemblait à Henry. En moins beau. Je connais pas. Je vais dehors installer le repas des enfants. Pas la peine d'essayer de les asseoir. Je co-pilote. J'en ai une bien bonne. - Non, Jeff. - C'est une blague. Votre femme et votre avocat se noient, vous devez choisir, vous allez au ciné ou au resto ? Marrante, non ? On rate le match, autant s'amuser. Ça va chez les fous de la pub ? Ça rapporte on dirait. On a ce qu'il vous faut ? Ça doit être ça. C'est peut être son obsession du sport, mais c'est dur pour Jack. Marilyn, Kevin a l'air de bien s'en sortir. Il ne semble pas voir la différence. Si. Il est très courageux. Jack s'énerve dès qu'on lui parle de vaccins. On devrait être reconnaissant. Ça pourrait être pire, d'abord. Atteindre les poumons. Ensuite, ça n'arrivera pas à d'autre enfant. Ils se croient sportifs. J'aimerais dire à Chet, je t'ai vu jouer au football, au lycée, ton fils est parti pour être une passoire comme toi. D'après Glen, quand la porte est entrouverte, on est supposé entrer. Bonjour, Hélène. Kelly, tu es où ? Je déteste me confondre en excuses, mais la nounou était en retard et je suis encore dans les cartons, donc je n'ai trouvé que ce papier. Noël serait tous les jours, ça me gênerait pas. ...à New York, on attend une fuite fiscale...</i> Un Opéra de Mozart, Le mariage de Figaro. Avec Meryl et Joan Sutherland.* Don, tu dois aller récupérer le gâteau. Hélène Bishop et Glen. Enchantée. Don, mon mari. Carlton, Chet et Jack. Glen, je suis presque sûr qu'il y a des sandwichs et des pistolets à air dans le jardin. Viens avec moi. Don, je peux te parler ? Je t'ai dit pour le gâteau, et... peux-tu filmer cette fois ? Tout le monde ou juste Chef <i>Tiny Tim</i>*. Tu as acheté cette caméra mais tu l'oublies toujours. D'accord. Mesdames. Je vous présente Hélène. Marilyn et Nancy. Elle a l'air effrayé. Crois-moi, ces poules vont la picorer toute crue. Tu l'as vu dans sa petite Volkswagen ? C'est plutôt triste. Ouais, en plus, il n'y a pas de sièges arrière. Elle devra trouver un auto-stoppeur nain. Le dernier que j'ai vu, servait d'obus dans un canon. Les grandes vacances sont trop longues. Déprimant. Nous envisageons une semaine à Boca Ranton... Avec des moustiques géants. Crois-moi, ce ne sera pas les seuls parasites que tu rencontreras. Francine ! Nous y sommes allés en lune de miel. Il y avait trop de monde. C'est pénible. Tu as envie de te relaxer. On était aux Bermudes pour la nôtre. Sable blanc et cocotiers. Et vous ? Désolée. Ça va. J'étais à Paris. Quatre ans de français à l'université, ne m'ont servi à rien. Je ne regrette pas. Même si j'étais avec le père de Glen. Votre ex-mari ? Oui. J'étais en Italie. Pas pour ma lune de miel, après mes études. Quel été. "La fontaine aux amours". C'était à ce moment là. Vous avez du adorer Paris. Les promenades. Excusez-moi ? Je vous vois souvent vous promener par là. Moi aussi, en conduisant. Je vous ai salué. Où allez-vous comme ça ? Nulle part. J'aime marcher. Mais où ? Partout. C'est relaxant... et libérateur. J'ai entendu que Einstein le faisait. Einstein ? Il s'essaie à tout. Salut, Papa ! Vous imitez Frank Sinatra ? Je cherche Glen. Le troupeau vient de traverser. Les garçons. Ça va ? Hélène, c'est ça ? Je connais votre situation et je pense à votre petit garçon. J'ai un bébé aussi. Vous avez l'air forte, mais je veux aider. Si vous cherchez quelqu'un pour jouer au ballon avec lui, les dimanche, l'emmener à la plage... C'est très gentil. Je suis sûre même que je m'habituerais à ces visites, au point de vous rejoindre à la plage. Tous les quatre. Puis un soir, vous nous déposeriez à la maison en me protégeant sous votre parapluie. Les enfants iraient se coucher et on riraient des bons moments passés à la plage. Ne dîtes pas à Francine que j'ai suggéré cela. C'est faux. Désolée, si on s'est mal compris. Tu as sali la voiture ! J'aime dormir sur le siège. Je n'aime pas ta tête. Enlève tes chaussures. Je veux le wagon ! D'accord, mais tu me le rends après. Tu vas blesser le bébé. Sors le bébé d'ici. Charmante troupe dehors. Comme à l'intérieur. À propos de ce Einstein. Est-ce qu'il secoue ses hanches comme elle quand il marche ? Elle tient sa coiffure de lui, aussi. Glen est réservé. Pour ne pas dire froissé. Elle a laissé son fer dans les cartons, aussi ? Du papier de Noël ? Enfin. Elle travaille. C'est dur de tout concilier. Vendeuse dans une bijouterie ? Ce n'est pas si prenant. Je travaillais dans la vente avant les enfants. Vous avez vu ma mère ? Non, chérie. Peut être dans le salon. Betty ? Quoi ? Don, tu peux récupérer le gâteau ? Ne courrez pas dans la maison. Que se passe-t-il, ici ? Ton gosse a renversé un verre. Dis-lui que c'est pas un jardin d'enfants, ici. Tu as entendu Ernie ? Tu t'es excusé ? Tu veux que je répète ? Non, ça va. Il a compris. Va chercher ta mère pour essuyer ça. D'accord, merci. La pâtissière dit qu'il a pris le gâteau il y a presque une heure. Tu crois qu'il a eu un accident ? Allons-y. On n'a pas mangé le gâteau. Il n'y aura pas de gâteau. Je suis le seul à l'admettre ? Don Draper, tu es un étalon pur sang, et je te salue. Allons-y. Belle fête. C'était délicieux. Je crois avoir un gâteau. Au congélateur. Tu peux l'amener ? Ce serait tellement bien. Bon anniversaire, ma chérie. Papa ! Maman, regarde ! Papa m'a acheté un chien ! Je ne sais pas quoi dire. Je vais l'appeler...