alors tu devrais en profiter. Bien sûr. Vous savez qui d'autre ne porte pas de chapeau ? Elvis. Voilà à qui on a affaire. Rappelle-moi de ne plus embaucher de jeunots. Ma mère est décédée, récemment. Mais je vous l'ai déjà dit ? J'apprécie tes compétences et j'ai tenté de les quantifier. 2 500 dollars. Danse avec moi. Je ne t'aime pas comme ça. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 9 Shoot Maman, regarde ! Don Draper. Comment allez-vous ? Probablement comme vous. J'endure les splendeurs de <i>Fiorello!</i>*. Vous savez qu'on a eu le budget du tourisme israélien ? Mazal tov. J'ai rencontré Jordan de <i>B.D.O.</i> au club de gym avec Frank de <i>Y & R</i>. On a parlé de vous. 3 millionnaires en serviettes au sauna. - Je ne sais pas comment le prendre. - Comme un compliment, un signe que vous êtes destinés à de plus grandes choses. Jésus à Rio était la plus belle campagne touristique que j'ai vue en 20 ans. Pas assez bien pour les Israéliens. Ce n'est pas vous. C'est la petite boutique où vous bossez. Si vous étiez chez McCann, vous auriez 500 personnes sous vos ordres, et ça seulement sur New York. On pourrait faire de grandes choses. Ça pourrait m'épargner le second acte ? Je dis juste que vous êtes restés assez longtemps en seconde ligue. Les Yankees sont à votre portée. J'ai changé d'avis. Je crois que tu mérites de faire un tour au bar. Adèle, je te présente Donald Draper. Si on nous présente, je suppose que vous êtes dans la pub. Vous voulez continuer à en parler ? Betty, mon épouse. Jim et Adèle Hobart. Bonjour, Betty Draper. Enchantée. Votre mari était sur le point de démontrer qu'il sait parler d'autres choses que de publicité. Il est très intéressant. Alors, allons-y. Prenons ces verres. On revient. Champagne ? En plus d'avoir eu le prince charmant, êtes-vous... actrice ou quoi ? Je suis une femme au foyer. J'ai été mannequin, il y a longtemps. Ça ne me surprend pas. Vous avez un visage magnifique. On vous a déjà dit que vous étiez le portrait craché de Grace Kelly ? On me l'a dit. Vous savez quoi ? Coca-Cola est en pleine... campagne internationale en ce moment. Un visage européen comme vous, comme Grace Kelly, pourrait être une piste à explorer. On pourrait chercher un sosie de Grace Kelly, mais... je doute qu'on trouve mieux. Vous dites que vous étiez mannequin ? J'ai arrêté. - C'est ridicule. - Réfléchissez-y. Vous, avec une bouteille verte et un setter irlandais. Buvez vite. C'est reparti pour un second acte. J'adore ce spectacle. Très belles chansons. On ferait mieux d'y retourner... ou de partir. Allons. Ravie de vous avoir connu. Bonne soirée. Pourquoi as-tu refusé de dîner avec Jim et Adèle ? Les gens comme Jim Hobart parlent sans arrêt boulot parce qu'ils n'ont rien d'autre à dire. Je connais ça. Il m'a donné sa carte. Vraiment ? Pour la mettre sous mon oreiller ? En fait, non. Il m'a parlé de poser. Ha bon ? Pas dans ce sens-là. Il a parlé de Grace Kelly et <i>Coca-Cola</i>. Dans ce cas, aucune raison de douter de ses intentions. J'ai été mannequin, Don. Je ne suis pas assez bien pour <i>Coca-Cola</i>? Tu es assez bien pour tout. Alors, tu comptes y aller ? Comment était <i>Fiorello</i>, point d'exclamation ? Il va falloir un moment avant que je traine Don voir un spectacle. On a rencontré ce patron d'agence. Apparemment, il courtise Don. Il m'a donné sa carte, en me demandant si je voulais être mannequin. C'est diablement osé. Don en dit quoi ? Il a dit qu'il cherchait à séduire l'un de nous deux, et qu'aucun ne lui plaisait. J'ai été mannequin, tu sais ? Non, mais ça ne m'étonne pas. Carlton t'appelle Grace Kelly. J'étais mannequin quand j'ai connu Don. À Manhattan ? Oui. C'était génial. Mais quand j'ai débuté, l'été après mes études en Italie... L'Italie ? ... Il y avait ce créateur italien. Giovanni. Il voulait qu'on l'appelle Johnny. Il adorait les Américains. Les Américaines, plutôt. C'était plus une relation artiste/muse. Il a fait tout ça pour toi et c'était platonique ? Même pas des petits calins ? Avec mes cheveux comme ça. Savatore a dit qu'il avait la maquette de Menken, mais qu'il vous attendait, pour apporter les corrections. D'autres bonnes nouvelles ? Le coursier a déposé ça pour vous. Bienvenue au club. Appelez-moi. Jim.</i> Pouvez-vous me passer un appel en externe ? Tout de suite. Pourquoi m'appelez-vous aussi soudainement ? J'apprécie le geste. Ce n'est pas un geste, Don. C'est une avance. Vous êtes un homme difficile à approcher. Je ne sais pas quoi dire. Ne dites rien. Le prochain pas est un rendez-vous. L'<i>Algonquin</i> ? Il y a un petit hôtel. C'est bien ça la chanson ? Je n’en sais rien. Je ne suis pas encore prêt à succomber. Qu'en est-il des modalités ? Je préfèrerais qu'on se voie. Mais vous savez déjà ce vous allez dire. Nul besoin de vous rappeler les limites évidentes de <i>Sterling-Cooper</i>. Mais vous le ferez. Faut-il que je sois diplomate ? C'est un truc familial.</i> McCann-Erickson est une agence internationale. Notre réseau s'étend bien au-delà de Madison Avenue. L'Europe, l'Amérique du Sud. Nous avons des actionnaires. Nous générons des dividendes.</i> Les petits sont mauvais. Vous savez quel type de client nous drainons ? Pan Am, Coca-Cola, Esso. Vous imaginez le niveau qu'il faut pour s'occuper de la Pan Am ? Celui d'un tombeur. La télévision ? Vous pourriez y entrer par la grande porte, vous savez.</i> Mais vous voulez vendre des céréales, nous mettons en scène des Indiens.</i> Imaginez-vous avec un contrat de 3 ans, 35 par an, la tranquillité gravée dans la pierre. Sterling ne doit pas vous donner plus de 30.</i> Pas de commentaires. Je n'aime vraiment pas en parler au téléphone.</i> Donc, vous pouvez passer ici ou mourir idiot. Il m'a donné sa carte devant Don. Enfin, pas tout à fait devant lui. Bref, je lui ai raconté. J'ai été mannequin, vous savez ? D'ailleurs j'ai rencontré Don lors d'une séance photos. Je portais un manteau en renard argenté. Il était simple rédacteur dans cette société de fourrure. Il avait remarqué que j'avais du mal à rendre le manteau. C'est ce qu'il y a de plus dur. Il m'a invité à sortir. Il était téméraire. Ça me plaisait. J'ai refusé. Et trois semaines plus tard, on a livré le manteau chez moi. Dieu sait ce qu'il a dû trafiquer pour l'avoir. Ensuite, j'ai dû faire deux séances, trois au plus, avant qu'on ne se fiance. Puis, je suis tombée enceinte. C'est un cauchemar d'élever des enfants à Manhattan, on a donc déménagé en banlieue. Rapidement, je me suis sentie si vieille. Parlez-moi de ça. Ma mère était obsédée par l'allure et le poids. Et j'ai toujours été gourmande. Et j'adore les hot-dogs. Ma mère disait, "tu vas être obèse", et je suis devenue mannequin, et elle détestait ça. Même si Susie Parker a gagné 100 000 $ cette année-là, elle détestait ça. Manhattan. Elle me traitait de prostituée. Vous êtes en colère contre elle. Quoi ? Vous parlez maintenant ? Vous êtes en colère contre elle. Avec tout ce que j'ai dit ici ! Vous réagissez. Vous ne m'écoutez pas. Vous n'écoutez pas ce que je dis, et tout d'un coup, vous me provoquez. Parlez-moi de ça. Elle me manque. J'en ai conscience. C'est bien et mal. Elle voulait que je sois belle pour me caser. Il n'y a pas de mal à ça. Mais après quoi ? S'asseoir et fumer et... attendre qu'on vous enterre ? Je me fiche pourquoi il m'a donné sa carte. T'as eu ça où ? Kurt Teasdale de chez <i>Guild Bascom</i>. C'est déjà diffusé. Il voulait le faire avant qu'elle n'accouche. Suis-je le seul ? Je ne comprends rien. Parce que c'est en espagnol. J'ai entendu ça à l'école. On ne peut pas gouverner et écouter ça tout le temps. Je suis ravi de me passer d'un traducteur pour oublier ce truc. Cooper pense que si Kennedy continue de grimper dans les sondages, Nixon va paniquer et se tourner vers nous. Il veut qu'on soit prêt. Encore des risques. Pourquoi fait-on ça déjà, et à nos frais ? Il a confiance en ses clients. Les clients vont et viennent, Campbell. Il faut parfois les ramener à plus de réalisme. Est-ce que tu insinues qu'on ne va pas gagner ? Nixon a 8 points d'avance dans les sondages. C'est peu. Nous n'avons rien de percutant sur les enjeux dans la campagne de Nixon. Ma stratégie était de rallier les États indécis. Un plan d'attaque ravirait Coop. Les 50/50. Le Texas, l'Illinois et le New Jersey. C'est facile à dire, non ? Les femmes vont la détester. C'est comme si leur plus jolie soeur se mariait à un sénateur et partait vivre à la Maison Blanche. Je suis quasiment jaloux. Salut. J'ai appelé. Je croyais que tu restais en ville. Ma secrétaire. On lui confie un petit extra et c'est la panique. Tiens donc. Ce sont des crudités. Don, j'ai réalisé un truc aujourd'hui. Être mannequin me manque. Tu m'as toujours dit que tu détestais. Avec le temps, j'ai peut-être changé d'avis. Peut-être avec Jim Hobart. Et alors ? C'est une opportunité. Tu veux retravailler ? Quelques jours. Ce serait si mal ? Je serais payée. Ethel garderait les enfants. Elle le fait déjà à mi-temps. C'est quand même 3 ou 4 heures de plus. Je trouve que ce serait amusant de m'y remettre. T'es sérieuse ? Le repas sera toujours prêt. Promis. Tu es décidée ? Je n'ai plus mon mot à dire ? Non, c'est pas comme ça. C'est juste... un truc que j'ai envie de faire. Bon, je ne vais pas t'empêcher de faire ce que tu veux. Tu ne t'imagines pas à quel point on s'ennuie, ici. Ha bon ? Je croyais qu'une heure au standard de <i>Sterling-Cooper</i> valait bien un roman russe. C'est ce qu'on me disait, mais en fait on ne fait plus attention. Et on soigne nos poignets. Peggy, tu as besoin de rentrer ? Quoi ? Ton pull. C'est la mauvaise période. C'est pas ça. J'aimerais partir, mais je ne crois pas que je puisse. Alors, c'est quoi ? Ça n'arrange pas ta silhouette. J'ai déchiré ma jupe. Tu n'as pas de fils et aiguilles ? C'est bien déchiré. Chérie, j'ai une tenue de secours. Tu peux la prendre. On n'est pas en tenue pour ça, non ? J'ai déjà perdu des hommes comme toi, et souvent à cause de ma confiance aveugle. Tu n'es pas différent des autres, Draper. Chouettes clubs. La prime de Cooper aurait dû te satisfaire. C'était une sorte d'armure contre les types comme Jim Hobart. Comment as-tu su ? J'ai vu ces clubs dans le couloir. J'ai cru qu'ils étaient pour moi. Ils viennent de Jim Hobart. Qu'a-t-il offert ? Bien plus. Le monde entier, en fait. Ce n'est pas juste un chiffre, car tu sais que c'est négociable. Pan Am. Pan Am ? Ils ne sont pas chez <i>McCann-Erickson</i>. Les grands talents attirent les gros clients. On peut le faire ici. C'est vrai. Ne te méprends pas. Tu entends Pan Am et tu imagines Londres, volant vers le <i>Dorchester</i>* avec 3 hôtesses de l'air. En vérité, c'est plutôt 20 heures de vol chaotique pour fabriquer des tickets en espagnol. Et avec des actionnaires comme ceux de McCann, tu ne peux pas virer des clients, tu détesteras ça. J'ai songé à partir une fois. Mais, tu sais, c'est flippant. Pourquoi éprouver la perspective d'un échec ? - C'est triste. - Non, ça m'a ouvert les yeux. Je ne veux pas paraître sentimental, mais c'est plus que des budgets. Regarde le travail accompli. Tu veux recommencer à zéro ? Je n'ai pas encore décidé. - Je prends ça personnellement. - Pourquoi ? Ce sont les affaires. Vraiment ? Mccann-Erickson, c'est la fine fleur. - Parfait, laisse-le y aller. - T'as raison. - Il me prendra peut-être avec lui. - Vous imaginez les sommes en jeu ? J'ai entendu qu'il gagnait déjà 30. Il n'est pas dix fois meilleur que moi. Tu l'adores. Tout le monde l'adore. Avec son tempérament et sa façon de parler. Je ne le comprends même pas la moitié du temps. Les clients, si. J'avoue, ça m'a traversé l'esprit. Elle commence très mal ici. Elle les a rendus dingues avec son "Belle Jolie", c'était elle. Belle Jolie ça allait. Ça lui est monté à la tête, et ailleurs. Nan, je ne pense pas que ce soit le boulot. Elle se montre sous son vrai jour. C'est le genre de filles qui mincissent avant d'arriver. Maintenant, elle est là et bien là. Qui se soucie d'elle ? Elle partira peut-être avec Draper. C'est terrible. Un joli fruit qui mûrit si vite, trop vite, et personne n'y aura goûté. Bon, j'ai du boulot. Soudain, en pleins récits des succès d'autrui, un jeune homme est rempli d'ambition. Va te faire voir. Harry, tu es occupé ? Bonjour. Quelle surprise. Désolée si j'ai exagéré. Vous vous absentez quelques années et tout change. Allons, je suis conquis par votre allure. Betty Draper je vous présente Ronnie Gidridge. Directeur de création chez Coca-Cola, et mon beau-frère. - C'est un plaisir. - Regarde-la. - Je te l'avais dit ? - Alors, prête ? - Je suis nerveuse. - Ce n'est pas compliqué. Il va juste vous dire de penser à telle chose ou de vous mettre à tel endroit. Jim croit que le boulot des autres est facile. On y va ? C'est juste un essai. Aucune garantie. J'ai déjà fait ça. Où avez-vous trouvé cette robe ? En fait, puisque la Secor prévoyait d'investir en journaux et radio, on augmente les achats d'espaces de 30%, plus de cibles à chaque dollar. Secor Laxatifs. Tu sais, j'ai rencontré ces gens, ils ne sont pas comme on l'imaginerait. Ils n'ont aucun humour concernant leur produit. Qui eut cru que l’université m'éviterait l'armée et me mènerait aux laxatifs ? C'était génial l’université, non ? Les rigolades, les jeux... et les filles. Tu étais dans une fraternité ? Alpha Delta Phi. Plus connu comme... les joyeux drilles. On était de joyeux drilles. On avait ce dalmatien errant, notre mascotte, Mamie. À sa mort, comme il se doit dans une fraternité, nous organisons une cérémonie. Les funérailles de Mamie. Un de nos bizuts a lâché l'info à nos rivaux, Si-U. Des vraies têtes de lard. Si-U organise un concours de beauté dans la rue principale avec l'école des filles du quartier. Alors, mon ami Chip, qui est avocat maintenant, dit : "Pourquoi n'irait-on pas demander une autorisation" "de faire un cortège funèbre pour Mamie," "et laisser les filles s'enfuir en pleurant ?" Excellent. Vous l'avez fait ? Nous avions des barrières de policiers et 30 compagnons qui ont eu l'honneur d'escorter Mamie dans un char. C'est grandiose. Les imbéciles. Attends un peu. Nixon et Kennedy achètent tous deux des diffusions dans ces États indécis. C'est une course aux armements. Nixon achète, Kennedy riposte. Si on augmente la présence de Nixon, on diminue celle de Kennedy. Comment faire ? On fait beaucoup d'achats dans le New Jersey, l'Illinois et partout pour la Secor Laxatifs. Attends. - Nixon vendant des laxatifs ? - Non. Nous vendons des laxatifs, Nixon vend Nixon, et Kennedy assiste aux obsèques de Mamie. C'est effrayant. N'est-ce pas ? C'était pour moi. Qui était-ce ? Je suis la fille au Cola. C'est deux jours seulement. Quelques séances photos et ils feront leur choix. Tu sais comment ça marche. En effet. T'inquiète pas, je ne gâcherais pas ça. Je suis heureux pour toi. Je sais que ça ne te plaît pas, mais qu'en même temps tu es fier de moi. - Viens, on monte. - Non. Ici. D'accord. On ouvre ça comment déjà ? Betty, on ne va pas se compliquer la vie, non ? Vous êtes impossible. - Polly, non. - Laisse-la. Si je revois ce chien dans mon jardin, je le tue. Je vois que tu en es revenue vivante. Oui. Et même si je me suis perdue, Ethel a pu partir à 4 h. Ils sont allés au parc et sont passés voir Francine. En fin de compte, tout s'est bien passé. Alors, c'était comment ? Il y avait cet homme, Ronnie. Je ne sais même pas ce qu'il fait. Ronnie Gidridge. Le directeur de la création... je le connais. Il a un sacré tempérament. Il est marrant. J'ai ramené le formulaire. Tu pourrais m'aider à le remplir afin que je sois payée. Avec plaisir. Ma puce... Que se passe-t-il ? J'ai fait un cauchemar. Viens ici. C'était quoi ce cauchemar ? Je ne veux pas qu'on tue Polly. Il n'en est pas question, ma chérie. Si, M. Ford a dit qu'il le ferait, car Polly a mangé l'une de ses colombes. Ce sont des pigeons. Il t'a dit ça dans le cauchemar ? Non. Aujourd'hui, quand Polly a mangé l'oiseau. Il n'était pas trop blessée, elle volait encore. Personne ne fera de mal à Polly. Viens là. Bonne nuit. Ils ne peuvent plus jouer dehors ? Je vais m'habiller et aller le voir pour savoir ce qui s'est passé. Il est 2 h du matin. C'est notre voisin. Ça empirerait les choses. Je lui parlerai. Ethel a dû lui en parler. Don, il joue dans le jardin avec moi aussi. Et elle ne t'a rien dit ? Ils ne lui ont sûrement rien dit. Ils ne me l'auraient probablement rien dit non plus. De toute façon la prochaine fois ils seront chez Francine. C'est une journée seulement. Ça ne devait pas être aussi terrible. Peut-être pas. Elle n'a jamais très bien dormi. C'est faux. Tu as vu ses grosses larmes ? Il faudrait vraiment que je la prenne en photo comme ça. Je dois dire que <i>Lucky Strike</i> malgré ses procès, est plus fort que jamais. C'était une campagne brillante. Comme un avion supersonique survolant le marché. J'étais là. Beau boulot. Merci. Désolé de vous interrompre, qui a fait ça ? Nous avons signé des engagements importants pour des publicités Secor Laxatif non finalisées. Ce n'est pas passé par moi. Non. C'est arrivé de Bob Wilkins, des médias à moi directement. Qui est responsable ? M. Cooper, c'est moi. Vous avez fait ça ? Et bien... J'ai une part de responsabilité aussi. Qu'ont-ils fait ? Tous les espaces de diffusion du pays ont été annexés pour le compte des laxatifs. Et un peu pour le compte de Nixon. L'équipe de Kennedy ne saura plus quoi faire. Ils vont devoir diffuser sa belle gueule à la radio, et avec cet accent. Bien joué. Je ne vous croyais pas aussi malins, sérieusement. - Merci. - Merci. Inspirés. Félicitations, les garçons. Peggy, veuillez noter cela. Don nous félicite. - On a fini ? - Non. Pendant un moment j'ai cru que ça allait déraper. - J'en étais persuadé. - Sans blague, tu m'as presque laissé exploser à mille mètres du sol. Merci les amis. M. Rumson a envoyé ceci. Même pas entamée ! Joli. Hildi, restez. Buvez un verre. C'est un ordre. Non, merci. Je vais voir mes parents. Vous savez ce qui m'arrive de bien, est bien pour vous aussi. Je sais. Je vous ai félicité. Vous devriez plus sourire. Vous êtes très jolie. Je suis juste franc. J'adore votre démarche. Je dois y aller. Allez-y. Il est là ? C'est toujours un plaisir. Je peux te garantir que rien de bon n'arrivera à ce garçon, quoique je ne promette rien, malgré mes efforts. Je vais peut-être partir avec toi. Je ne vois aucune raison de partir. Ou peut-être un million. Un million ? C'est ce que ça va me coûter ? Je pensais plus à 40. 45 ça ira. Je ne vais pas jouer les fillettes et te demander pourquoi. Ce n'est pas pour l'argent, je sais, et j'espère que ce n'est pas pour garder Campbell à ta merci. J'aime ta façon de traiter les affaires. J'essaie d'être aussi civilisé que possible. Pas de contrat. 45 et riens d'écrit. Que vas-tu me demander ? Si je pars d'ici un jour, ce ne sera pas pour faire la même chose. Quoi alors ? Aucune idée. Vivre ma vie. J'aimerais arrêter d'en parler et le faire. J'ai travaillé avec des types comme toi, si vous deviez choisir votre lieu de mort, ce serait en pleine présentation. Ça m'a passé. J'ai envie d'autre chose. Jim Hobart, <i>McCann-Erickson</i>. Tout de suite. Ligne un. Incroyables ces photos, non ? Oui, c'est vrai. Votre épouse est toujours là. Elle est ravie. Pourquoi ne pas la rejoindre ? - Je n'en suis pas sûr, Jim. - <i>Vous pouvez faire mieux.</i> Vous savez de quoi il en retourne ? Le stade des Yankees, je sais. Quoi ? Sterling a surenchéri ? Si c'est une question d'argent, j'ai dû me tromper sur vous.</i> Ce n'est pas ça. Je suis étonné. Votre épouse étant là, je vous croyais intéressé. Non, c'était son idée. J'aurai au moins essayé. Peut-être, mais... On ne peut pas dire que c'était un gros transfert. Tous les moyens sont bons, non ? C'est dommage de vous perdre tous les deux. Vous avez de la chance</i> de posséder une telle femme. Que se passe-t-il avec M. Draper ? Même si je le savais, je ne te dirais rien. Très bien. Je voulais te rendre ça. Je l'ai fait nettoyer. Pourquoi ne la garderais-tu pas ? Laisse lui faire son effet ici et enlève-la. C'est la tienne. Du thé. Quelle bonne idée ! De quoi parles-tu ? Tu t'es mise dans une sale position pour une nouvelle. - Je ne suis plus nouvelle. - Justement. Tu ne veux pas te faire bien voir ? Je suis la première à écrire dans ce bureau depuis la guerre. Marge me l'a dit. Écrire ? C'est de ça qu’il s'agit ? Je pensais que tu cherchais à te rapprocher de Paul. Merci encore. J'ai entendu dire qu'on t'a pris sur ce budget parce que la femme d'un client a pensé que ce serait acceptable qu'il travaille avec toi. Tu n'es pas quelqu'un de bien. Et pourtant, je me fiche de ce que les hommes pensent de moi. Tu caches une très jolie jeune fille avec trop d'appétit. Je sais ce que les hommes pensent de toi. Que tu cherches un mari, que tu es amusante, mais pas dans cet ordre-là. Peggy, on n'est pas en Chine. La virginité ne rapporte rien. Je ne suis pas vierge. Bien sûr que non. Je me rends compte maintenant que tu te crois utile. J'essaie, ma chérie. Je rentre chez moi. Ça s'est bien passé ? Très bien. C'était parfait. Betty, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. Une mauvaise nouvelle ? Le client transfère ses activités à Londres. Plus Audrey Hepburn, moins Grace Kelly. Je vois. Nous, on retourne dans la patrie du malt. La bonne nouvelle, c'est que vous disposez de magnifiques photos pour recommencer votre book. C'est vrai. Je suis vraiment désolé. C'était amusant. Vous pouvez garder la robe et la coiffure. Je ne fais pas ça pour tout le monde. Ma belle, vous n'y êtes pour rien. Merci. Qu'en pense tu Paul ? On devrait tous bouger vers la rue MacDougal ? On s'amuse bien ici. Elle fait bien de partir. Il ne se serait rien passé ce soir pour elle. Ça dépend de ce qu'on boit ? Combien de verres te faudrait-il ? Mon frère travaille à la bourse. Il appelle ce genre de fille une crevette. Tout se mange sauf la tête. On va vous donner une prime les gars ? Calme-toi. Arrête. Je te dépose à la gare ? D'accord. C'est toi le morveux qui m'a frappé. Qu'est-ce qui te prend ? Venez. Vous vous êtes battus et je n'y ai pas pris part. Soit, vous vous réconciliez, soit, je tente ma chance ce soir. Juste à temps. Les enfants sont en bas, mais ils ont couru toute la journée. Ils se sont endormis devant la télé. - Ça a été aujourd'hui ? - Bien. Amusant. On a évoqué plein d'autres opportunités pour moi. Honnêtement, je n'ai plus envie de travailler. Je ne veux pas que tu rentres dans une maison... où tout est fait à la va-vite avec ce qui reste dans le frigo. Et franchement, je n'aime pas aller seule à Manhattan. C'est dur. Ça peut l'être. Et je vais faire quoi ? Parcourir la ville avec mon book comme une stupide adolescente ? Si c'est ce que tu veux, c'est mon boulot de t'offrir ce que tu souhaites. C'est le cas. Regarde ce qu'on a. Je ne sais pas à quoi je pensais. Poussin, ça ne me dérange pas de me faire à manger ou passer prendre mes chemises. Tu as un travail. Tu es la mère de ces deux petites personnes et tu fais ça mieux que quiconque sur cette planète. Au moins dans les 500 premières. J'aurais tout donné pour avoir une mère comme toi. Belle, douce, et généreuse comme un ange. Tu es adorable. Ça n'a pas le goût du va-vite. Non. C'est bon ? - Bonne journée, papa. - Vous aussi. Nous allons en ville les regarder remplir la piscine municipale. Ça a l'air amusant. - Passe une bonne journée. - C'est déjà le cas. Maman, je mange. Ne sautez pas sur le lit. D'accord. Mme Draper !