- Maintenant, je le sais. - Si tu suis mes conseils, tu éviteras des erreurs que j'ai faites ici. - Salut, Joan. - Comme celle-ci. Hildy, vous devriez vous décoincer. Vous êtes très jolie. Vous avez un problème avec Nixon ? Je ne vote pas. Entendu. Pouvez-vous poster ça pour moi, aujourd'hui ? M. Draper ? Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 12 Nixon vs. Kennedy. À 16 h, l'Amérique se rend toujours aux urnes.</i> Avec des bureaux ouverts depuis 12 h ce matin,</i> les électeurs de ce pays décident qui occupera la place la plus importante...</i> Herman Phillips, Bert Cooper. "Herman", c'est pour signer mes chèques. Les gens m'appellent Duck. Alors, je ne dois pas vous appeler Duck. - Vous auriez pu me le dire. - Je ne sais pas. J'aime comme vous dites Herman. Herman était chez Y&R à Londres. C'est une régression, non ? Pas sûr. Je réintègre le centre de l'univers, New York, au risque de reprendre du poids. En Angleterre, j'ai mangé des rognons. Il a décroché <i>American Airlines</i>. Vous pourriez faire un truc de ce genre ici. Il faut dépenser de l'argent pour en gagner. Donc, vous ne promettez rien. Pourquoi ferais-je ça ? Bon sang, il est motivé. J'espère que vous cacherez votre jeu vis-à-vis des clients. Je m'en souviendrais. Une question. Pour qui avez-vous voté ? Si je dis Nixon, vous penserez que je vous passe de la pommade. Et si je dis Kennedy, vous allez me sermonner. Donc, je dirai Nixon. C'est bien vu. Cooper a une soirée au Waldorf à 18 h. - Marge me l'a dit. - La voie est libre. À 18 h 15, on écoute les résultats et on envoie les glaçons. Soirée chez mes beaux-parents. Une manière parfaite de finir la journée. Jennifer et moi, on devait aller au Music Hall. C'est vide, du coup. Mais la compagnie de téléphone est un vrai foutoir le soir des élections. Ici aussi, j'espère. Prie plutôt qu'elle soit bien devant son standard à ne pas faire ce qu'on va faire. C'est ma femme. En plus, si Nixon perd ? Ça va jeter un froid par ici, non ? Ils n'ont pas voulu de notre aide. Ne dis pas ça. Moi pas. C'est important pour le pays et pour <i>Sterling Coop'</i>. Mais ce soir, peu importe. Si Nixon gagne, on gagne. Si Nixon perd... Je te ferai un câlin. C'est lui. Duck Phillips. Je connais ce nom. À cause de Duck ? J'ai connu un Tuck. Au moins, c'est plus classe. Ne le prends pas pour Cooper. C'est un as. On dit qu'il a fui Londres. Une histoire avec une femme qu'il voyait au British Museum. Elle s'appelait Rosetta. Rosetta Stone. Il est divorcé. Il vit à l'hôtel. C'est quoi ici, alors ? Sa dernière étape ? Non. C'est un tueur, mais... Il a roulé sa bosse. Ce sont des chasseurs de primes. C'est le mieux que Draper a exhibé. On va voir si Cooper est assez malin pour l'apprendre. Puis-je vous aider ? Quoi ? Puis-je vous aider ? M. Campbell pour vous. Faites-le entrer. Merci, ma chère. Alors ce type Duck, on dit qu'il cassait la baraque à Londres. American Airlines. Un budget de 7 millions. Il ne les amène pas avec lui. Écoute, Don, je ne crois pas que tu aies pris au sérieux ma candidature. Candidature pour quoi ? Pour le poste de Directeur financier. On a eu des différends, mais Roger sait que je ferai tout pour lui succéder. Roger n'est pas concerné. Autre chose ? Je connais nos plus gros clients : Calvin Highland, Lee Garner. Ils me font confiance. Ils m'invitent aux baptêmes de leurs petits-enfants. Quand Walter Veidt a eu besoin d'un urologue, il m'a demandé conseil. Écoute, tu bosses bien, Cooper t'apprécie. Qu'est-ce qui presse ? Ça fait deux ans et demi. J'aurais pu partir des centaines de fois. C'est supposé me convaincre ? J'ai une valeur immense pour cette agence, j'en ai conscience. Mais pas toi, je crois. Si. J'espère simplement que tu réalises qu'en fait il y aura toujours un aîné pour te manager. Pourquoi ? Ça m'apporte quoi ? Je veux juste que tu y réfléchisses. Des hommes plus jeunes que moi tiennent ce poste dans de plus grosses agences. Cooper sait qui le remplace ? Duck ? Je te tiens au courant. Il est en tête. On se voit pour fêter la victoire demain matin. Absolument. OK, bonne nuit, Don. - Il est parti. - La voie est libre. D'après les dernières statistiques, l'ordinateur de la NBC</i> réduit à 22 contre 1 les rêves de victoire de Kennedy.</i> C'est pas bon ça. Les magasins sont fermés ce soir. Draper a plein de bouteilles. On devrait l'inviter. Ça la détendrait un peu. J'ai une bouteille d'absinthe dans mon bureau. - Ce n'est pas illégal ? - C'est magique. Ça me rend incantatoire. Ça veut dire quoi ? Qu'il arrive à faire des phrases. Quelqu'un peut me servir ? Je ne sais pas si on peut. Vraiment ? Si je vous donne accès à ce local, ça ne va pas être le pillage de Rome. On gagnerait quoi ? Rhum, crème de menthe, biscuits pour chiens. Que le meilleur gagne. Dans l'intérêt national... et local. Arrête. Tu vas la casser. Regarde. Ils font des maths. Ils disent quoi ces chiffres ? Qui sera Président. - Bonsoir. - Salut, papa. On ne t'attendait pas. Je pensais que tu regardais les résultats au bureau. Tu es encore debout ? Maman est d'accord. Je regarde le journal. Nixon a déjà gagné notre circonscription. T'aurais dû voir ce monde. Maman m'a dit de te demander. C'est quoi le... collège électoral. Je ne crois pas que cette conversation soit appropriée pour ton âge. Viens là. Tu veux manger ? Je vais me servir à boire. Et toi ? Ça va. Le sénateur Kennedy semble réduire l'écart avec</i> le vice-Président. État après État, l'Ohio, l'Illinois... - Viens ici. - Quoi ? Tu ferais mieux de courir. Vas-y Allison ! - Blanc ! - Rose ! Tu me le dis ou je regarde. De quelle couleur sont tes dessous ? Quoi ? ma c... Bleue ! Qui a dit bleu ? Puis-je vous raccompagner ? Moi qui croyais que je trouverais un mari ici. Je vais rentrer. Non, reste. On va s'amuser. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne dors pas ? C'est quoi ? Rien. Myrna l'a trouvé en haut du placard, mais je n'ai pas voulu regarder. Mon père avait une boîte comme ça, je l'ai regardé quand j'étais petite, et ce fut une erreur. Donc, tu ne l'as pas ouverte ? Peter, je ne veux pas de secrets. Je n'arrive pas à dormir. Je sais. J'ai vu ça ces derniers temps. Tu as l'air inquiet, et quand je vois le placard ouvert sans la boîte, je sais que tu es ici. Et tu n'as jamais regardé ? Elle n'est pas à toi. - Tu fais quoi avec ? - Je l'ai eu par erreur. Alors, rends-la. C'est bizarre. Elle n'est pas à toi. Viens te coucher. Nixon semble avoir gagné le conté catholique de Hudson... Kinsey, espèce de menteur. Je n'ai pas trouvé la moindre absinthe. Qui t'a permis de fouiller mon bureau ? On se baladait. Tout ce qu'on a trouvé c'est une collection de B.D. et cette... fascinante pièce dramatique. La mort me demande... Une pièce en un seul acte par Paul Kinsey. Donne-moi ça. "Peter Tollifson"... "Une bête de scène et de sexe." Souviens-toi, il est en colère. Pourquoi dois-je jouer Tollifson ? - Je veux jouer Galt. - Tollifson est le héros. Il réfléchit. Galt est un voyou de bas quartier. Tu ne peux pas jouer Galt. À toi. Désolée, je n'ai pas le texte. "Je travaille avec Tollifson depuis quatre ans" "Je lui dis tout, mais je ne sais rien de lui." "Je croyais le connaître." "On parlait avant." "Je ne maîtrise pas mon génie." "Je ne suis pas un rustre né comme ce minable de Cosgrove" C'est la meilleure celle-là. "Ton génie est damné." "Peut-être." "Tu peux manipuler qui tu veux." "Sauf moi." Baisse la musique. ... la confirmation que l'Idaho est acquis au vice-Président Nixon. Je... je suis pompette. J'ai honte. Non. C'est moi. Je... je suis saoul. Je suis content... mais pas de moi. Je n'avais jamais vraiment vu vos yeux. Et bien, les voilà. Tous les deux. Que se passe-t-il ? Je sais pas. Ça ira mieux demain. Il aura la Californie. Éteins ça. Assieds-toi. Non. Tu ne peux pas t'asseoir avec cette robe. Tu es différent quand tu bois. Tu ne vas pas encore m'appeler Orson Welles. T'adores ça. Qui n'aimerait pas ? Qu'est-ce que j'ai fait de travers ? Tu parles trop. - Joan, j'ai jamais dit... - Tu parles trop. C'est vrai. J'en suis pas fier. Tu as aimé la pièce ? Non. Plus tu es méchante, plus je t'aime. Je sais. Aussi facilement ? On pourrait danser ? 1, 2, tcha-tcha-tcha. Hildy, réveille-toi. Il fait froid, ici. Oui, il faut t'habiller. Je ne trouve pas mes lunettes. C'est trop bête. Super. Oui ? J'espère que j'ai pas marché dessus. Punaise. Il y a un opticien sur Lexington. Génial. Bien sûr. Ne t'inquiète pas. Ça ne voulait rien dire, d'accord ? Buvez d'un coup. Faites pas les fillettes. Bon sang. Ça n'arrange rien. Désolée. Ça vous choque ? Ma chemise. Et ma monnaie. Qui a fait ça ? Le chemisier, c'est moi. C'est pas drôle. J'avais 3 $ là-dedans. Si je vous les donne, vous vous tairez ? Vous êtes des porcs. J'en ferai part à la sécurité du bâtiment. La ressemblance avec <i>Broderick Crawford</i>* est saisissante. Peggy Olsen, papiers s'il vous plaît. J'ai lu 3 journaux différents avec 3 résultats différents. Je suis sûr que vous en savez plus. J'ai passé la soirée dans un nuage de fumée au Waldorf avec toutes les huiles républicaines exceptées MacArthur et Jésus. Il y a des rumeurs de fraude. Daley a fait voter tous les macchabées du Cook County. Sans ça, Nixon gagnait. Ça n'aurait pas dû être aussi serré. C'est toujours comme ça. Ces jingles. Quand ils ont eu Franck Sinatra, je savais qu'il marquait un point. Il fait quoi alors maintenant ? Il s'avoue vaincu ? Un recomptage rien qu'en Illinois signifierait 30 jours sans Président. On ne gagne pas comme ça. Mais on veut gagner. Il a 50% de voix, peut-être plus. Il peut attendre son heure. - Et après ? - Neil de P&G prétend que si Kennedy est capable d'acheter des voix, il est capable d'être coopératif avec nous. L'optimisme de la société américaine. C'est un match pour eux. - Pas très correct. - Correct ? Très bien. Où croyez-vous aller ? Si j'étais toi, dès maintenant, je ferais très attention à ta manière de me parler. Puis-je t'aider ? C'est quoi ? C'est à toi. On me l'a remis par erreur. Eh bien, merci. As-tu reconsidéré ma candidature pour le poste de Directeur financier ? Serais-tu déçu si je te disais que ça ne m'a pas traversé l'esprit ? Ça me fait bizarre de te parler comme ça. Crache le morceau, Campbell. Je sais que ton vrai nom n'est pas Donald Draper. Tu t'appelles Dick Whitman. Je ne sais pas qui est Donald Draper, mais d'après mon ami Russ du ministère de la Défense, Dick Withman est mort en Corée en 1950, et Donald Draper a disparu de la carte. Bien qu'il ait 43 ans, dans ce cas tu es bien pour ton âge. - C'est un peu tordu. - Vraiment ? J'aimerais en savoir plus. Comme beaucoup de gens, je parie. Sors d'ici. - Tu es ridicule. - Tu peux nier. Mais je sais que j'ai raison. Je le lis dans tes yeux. Tu devrais partir. Pense à la réaction de Bert Cooper quand il l'apprendra. Il apprendra quoi ? Tu n'es pas celui que tu prétends, et il y a manifestement une raison à ça. Allez. Je veux que tu reconsidères ma candidature. Tu a oublié de dire "Où bien." En supposant que ce soit vrai, ça ne l'est pas, j'ai l'impression que tu me fais du chantage. Pas du tout. J'espère que tu réaliseras, que tout ça pourrait être oublié. C'est pas comme si tu étais un déserteur, pas vrai ? Quand on menace quelqu'un de la sorte, on devrait savoir que si cette information a un tel pouvoir sur des personnes... À quoi d'autre pourrait-elle les pousser ? C'est facile. Et ce n'est pas une menace. C'est juste un boulot. Penses-y. Withman. Oui, Sergent. C'est quoi ça ? Lui. Un seul ? Je suis censé en avoir 20. Ça va prendre 1 mois, au lieu de 4 heures. Vous vous en prenez à la mauvaise personne, chef. Repos. C'est pour les officiers. Tu peux coucher à côté. Je t'aurais bien présenté aux gars, mais tu as devant toi toute la compagnie. Où sont les autres, chef ? Ils n'étaient plus là quand je suis arrivé. Je suis ingénieur. Ils sont en mission à 8 km de cette montagne. Tu veux y aller ? La réponse est non. La section a disparu depuis 3 jours, ce qui n'est pas bon signe. Tu vas devoir creuser seul. - Creuser quoi ? - Cette unité... toi, donc... va établir un hôpital de campagne, mais d'abord nous devons creuser des tranchées tout autour. Pourquoi es-tu ici ? Tu es pauvre ? - Je suis volontaire. - Tu te fous de moi. Moi, ils m'ont eu à la fac. Mais j'ai fait 3 ans et six mois. Je suis bientôt civil. Je suis censé construire des piscines, pas des chiottes. Tu maîtrises ce fusil ? Je ne voudrais pas que tu me confondes avec un Chinois. Autant que je sache, oui. Quel malentendu tordu a pu t'amener jusqu'ici ? - Un film ? - Non. Je voulais juste partir. Je parie que tu changeras d'avis si ça se gâte. Mlle Menken, M. Draper est là pour vous. Ne nous dérangez pas. Tu as couru ? Tu es tout rouge ? Partons. Vraiment ? Où ? - N'importe où. - Un pays chaud ? D'accord. Pourquoi pas Los Angeles ? Mexico ? J'ai les moyens. Moi aussi, mais j'ai un magasin à gérer. Don, tu vas bien ? - Non. - Quelque chose est arrivé à Roger ? Non. Quelque chose est arrivé, et... Je veux partir, et je veux que tu viennes avec moi, et je ne veux pas revenir. - Que s'est-il passé ? - Qu'est-ce que ça fait ? C'est pas ce que tu voulais ? Évidemment, j'y ai pensé. Mon dieu. On en a parlé. C'est juste que... Je ne pensais pas que ça arriverait... Enfin, pas comme ça. C'est juste que... Je ne veux pas partir sans toi, et je ne veux pas rester ici. Je ne peux pas partir comme ça. - Ce week-end, peut-être. - Rachel. Non. Je ne voyais pas les choses comme ça. Ça change quoi ? On s'en va. On repart à zéro comme Adam et Eve. Tu as 15 ans ou quoi ? Mon père... - On ne peut pas être ensemble ici ? - Il n'y a rien ici. Et tes enfants ? Je leur donnerais de l'argent. Vivre à Los Angeles ? Mon Dieu, tu n'y penses pas sérieusement. Ça m'écoeure. Tu te trompes. Je sais parfaitement ce que je veux. Tu veux que tes enfants n'aient plus de père ? Tu as une crise de morale après tout ça ? Ne je te regarde et j'ai l'impression de ne pas te connaître. Tu me connais mieux que personne. Tu ne veux même pas me dire ce qui se passe. Pourquoi me fais-tu ça ? Quel genre d'homme es-tu ? Partir, tout laisser tomber, fuir ta vie ? Des gens le font tous les jours. C'était une amourette, - une bagatelle. - Rachel, arrête. Tu ne veux pas fuir avec moi. Tu veux juste fuir. Tu n'es qu'un lâche. Va-t'en, s'il te plait. Sors d'ici. Peggy, c'est mon bureau. Vous avez vu qu'il y avait une porte ? Désolée, M. Draper. Je ne savais pas que vous reveniez. Je... Calmez-vous. Arrêtez. Je ne voulais pas crier sur vous. Il doit bien rester un semblant d'intimité, ici. J'avais besoin de fuir tout ça une minute. Buvez. Sonny, le gars de l'ascenseur et un certain Janitor... Je sais plus... Ils ont été renvoyés. C'est pour ça que vous pleurez ? C'était de ma faute. J'ai appelé la sécurité. Ils n'étaient même pas là, hier soir. Peggy, j'ai besoin d'être seul. Je sais. Je sais. Je ne comprends pas. J'essaie de bien faire mon boulot. Je suis les règles, et les gens me détestent. Des innocents sont touchés, et... d'autres personnes... Des personnes mauvaises... font ce que bon leur semble. C'est injuste. Finissez-le. J'ai réfléchi à ce que tu as dit. Ravi de l'apprendre. Puis j'ai réfléchi à ton sujet et à quel point tu es insipide. Je comprends ta frustration, Don. Je ne me réjouis pas plus que toi. Je vais engager Duck Phillips. - Ne m'oblige pas à aller voir Cooper. - Je ne t'oblige à rien. Tu n'y penses pas sérieusement. - Si. - Vraiment ? Tu vas aller dans le bureau de Bert Cooper et lui dire. Si je le dois. - Ce n'est pas ce que je veux. - Une question. Comment crois-tu qu'il va réagir après ta petite histoire ? Tu crois qu'il va te donner une promotion, - après ça ? - Il appréciera ma loyauté. Tu n'y penses pas sérieusement. J'en sais rien. Mais je suis presque sûr que tu seras renvoyé. Qu'est-ce que tu fais ? Où vas-tu ? Je vais régler ça de ce pas. C'est comme dans un film, j'ai un flingue et tu ne crois pas que je m'en servirai ? Je le ferai. Je ne te laisserai pas me menacer. Alors, tu ferais mieux de te raviser et me nommer Directeur financier. Pourquoi ne pas me donner ce que je demande ? Je mérite ce boulot. Pourquoi ? Parce que tes parents sont riches ? Parce que tu as fait une grande école et que ta coiffure t'a coûté 5 $ ? On t'a tout donné. Tu n'as jamais eu à gagner quoi que ce soit de ta vie. Bon sang, tu réalises ce que tu vas perdre ? Je t'offre une issue. Ce serait si mal ? C'est si dur pour toi ? Tu vas vraiment faire ça ? Encore une mauvaise nouvelle ? Si vous cherchez à noyer votre chagrin, je ne suis pas un gros buveur. Non, je suis venu vous dire... Je prends Duck Phillips à la tête du Département financier. Parfait. Très bien. Quoi ? Il faut que vous le sachiez. Parce que je crois que si on ne vous dit rien ce serait préjudiciable pour <i>Sterling-Cooper</i>. J'ai appris, par accident, que Donal Draper, ici présent, n'est pas celui qu'il prétend. Son vrai nom est Dick Withman. Mais... Dick Withman est mort en Corée il y a 10 ans. Il est probable que... ce soit un déserteur ou pire encore. M. Campbell, on s'en fiche. - Quoi ? - On s'en fiche. M. Cooper, c'est un tricheur, un menteur. Un criminel, peut-être. Même si c'est vrai, on s'en fiche. Ce pays a été construit par des hommes au passé pire que celui que vous inventez. Je n'invente rien du tout. Les japonnais ont coutume de dire qu'un homme est à l'endroit où il se trouve, et à l'instant précis, Donal Draper se trouve ici même. Je vous assure, vous feriez mieux de laisser tomber. J'utiliserais votre énergie à ramener des budgets. Vire-le si tu le souhaites. Mais je le garderais à l'oeil. Personne ne sait d'où vient la loyauté. - Chef, que fait-on ? - Sauve ta peau. Ne tire pas en premier. Quoi ? Tais-toi ! Reste tranquille ! Ils savent que c'est un hôpital ? Ce serait trop beau. - C'est fini ? - Je sais pas. - Ils vont revenir ? - Aucune idée. On a pas répliqué, ça peut aider. Tu t'es pissé dessus. Quoi ? J'ai fait ça ? Comment allez-vous, Lieutenant Draper ? Au nom du Président des États-Unis et des citoyens américains... Je vous remets cette médaille des blessés. Les blessures sont mineures. Vous serez rétabli d'ici une semaine. Le colonel a de bonnes nouvelles pour vous. Nous vous donnons une permission pour vos 80 derniers jours. Vous rentrez chez vous. C'est une bonne nouvelle. Vous irez bien. Lieutenant Draper, le soldat Withman. Vous êtes le dernier à l'avoir eu sous vos ordres. Nous aimerions que vous le rameniez. Je crois que ça aurait un sens. Lieutenant Hayes, comment allez-vous ? Au nom du Président des États-Unis et des citoyens américains... On y est, Lieutenant. Lieutenant Draper ? Allez-y. Je ne peux pas. Il est là ! Je le vois ! Qui ? Dick. Il est dans le train. Je le vois. Non, il est juste là. Mais je l'ai vu. - Je l'ai vu à la fenêtre. - Arrête. Ne fais plus ça. Ce doit être dur pour vous. Vous le connaissiez ? Un peu. Vous avez toute votre vie devant vous. Oubliez ce garçon dans cette boîte. Regardez-vous. Laissez-moi vous offrir un verre, soldat. Mes félicitations