Je pensais quitter ma femme. Ils appellent les filles comme elle des crevettes. Tout se mange sauf la tête. Si c'est Kennedy, Nixon se surpassera pour l'occasion. Ce sera Kennedy. Ma mère disait, "Tu vas être obèse". Parlez-moi plus de ça. Elle me manque. Je vis comme s'il n'y avait pas de lendemain, parce qu'il n'y en a pas. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 10 Long Weekend On ne court pas dans la maison. Papi est là, avec sa tante Gloria. Si je m'esquive, tu peux le garder pour toi ? Est-ce que tu caches le sucrier à cause de moi ? Il me reste quelques sachets de chez Howard Johnson. Papa, ce sera de la saccharine ou rien. Où est ton sucrier ? Tu veux te réveiller avec une jambe froide comme papi Herman ? Les diabétiques ne vivent pas vieux, et perdent parfois leurs jambes. Salut, papi. Bonjour. - Heureux de vous voir, Gene. - Don. Mon ami, Gloria. Bienvenue parmi nous. C'est bien qu'il y ait une autre femme pour veiller. Ça soulage Betty. Je suis sa dévouée. Tu as entendu ça ? J'ai un témoin. Elle est l'enfer des sportifs. Tu peux m'aider avec les valises ? On part juste en week-end. Je n'arrive pas à les sortir du placard. C'est vraiment indécent. J'imagine ce qui se dit au club. Elle guettait lors de l'enterrement prête à l'aguicher comme dans un quart d'heure américain. Elle m'a l'air très convenable. Je suis censé faire quoi ? La remplir de paille ? Jusqu'où veux-tu aller ? J'étais sûre que tu me contredirais. C'est un vautour. Son mari était un raté. Quand il est mort, ils ont découvert qu'il fraudait le fisc. Et ses enfants... Louise n'est pas mariée. Encore deux ans et elle traînera, elle aussi à des enterrements. Huntley, on avait le même âge. - Il était bizarre. - Poussin, ton père a été marié quoi, 40 ans ? Il a toujours été incapable de se faire du thé ou aller au pressing. Il a juste besoin d'une femme de ménage. Les femmes de ménage rentrent chez elles. Laisse-le faire. Et son air sournois. Tu rêvais de partir à la mer. Laisse-la cuisiner. Laisse ton père nous colmater quelques brèches, notre bureau sera moins humide. Je ne pense pas avoir à lui parler, elle le fait sans arrêt. Oublie ça pour aujourd'hui. Je serai là demain après-midi. On ira dans ce resto de homard. Viens maintenant. Tu détestes ma façon de conduire. C'est mon père qui m'a appris. La moitié du bureau est partie. Kennedy, Kennedy, Kennedy, Kennedy, voulez-vous d'un homme sincère ? Un homme juste ? Nous le mesurerons aux autres et quand vous comparerez... On dirait une pub pour du sirop. C'est pas croyable. Happy Days* est de retour. Je suis fou de Harry. C'est léger. C'est drôle. Ça n'embrume pas l'esprit avec, voyons voir, des questions. C'est accrocheur. Accrocheur au point de de pénétrer ton cerveau et avoir envie qu'il explose. Un président, c'est un produit, n'oublie pas. J'aimerai vous parler d'argent. Votre argent. Mes opposants veulent augmenter les dépenses générales </i> de 18 millions de dollars par an. Comment vont-ils financer cela ? Il n'y a que deux possibilités. L'une est d'augmenter vos impôts. Éteins ça. L'autre... Une pub faite par une équipe de relations publiques. Message reçu et oublié. Nous devrions confier ça à Franz pour la musique. Le chant de la campagne de Nixon en La majeur. Ethel, prends le pic à glace, ce Nixon est encore à la télé. C'est presque ça. Je disais qu'on pourrait le repasser, mais tu n'as pas envie de voir ça. Je l'ai vu, ce qui me rappelle, que vous ne regardez pas assez la télé. C'est votre boulot. Les émissions et les pubs. Je me disais qu'il doit y avoir pas mal de gens qui traînent Kennedy dans la boue à l'heure actuelle. On a des infos ? On en a. Rien d'utile. Il plaît aux femmes, ça ne le desservira pas. Elles trouveront un moyen de le mener au sommet. Nixon est toujours en tête des sondages. Il n'aurait jamais dû l'être. Pourquoi l'attaquer alors que nous avons de quoi raconter ? Kennedy, un nouveau riche, immigré récemment, qui a monnayé son entrée à Harvard, et maintenant il est de bonne famille ? Génial. Nixon est parti de rien. Un autodidacte. Le Lincoln californinien, qui a été vice-président des États-Unis, six ans après avoir quitté la Navy. Kennedy, c'est une cuillère en argent. Nixon, c'est moi. Si nous devions faire un pub dénigrante, ce serait un avantage. Quand on fait une pub positive, on ne convainc que les gens qui votent déjà pour nous, mais avec une pub dénigrante, on peut toucher les indécis. Il y a beaucoup d'indécis. Messieurs, que cette campagne le veuille ou non, nous devons créer une annonce qui pende Kennedy par les couilles. Je veux vos idées... après le pont du week-end. Tout à fait. Allons-nous revigorer. Parlons plutôt maintenant de clients rentables, les Mencken, père et fille, viennent signer le compromis. J'ai l'intuition que le vieux Schminken pourrait tout faire foirer. Les chèques ont été encaissés, bien sûr, mais... Don, je veux que tu y sois pour aider Paul sur ce coup-là. D'accord. Don, montre-toi sous ton meilleur profil. - Pardon ? - Je sais qu'elle t'agace. Mlle Holloway, puis-je ? Je souhaite vraiment aller au fond des choses. J'aimerais y jeter un coup d'oeil. Margaret et Mona partent à Block Island pour le pont. Un long week-end en compagnie de toutes les autres épouses de la ville. On peut aller où on veut. Voir un spectacle à Broadway, et s'asseoir à n'importe quelle table même nus si on le souhaite. Pourquoi pas un ciné ? As-tu vu <i>La garçonnière</i>*? Oui, la semaine dernière avec Mona et Margaret. On dit que Shirley MacLaine est excellente. S'il te plaît. Un liftier blanc, et une femme en plus ? J'aimerais bien y bosser. J'en suis persuadée. La manière dont les hommes traitent cette fille, en se la passant comme un plat de petits fours. Elle tente de se suicider. Tu l'as donc vu, non ? Ça n'a rien à voir, jolie rousse. C'était grossier. Les films sont comme ça maintenant. Tu as vu <i>Psychose</i>*, c'est grotesque ? Hollywood ne se contente plus de demi-mesures. Ça ne m'a pas paru si exagéré. On va vraiment se disputer pour un film ? Mona a fait un rêve, une fois, où je renverse un chien en voiture. Elle m'en a voulu toute la journée, alors que je n'ai jamais renversé de chien. On n'en a même pas. Je t'appelle plus tard. Ne tarde pas, on peut aller n'importe où. Le nouveau hall illuminera et animera plus encore le magasin. Les couloirs seront mis en perspective, avec des nouveaux spots chromés. Ici, il y aura un nouveau restaurant. Un salon de thé branché. Dans le style néo-classique, des nappes en lin. Un salon de thé c'est bien, mais 30 % de mon premier étage sera dédié à la restauration ? Manger et faire du shopping, un moment de grâce. C'est ce que les femmes adorent. Oui, j'ai lu ça. C'est plus détaillé que le petit schéma. Il est dit qu'on doit fermer nos portes pour faire tout ça. Trois mois de travaux, durant lesquels nous fabriquerons une usine à rêves. Comme la première d'un film. Le nouveau Mencken. Vous aurez la queue dès l'ouverture. Même si vous devez payer des gens pour ça. Nous ferons ce qu'il faut. M. Draper, la présence de ma fille vous prouve que je n'ai rien contre le changement, et laisse supposer que c'est le projet commercial le plus audacieux depuis "Un acheté, un offert." Je ne comprends toujours pas pourquoi on jette l'eau du bain et le bébé avec. Ne pourrais-je pas garder ce que j'ai et construire par dessus. Pour être honnête... vous n'avez rien. On ne peut plus compter sur vos seuls clients. Ils ont évolué. Ils prospèrent. Ils développent des envies nouvelles. Comme votre fille. Éduqués, sophistiqués. Ils savent ce qu'ils méritent, et sont prêts à payer pour ça. Pourquoi voudrais-je d'un magasin où je n'irais pas faire mes courses ? M. Mencken, ce n'est pas vrai. Vous avez abandonné sans remords cette mercerie de second choix sur la 7e avenue pour l'endroit où vous êtes, et vous serez fier de le raconter à vos petits-enfants. Le seul problème c'est qu'ils s'en ficheront. Combien Papi aimait ce palais de marbre, ça je vous promet, ils apprécieront. Ils le regarderont et diront "Papi, ça a dû être dur à l'époque." Et ça l'était. On a tendance à l'oublier. Excusez-moi. Ce n'est pas une petite histoire qu'on publie dans vos lettres mensuelles. Mon père est effectivement parti de rien et il l'a fait en dépit de tout ça. Qui peut en dire autant ? Je ne vous manquais pas de respect, monsieur. Je l'entendais bien. C'est un vaste projet, papa. Tout ça n'a pas été fait du jour au lendemain. Ça m'a l'air bien pensé. C'est le cas. Enchanté de vous avoir rencontré. J'espère que vous savez ce que vous faites. On dirait que nous allons garder notre boulot encore un moment. Ne gâche pas tout. Je crois qu'il m'aime bien. Je te garantis que ce n'est pas le cas. Et toi ? Papa, on y va ? Cet endroit ressemble à un ministère tsariste. Quoiqu'il soit décidé, tu n'as pas l'impression que ça vient de toi. Heureusement, je ne vois pas de quoi tu parles. Il est très bon. Très persuasif. Oui. Un peu sûr de lui à mon goût. Carol, il est 10 h 30. On devait déjeuner ensemble ? Parce que je peux pas partir aussi tôt. Non, je dois te parler. Tu ne travailles pas ? Ne me dis pas que tu as encore du retard. Tu veux voir le Dr Emerson ? - Grand Dieu, Joan. - Quoi, alors ? Tu traverses la ville dans cette chaleur, et je vois que tu ne m'as pas écoutée pour ta tenue. Tu sais, M. Aldridge me fait lire les manuscrits envoyés spontanément ? Oui, et écrire les lettres de refus. C'est dégoûtant. Je suis trop bête ! Ce matin en commission de subventions, le Directeur des éditions a demandé pourquoi nous n'avions pas répondu à ce poète de Yale, Marlin Rice. M. Aldridge a affirmé ne pas l'avoir vu. Quand le Directeur m'a interrogé, j'ai couvert M. Aldridge. J'ai dit que je l'avais lu et rejeté. Ils ont demandé à M. Aldridge de me virer. Ma belle, c'est affreux. Il était désolé pour ça. - Bien sûr, quel fils de p... - Je sais. Je vais encore devoir demander de l'argent à mon père. C'est humiliant. Arrête. Tu n'as pas à te gêner. Il n'y a jamais assez d'argent. Tu as toujours l'air de contrôler. Ces hommes... Toujours à se mettre en avant. Et pour quoi ? Un dîner, des bijoux. Qui s'en soucie ? On va sortir et évacuer tous ces trucs déprimants. Tout ce dont j'ai envie c'est me poser au ciné et pleurer. Pas de ciné. On part à la chasse aux célibataires. et on les plume. - Parfois, je hais Manhattan. - Ne dis pas ça. C'est génial. Elle est où Miss mal fagotée ? Que puis-je pour toi ? J'ai eu un appel de Brett Rowley de <i>Dr. Scholl</i>. Ne me dis pas qu'ils reviennent à la charge avec leurs sandales de sport. Tu leur as dit que l'été est fini ? Ils ne reviennent plus... jamais. - Ils vont chez <i>Leo Burnett</i>. - Quoi ? Pourquoi ne m'a-t-il pas appelé ? Probablement parce qu'ils étaient déçus par notre concept. Rowley l'a trouvé assommant et triste. - Et tu as dit quoi ? - Que veux-tu que je dise ? Je n'ai jamais perdu un budget, notamment un qui était là avant moi. Tu nous a vraiment défendus ? Il était très remonté. Il a eu des mots assez déplaisants. Dont tu ne te souviens pas sinon tu me le dirais. Du moment où tu signes avec un client, tu commences à le perdre. Vous allez prévenir Sterling ou je le fais ? À moins que ça puisse attendre la fin du week-end ? Je m'en occupe. Voys m'avez appelé ? Mon interphone a fait un bruit bizarre. Laissez ça. Vous mettez des scholls ? Je croyais qu'on devait. Enlevez-les. Jetez ça, s'il vous plaît. On a perdu <i>Dr. Scholl's</i>. Où ? Chez Leo Burnett. Campbell a pris un malin plaisir à me dire que c'était notre concept. Je voulais te le dire et m'assurer que mon augmentation tenait toujours. Quel gros tas de merde. C'est une ordure. Chicago, la bonne blague. On s'y ennuie. Désolé, tu viens peut-être de là-bas. Je sais que je n'ai pas foiré sur ce coup-là. Les ventes se tenaient. Ce qui n'a pas dû aider, c'est nos factures qui augmentaient sans raison apparente. Finalement, c'est un comptable qui va se retrouver au courrier. Si tu essaies de me réconforter, ça marche. Du moment où tu signes avec un client, tu commences à le perdre. Tu ne le penses pas vraiment. Tu sais ce que disait mon père ? Un client c'est comme une femme. Parfois on les épouse pour de mauvaises raisons, et finalement, ils se retournent contre toi. Bon sang. On doit faire quoi, pleurer ? On a perdu un budget, et alors ? Il faut donc réduire nos dépenses. Allons virer quelqu'un. Un week-end férié. Entre maintenant et lundi on peut tomber amoureux plusieurs fois. Betty est à la mer. Je la rejoins demain. Pourquoi travaille-t-on si dur ? Pour payer des vacances fabuleuses à notre famille et en profiter pendant ce temps. Passe la soirée avec moi. Tu me le dois bien. Tu seras mon alibi. Il y a un casting à 16 h. Aluminium double face. Si Freddy Rumson a le cerveau aussi lent et prévisible que je le pense, on peut aller au casting et voir qui est prête à coucher. Tu vois Don, quand Dieu ferme la porte, il baisse une jupe. Tu as quoi là ? Une cargaison précieuse ? M. Rumson m'a confié les échantillons de Belle Jolie. Tu es bien pressée ? Hé! Je te parle là. Si vous voulez voir les corrections, il faut demander à M. Cosgrove. C'est son budget. Voyez-vous ça, la garante du protocole. Alors, Draper a-t-il parlé à Sterling ? Demandez-le-lui. Je te le demande à toi. Vous devriez voir avec lui. Qu'est-ce qui ne va pas ? Excusez-moi ? J'essaie juste de faire mon boulot et vous ne me facilitez pas la tâche. Peggy, ma chère, je crois comprendre, mais tout ça n'est pas très professionnel. Je n'arrive pas à croire ce que je t'entends. Tu crois que c'est facile pour moi ? J'en sais rien. Je ne sais même pas si vous m'appréciez ou pas. Je m'efforce d'avancer ici, et chaque fois que je passe, je me demande si vous allez être gentil avec moi - ou cruel. - Cruel ? Que puis-je répondre ? Je suis marié. Je sais et j'imagine à quel point ce doit être déroutant. Souhaitez-vous que je m'étende sur votre canapé de nouveau, pour éclaircir ça. Tu as une sacrée imagination. Une chance que tu sois devenue écrivain. En quoi as-tu besoin de moi ? C'est incroyable. On traîne dans le département création. et on tombe sur vous deux. - On pensait que c'était un casting. - J'aurais aimé. Je vous aurais sûrement pris. Vous êtes exquises, avec cette frimousse. Et votre soeur, mon dieu. Vous semblez différentes, si on regarde bien. J'ai un grand frère. Mes voisins avaient une ferme et l'une de leurs vaches a accouché de deux veaux attachés par le dos, ils les ont opérés mais ils ont toujours voulu rester ensemble. C'est pareil pour vous ? Vous aimez les spécialités ukrainiennes ? Dis-moi, Draper. Ces types n'ont-ils pas autre chose à faire ? Je voulais juste m'assurer que ces filles étaient, vous voyez... Ressemblantes ? Exactement. Et voilà le travail. L'aluminium double-face vue par <i>Sterling-Cooper</i>. Voyez-vous ça. - Roger Sterling. - Eleanor Ames. Dieu a eu le génie de vous créer en double. C'est très gentil. Mirabelle. Là, c'est Donal Draper. Notre directeur de création. Enchantée. Franchement, je crois qu'on va congédier tout le monde et user de notre pouvoir pour décréter que vous êtes les nouveaux visages des aluminiums double-face Cartwright ! Mon Dieu. Merci. Je pense que ça s'arrose. Venez avec nous. Ça peut être amusant. Une dernière chose. Vous avez fêté combien d'anniversaires ? 20. Et elle ? Tu viens Don ? Vous pourriez faire une paire de serre-livres. Qu'en dis-tu, Draper ? On devrait les couler dans le bronze et les mettre sur un buffet. Mon Dieu, tout ce qu'il dit signifie également autre chose. Il fait chaud ici. Ils coupent la clim à 17 h. Rochester, amenez-leur des glaçons ou autres. Mirabelle, quelle est ta spécialité ? Le chant ? La danse ? Les majorettes ? Les chevaux, du dressage principalement. Le mur de sa chambre est rempli de premier prix. J'en ai quelques un aussi. Quelle peau. Translucide. On voit au travers. Puis-je la toucher ? Pourquoi pas en fait ? Après tout, j'ai un boulot maintenant. Ça chatouille. Douce comme l'oreille d'un agneau. Tu dois toucher ça. C'est à toi que je parle, Eleanor. Tu aimes ta soeur ? Bien sûr. Montre-le-lui. Embrasse-la. Maintenant. Pourquoi les gens nous demandent toujours ça ? Ma foi, parce que c'est magnifique. Je dois rentrer. Gentil garçon, passe une bonne nuit. Vous savez quoi ? Nous devrions partir aussi. Allons. Personne ne va nulle part. Vous dansez ? C'est mignon. Dansez pour nous. Je ne danse pas. Mais si, regarde-toi. J'ai l'impression d'être coincée entre <i>Doris Day</i> dans <i>Confidences sur l'oreiller</i>* et <i>Piège à minuit</i>*, et j'aurais besoin d'être <i>Kim Novak</i> dans "À propos de rien." Tu es plus jolie que <i>Kim Novak</i>. Quel ennui. 1960, j'en ai marre de toi. Tu m'aides ? Shalimar ? Un peu trop ? Tu ne dis jamais stop, non ? Que veux-tu dire ? Ma belle, ce n'est pas si terrible. Demain est un autre jour. Je sais. - Je vais bien, en fait. - Parfait. Pas de larmes. Pense au mascara. Je suis heureuse en ce moment. Tu es au gin déjà ? Non, j'adore ça, tu sais, être avec toi. On sait s'amuser, hein ? Joan... Je t'aime. Je t'aime vraiment. Toi alors. La première fois où je t'ai vu à la fac, marchant dans les couloirs. Je me suis demandée, "Qui est-elle ?" Et après la fac, tu es venue ici, et je t'ai suivi. Tu cherchais une coloc. J'ai emménagé... Pour être avec toi. J'ai tout fait pour me rapprocher de toi, dans l'espoir qu'un jour, tu me remarques. Joanie. Imagine-moi en garçon. Tu as eu une journée difficile. Sortons et oublions ça, d'accord ? Bien sûr. Super, parce que je meurs de faim. Ils ont l'air de bien s'amuser. Tout droit. Vous avez un chewing-gum ? Non. Je n'en ai pas. Écoutez, je dois partir. À gauche là. C'est ça. Ne m'oblige pas à utiliser mes éperons. Doucement. Allez on rentre à l'écurie. Je dois vraiment partir. Eleanor ? Je serai juste à côté. Laisse-la. Écoute, - je t'appelle un taxi. - Je dois attendre ma soeur. Je suis déjà venue dans le quartier, mais elle... Je parie que vous ne pensez qu'à partir d'ici. Je ne pense même pas pouvoir sortir de l'allée. S'il vous plaît, attendez avec moi. J'adore ton bureau. C'est bien décoré. Mirabelle, j'adore ce prénom. Ce rire. Je n'ai pas entendu Margaret rire depuis ses sept ans. - Qui est Margaret ? - Ma fille. Je crois que je préfère Mirabelle à Margaret. Je voulais l'appeler Margot, comme le vin. Encore une bataille de perdue. Elle aurait sûrement détesté Margot autant que Margaret. Pourquoi est-elle si révoltée ? Tu es à peine plus âgée qu'elle. Tu n'es pas révoltée. Ne sois pas triste. J'aimerais juste parler avec elle sans qu'elle lève les yeux au ciel. Et elle a raison. Je n'ai rien à lui dire. Je suis sûre que non. Les filles adorent leurs pères. Ta peau est si belle. J'ai envie de te manger. Je veux sucer ton sang comme Dracula. C'est trop gentil à vous de nous ramener. Vous devriez être colocataires. Il m'a l'air d'un homme délicieux. Vous n'enseignez pas à Fort Hermosa ? Non, on était assis à côté au bar et on a sympathisé. Kelly, tu sais ce qu'il nous faut ? Des glaçons ? Alors où se cache ce gin ? Pour ton information sur qui va avec qui, je prends la rousse. Alors, Franklin, vous êtes dans les langues. Oui, enfin, c'est un hobby. Je bricole. Je fabrique un lavabo sec. J'adore les langues. Les mots et leurs sens. Ce sont juste des fautes de langage. Je les rassemble. Il y a un gardien polonais dans notre immeuble. Il s'appelle Stash. Stanislov. Il m'a enfermé dans mon bureau plus d'une fois. Un jour, il a décrit sa femme comme ne parlant pas vrai bien l'anglais. J'ai adoré ça. Faites-en un livre et vendez-le. Bon c'est une fête, non ? Je me demandais si je pouvais infliger au Professeur une petite faveur de plus. Je ne dis jamais non à une jolie femme. L'ampoule de ma chambre a sauté. Pourriez-vous la changer ? Je m'y attelle de suite. Nous ne voyons pas souvent des hommes, ici. Ce n'est pas si sombre. On fait quoi alors ? Ce que vous voulez. Vous êtes marié, n'est-ce pas ? Oui, je le suis. Vous embrassez comme un homme marié. À votre façon. Sans réfléchir. - C'est bien ou pas ? - C'est bien. Dites-moi quoi faire et je le ferai. C'est peut-être ce bureau, mais vous cherchez trop à vous vendre. Eleanor ! Ellie ! Où es-tu ? Quelque chose ne va pas. Votre ami, ça ne va pas. Je savais que je n'aurais pas dû lui demander de le refaire. Jésus. J'ai l'impression qu'un camion me roule dessus. Appelez une ambulance et partez. Il va bien ? Partez. Maintenant. Mirabelle. Mona. Ta femme s'appelle Mona. Ça va ? Toutes ces années, j'ai cru que ce serait l'ulcère. Tout ce qu'on m'avait dit. Boire de la crème. Manger du beurre. Je me fais descendre par une coronaire. Putain, ça fait mal. Au moins, tu parles, c'est bien. C'est pas ce que dit le médecin. Tu crois à des forces ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Comme ce truc qui dit lève-toi et marche. Non. Des forces humaines. Je sais pas... L'âme. Que veux-tu que je dise ? Jésus... J'ai vécu ces 20 dernières années comme une liberté conditionnelle. Et tout ça pourquoi ? C'est ça la vie, comme tu disais. Bon sang. J'aimerais... avoir eu un but. Il va bien. Mona. Je t'aime tant, Mona. - Mon Dieu, je t'aime tant. - Je sais. Je sais, mon amour. Écoute-moi, chéri. Margaret est dehors et elle veut te voir. Non. Je ne veux pas qu'elle me voie comme ça Roger... Je vais la chercher. Mon Dieu. Tout ça en vendant du papier toilettes. M. Cooper, où sont les autres ? Ma colocataire vient de me prévenir. Dehors. On est au milieu de la nuit. Je ne te laisse pas ici. Tu devrais partir. Merci. Fait comme tu veux. Mlle Holloway, Roger Sterling a eu une crise cardiaque. Quoi ? Il a survécu, il est en ce moment à l'hôpital. Nous devons immédiatement envoyer un télégramme à tous nos clients, pour leur assurer que les affaires continuent. - Bien sûr. - Voici la liste principale des clients, les noms, les adresses, je dicte et vous composez le télégramme. "Kyle McElroy. "Président, Alpine Immobilier." C'est moi, Betty. Tu dormais ? Pas vraiment. Les enfants dorment avec moi. Gloria et mon père ont fait toute une histoire pour avoir des chambres séparées. Écoute, Roger a fait une crise cardiaque. Quoi ? C'est horrible. Comment va-t-il ? En gros, les médecins ne savent pas. Mona est avec lui. Elle doit être effondrée. C'est bien que tu sois là. Pour demain... Non, je comprends. Comment est-ce arrivé ? Il était au boulot. Il s'est juste écroulé. C'était effrayant, en fait. S'il n'y avait pas les enfants, je rentrerais immédiatement. Je n'ai pas envie de rester. Tu aurais dû voir ces deux-là dans la cuisine ce soir. Elle cuisinait un rôti au ketchup. Mon père tournait autour d'elle, en la regardant, comme il faisait avec maman.</i> Comment peut-il faire comme si elle n'avait jamais existé ? Il m'arrive de prendre le téléphone pour l'appeler. Je ne sais pas, Bets. Je sais que la vie continue... Et c'est vrai. Mais personne ne vous dit que ça fait mal. Pourquoi ça ? Je ne sais pas. Arrête d'y penser. Je n'y arrive pas. J'essaie. Tu ne veux pas que je rentre ? Non, ça ne changerait rien. Dis à mona que je pense à elle. Et, Don, fais-toi à manger. Comment va-t-il ? - Pas très bien. - Que s'est-il passé ? Je ne sais pas. Le public et les politiciens vous font croire</i> que Nixon est, je cite, expérimenté. Ils veulent aussi vous faire croire qu'en réalité il était décideur à la Maison Blanche.</i> Mais écoutez l'homme qui devrait savoir cela,</i> le Président des États-Unis. Pourriez-vous nous donner un exemple d'un projet à lui que vous auriez adopté</i> dont il était l'instigateur ? Laissez-moi y réfléchir, ça me reviendra peut-être. Je ne sais pas.</i> À la même conférence de presse, Le Président Eisenhower a dit... Personne ne prend des décisions à part moi.</i> Il est tard, excuse-moi. J'ai eu le télégramme. Laisse-moi entrer. Tu vas bien ? Non. Tu as l'air défait. - Je peux prendre un verre ? - Bien sûr. Les médecins sont bien ? Je peux demander à mon père d'appeler. Je ne pense pas... il est riche. Ils ont l'air de bien s'en occuper. Il va bien ? Tu peux me le dire, je ne retire pas mon budget. Il est pâle et faible. Sa peau ressemble à du papier. Je suis désolée. C'est ton ami, non ? Quelle différence ça fait ? Tu ne veux pas le perdre. Don, arrête ! Ça nous avance à quoi ? C'est comme une éclipse solaire ? C'est la fin du monde, faites ce que vous voulez ? - Je ne sais pas. - Si, tu le sais. Tu es épuisé. Tu as juste besoin de dormir. Il faut que je m'assoie. Viens ici. Pourquoi ? Parce que j'ai l'impression que tu vois à travers moi de là-bas. Pas du tout. Je n'aime pas être comme ça. Personne n'aime ça. Je me souviens de la 1re fois où j'ai porté un cercueil. J'avais vu des morts avant. J'avais 15 ans... ma tante. Je me souviens m'être dit : "Ils me laissent porter la boîte." "Ils me laissent être si près de ça." "On ne me cache plus rien, maintenant." Puis j'ai regardé autour et j'ai vu tous ces anciens qui attendaient vers la tombe, et je me suis dit... "J'ai juste passé un cap." Je ne savais pas que tu parlais autant. - Rachel... - Qu'attends-tu de moi ? Tu le sais très bien. Tu sais tout sur moi. C'est faux. Tu ne peux pas faire ça. Tu as une femme. Tu devrais la rejoindre. Bon sang, Rachel. C'est là. C'est bel et bien là, et je sens que ça me glisse entre les doigts comme une poignée de sable. C'est là. C'est bel et bien là. C'est juste un prétexte pour se comporter mal. Tu ne le penses pas vraiment. Non, pas avant que tu dises que tu en as envie. Oui, s'il te plaît. Mlle Holloway, je sais que ça ne me regarde pas, mais vous méritez mieux. C'est juste un ami. Je ne pensais pas à ça, ma chère. Ne gâchez pas votre avenir avec le passé. Rez-de-chaussée... s'il vous plaît. Tu en veux une ? Non. Tu m'as dit que ta mère était morte à ta naissance. La mienne aussi. C'était une prostituée. Je ne sais pas ce que mon père lui a donné, mais quand elle est morte... On m'a confié à lui et sa femme. Et quand j'ai eu 10 ans... Il est mort. Ce poivrot s'est pris... un sabot de cheval en plein visage. Elle l'a enterré et s'est mise