Je suis sérieuse Don, me parle pas d'elle. Je me sens minable. Tu obtiens toujours ce que tu veux ? Je t'ai toi. La publicité... sérieusement ? Un travail. Je ne comprends même pas ce que tu fais. Draper... qui connaît réellement ce type ? Personne ne s'y est jamais frotté. Dick ? Richard Whipin ? Bon sang... c'est bien toi ? Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 5 Five G Il ira bien dans ton bureau. Quoi, trimballer ce truc en train comme les gamins qui gagnent une coupe au lycée ? Et puis, personne n'aime montrer qu'il aime les récompenses. Toi, tu aimes. Pathétique, non ? Roger était très convaincant. Il aime être reconnu pour ses résultats, le côté créatif est moins important. La créativité fait vendre. Mais il a écrit le discours. Regarde-toi dans ce smoking. Fais-le pour moi... Ravie de vous rencontrer, Mme Draper. Enchanté. Il est 8 h. Merde. Mon Dieu. Maman, Ethel est en bas, elle nous prépare le petit-déjeuner. Sally, Maman a mal au crâne. C'est quoi ce machin ? Le patron de Papa a gagné un prix. Papa en a eu un aussi. Un prix comme pour les chevaux ? Descends et va déjeuner. On a de l'<i>Alka-Seltzer</i> dans la cuisine. Ça ira ? Prends-le à la cuisine, je ne veux pas entendre les bulles. - Félicitations, M. Draper. - Merci. Il paraît qu'<i>Advertising Age</i>* a publié une photo. Heureusement, personne ne lit ça. C'est vraiment génial. J'appelle M. Campbell et M. Kinsey. Ils vous font dire qu'ils ont attendu, mais ont dû partir. C'est gonflé. Ils ont parlé d'un prix qui vous serait monté à la tête. - Au fait, félicitations. - Merci. - Félicitations à vous aussi. - Merci, Peggy. Félicitations pour quoi, être le seul ponctuel à cette réunion ? Je disais juste à Peggy qu'on a publié ma nouvelle. Bien joué. The Atlantic Monthly*. Voyez-vous ça. Félicitations. Merci. Quel rapport avec toi, Kenny ? "Découvrir un érable par une froide matinée dans le Vermont." Cosgrove s'est fait publié par... The Atlantic Monthly. Tu plaisantes ? J'ai hâte de le lire. Gardez-le, j'ai d'autres exemplaires. Et bien bravo ! C'est pas rien. Toi écrivain, tu écris ? Oui. Pourtant, les nouvelles c'est pas mon fort. J'ai écrit deux romans. Des romans, sur quoi ? L'un parle d'un voyou sur un pétrolier, qui part à Manhattan parce que sa belle-mère est malade. L'autre, c'est sur une veuve, elle est coincée avec la ferme familiale, et personne ne l'aide sauf ce garçon. Ça n'a même pas l'air débile. Merci. Je veux dire, les deux ont l'air bien. Tu veux en lire une ? Absolument, mais je veux aussi parler de <i>Liberty Capital </i>. Bien sûr. Qui commence ? On sait que <i>Jack Carney</i>* veut une nouvelle mise en avant, les taux d'intérêt sont élevés, un truc captivant et flamboyant qui attirerait les gens à la banque, même pour une simple visite. Je déteste qu'ils disent flamboyant. Surtout quand ils parlent d'un grille-pain à plateau chauffant, ou d'un mixeur. Un mixeur c'est sympa. Jack parle sans arrêt d'augmenter les lots gadgets pour appâter les femmes, ce qui est fou si on y pense, parce qu'à part quelques bosseuses, les femmes ne s'occupent pas de la banque. Pas chez moi. Elles ne font qu'y passer. C'est ça. On essaie d'attirer les femmes, les familles, mais vous savez quoi ? Les hommes ont besoin de leurs propres comptes, en plus du compte commun. Les hommes. Je vois ça, discrétion et confidentialité. Les relevés envoyés au bureau. Oui. Liberty Capital, comptes particuliers. Non... Comptes professionnels. C'est comme ça qu'il a été récompensé. Ce sont les professionnels qui ont été récompensés. Un appel pour vous, de Vics Biterbeck.</i> Bonjour, M. Biterbeck. C'est moi et ne demande pas qui, tu gâcherais tout. Qui est Vics ? Un joueur de trompette. Je me sens d'humeur à en jouer, cette après-midi. Tu appelles d'où ? On vient de m'installer le téléphone. Une liaison vraiment rapide, comme cette nuit-là, dans la cabine vers Grand Central. Midge, je suis au boulot. Viens chez moi. J'ai envie que tu me prennes sauvagement,</i> et me laisse pour morte. Je reviens après le déjeuner. Kenneth Cosgrove, je crois que je vais vomir. Qui diable est ce Ken Cosgrove ? Il est du Vermont, son père est vendeur. Ça vient faire quoi ici ? Il a été publié sans en parler, jusqu'à ce que ça sorte. Il tournait autour du pot comme un idiot. Ça me rappelle cette nuit dingue, où j'ai fini à Jersey, avec tous ces nègres, et où on s'est tous battus. Vous vous imaginez comme c'est bon ? Non. Si. C'est une revue nationale. C'est blessant, ça aussi. Bon, voilà... J'ai eu ce que je voulais. Tu peux partir. Ne m’appelle pas au bureau. Tu as peur que je m'ennuie, que j'aie besoin de te parler, et t'appelles sans arrêt pour demander, "Quand est-ce que tu passes ?" Ça marche en ce moment. Et ça a marché aujourd'hui. Écoute, je suis désolée que ta vie soit en mille morceaux. Ce serait plus simple d'en avoir un de moins. Je t'ai blessé. Tu n'as pas un peu aimé mon appel ? Je suis là. Et tu as attendu d'avoir ton compte pour me culpabiliser sur cet appel. Ça me plaît que tu passes ici, prétendant être un autre. Ça doit être éprouvant au boulot. Et tu descends du train... Ce regard, quand j'ouvre la porte, parfois tu as l'air inquiet, mais tu... enfin tu... tu te détends toujours. Je n'y pense même pas. Je sais. J'adore être ton calmant. D'accord. Qu'est-ce qui ne va pas ? Dis-le, je vois bien que t'aimes pas. Mais si ! J'adore que tu sois devant ta machine à écrire, seul, buvant un scotch, cogitant. Mais tu n'aimes pas ? Je lis plutôt des classiques. C'est étrange pour moi, c'est trop moderne. Vraiment ? On dirait un compliment, mais je crois pas que c'en était un. Je trouve bizarre que l'ours parle. Il ne parle pas. C'est le chasseur qui imagine ce que l'ours pense. C'est bien écrit, pourquoi tu ne le montres pas ? J'en avais l'intention, après l'avoir finalisé. Tu peux l'envoyer à Charlie Fittich. Il est haut placé dans l'édition, non ? Ton ami, Laura, dit qu'il fait la pluie et le beau temps. - Pourquoi ferais-je ça ? - Parce qu'il peut nous aider. Demande-lui d'y jeter un coup d'oeil. Pourquoi maintenant ? Tu connais Ken Cosgrove ? C'est un chargé de compte comme moi. Tu savais ça ? Mon père lit ce foutu The Atlantic Monthly. Et alors ? Tu n'es pas écrivain, c'est juste un passe-temps. Ça l'a fait sortir de l'anonymat. Trésor, Charlie Fittich ? Ça m'étonne. Tu sais à quel point ça compte pour moi. Tu disais que tu ferais tout pour moi. Je ne te comprends pas. Tu étais si vexé quand je t'ai raconté. Raconter quoi ? Peter... Raconter quoi ? Que c'était mon premier. Et bien... Ça... Ça ne peut qu'aider. Laissons Charlie Fittich voir ce qu'il a perdu. D'accord. - Bonjour. - Bonjour. La réunion de direction a commencé en salle de conférence. Vraiment ? Cosgrove, je suis sérieux, je trouve ça courageux, et j'aimerais que ce soit plus le cas, ici, des gens qui vont au bout des choses. Je suis sûr qu'ici chaque fond de tiroir ne recèle que les dix premières pages d'un roman. Cinq. L'histoire en elle-même n'est pas vraiment à mon goût, mais elle met curieusement en évidence ce que la plupart des gens aiment. Je pense aussi. On t'a payé combien pour ça, 100 billets ? À peu près. Et tu bosses encore... Bon, Melle Holloway, vous ouvrez le bal ? Commençons par <i>Maytag</i>*, M. Cosgrove. Tu vas te plaindre de la maquette maintenant que tu es un grand écrivain ? La réalisation nécessite 50% de plus, et on attend un chèque. Vous allez prévenir le client ? Je les ai eus la semaine dernière, et... on revoit ça cet après-midi. C'est parfait. Rio de Janeiro ? La double page dans <i>Life</i>, et <i>Voyages</i> magazine, ont été un succès. Ils veulent la réutiliser pour le <i>Reader's Digest</i>. - Grosse pub. - Petit magazine. C'est pas notre problème. Lucky Strike ? Les ventes sont excellentes, le procès est suspendu. C'est toi qui es censé surveiller - du côté de Washington. - Après les élections. Excusez-moi, je peux ? Tout prétexte est bon pour quitter cette réunion. Un certain Adam Wigman. Dîtes lui... il est où ? À l'accueil. Je devrais... Je dois y aller. Sans problème, mais tu ferais mieux de revenir. - Je m'en occupe. - D'accord. Je peux vous aider ? Je peux vous aider ? C'est toi. C'est bien toi. Dick, je n’en reviens pas. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je sais que j'ai grandi, mais Dick, c'est moi, Adam... Ton petit frère. C'est Don. C'est écrit Donald Draper. Mais je t'ai reconnu. Tu es fâché ? Tu m'en veux ? Je ne sais même pas qui vous êtes. Je sais que j'ai changé, J'ai grandi, d'accord ? Mais c'est bien moi, Dick. Écoute, je suis gardien chez <i> Amercian Calculator</i> dans l'Empire State Building et j'ai trouvé ça dans une poubelle, j'ai cru voir un revenant. Vous me prenez pour quelqu'un d'autre. Tu ne peux même pas me regarder. D'accord, tu es au boulot, je peux revenir. Non. Il y a un bar à trois pas d'ici, le <i>Delight</i>, je te vois là-bas à midi. Génial. Et tout est prêt pour la réunion avec <i>Liberty Capital</i> ? Oui, bien sûr. Bien, merci à tous. Je suis ravi que chacun ait donné l'impression qu'il bossait dur. Je n'arrive pas à le croire, c'est bien toi. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Je comprends pas tout ça. Tu n'as rien à me dire ? À me demander ? Dick, je te croyais mort, et tu es là. Ce n'est pas moi. Tu ne peux même pas dire mon nom ? Adam... Ce n'est pas moi. Si, c'est toi. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi m'as-tu laissé ? Je ne pouvais pas y retourner. Je savais que t'étais pas mort. Je t'ai vu ce jour-là, te cacher à la fenêtre avec ton uniforme. J'avais que 8 ans, mais je t'avais reconnu. C'était il y a longtemps. J'ai halluciné quand j'ai vu ta photo dans ce journal. Je me suis dit, ça lui ressemble, sauf autour des yeux. Donald Draper ? C'est quoi ce nom ? Quelle différence ça fait ? Tout le monde change son nom. J'imagine. Qu'est-ce qu'elle est devenue ? Maman ? C'était pas ma mère. Elle me le rappelait souvent. Elle est morte... Cancer de l'estomac. Parfait. Oncle Mac l'a mal vécu. Il est mort aussi. Tu ne prends rien, t'es sûr ? Moi, j'ai cette boule dans la gorge, j'adorerais manger là, mais je peux pas. Je t'ai manqué un peu ? Bien sûr que oui. C'est bon de te voir. Tu as l'air en forme. J'aurais adoré déjeuner avec toi. Je sais, mais j'ai rendez-vous avec un décorateur pour notre nouvel appartement. Une autre fois, promis. Tu disais que tu as aimé l'histoire. Oui, en effet. Autant qu'on puisse aimer ce genre-là. Alors, tu l'as aimé ou pas ? Aucune importance. L'important c'est que je le publie, non ? Oui, c'est ça. Tu as revu Laura Still ? Oui. Elle est magnifique. - Marrante. - Oui, en effet. J'aimerais te parler d'une chose qui n'a rien à voir. Vas-y. Tu me manques. Ta présence me manque. C'est très gentil de ta part. Je sais que tu es mariée. Ce serait juste histoire de te voir. Je ne peux pas. Charlie, je... Non, je viens de me marier. Ou alors comme dans les films, un jour plus tard, quand on sera vieux. Je te veux maintenant, pas quand tu seras vieille. Je te veux maintenant. Je sais que tu ne le quitteras jamais. Je peux garder un secret. Non, Charlie... S'il te plaît. Sally, ne cours pas. D'accord. Bonjour. Bonjour. Mon dieu, vous êtes Mme Draper ? Bonjour, vous devez être Peggy. J'ai reconnu votre voix. C'est aimable de vous voir enfin. Eux, ce sont Sally et Robert. Nous venons pour le portrait. Bien sûr. Je m'en doutais. Il est là ? Pas encore, entrez s'il vous plaît. Je reviens. Joan ? Joan, j'ai besoin de toi. - Lache moi. - Mme draper est là, pour se faire prendre en photo, lui a disparu, et je ne sais pas à qui mentir. Calme-toi, respire doucement. Mr Draper est parti et, à mon avis, je ne suis pas censée savoir où. Ça arrive. Mais leur photo était aujourd'hui. Je voulais lui rappeler, mais il a filé avant que je puisse. C'est sa faute, il va et vient, sans rien dire. Où est-il ? Si j'invente une excuse, elle pourrait tomber sur lui, surtout si elle part, ou pire, il saura alors que je savais où il était. Où est-il ? Je ne sais pas. Tu sais très bien, et tu vas me le dire, sinon je ne te dis pas quoi faire. - Je ne te crois pas. - Alors ? Il est chez cette femme. Il l'a vu l'autre jour. Il est revenu béat et tout moite. Non. Mon Dieu, je suis la pire secrétaire au monde. - Qui est-elle ? - Je m'en moque... dépêche-toi. Peggy, sers-toi de tes méninges. Tu compliques tout. Tu y retournes et tu l'occupes, elle et les mômes. Prends-leurs des chocolats, dis-lui que tu ne sais pas où il est, Tu as oublié de lui rappeler, ce qui est vrai. Quand il reviendra, laisse-le trouver un prétexte, il en aura un. Et tu t'excuseras pour... et bien... pour être aussi stupide. C'est probablement ce que j'aurais fait. Mince, j'aurais vraiment pas dû te le dire. Tu n'aurais pas dû. Je ne le répèterais pas, mais ces choses-là ne se disent pas. C'est pas comme je l'imaginais. - Désolé. - Tu n'arrêtes pas de dire ça. Tu étais où tout ce temps ? Par ici, essentiellement. Je ne t'en veux pas. Je veux juste comprendre. Regarde-toi. Qui est Donald Draper ? Tu as une femme ? Des gamins ? Je vais y aller. C'est tout ? Tu veux que je paie ? - Non. - Si, laisse-moi. Tu n'avais rien. Je ne comprends pas ton comportement. Quand j'étais petit, j'imaginais ce moment, et le voilà. Je comprends pas... je suis ta famille. Je voudrais juste faire partie de ta vie. Adam, ça n'arrivera pas. Je vais sortir d'ici. Et c'est tout. Je ne paierai pas le repas, car tout ça n'est jamais arrivé. Je n'aime pas la liqueur, non plus. Vous êtes sûre qu'on doive attendre ? Je pense, oui. Je ne peux pas croire que j'ai oublié. Vous avez déjeuné ? Non, ça va, je l'ai amené. Vous allez certainement sortir ce soir, vous avez raison de faire léger. C'est vrai. Vous avez un petit ami ? Un régulier ? Non, je travaille beaucoup. Quelques rendez-vous. Je me souviens de ça... Les désillusions. Bureau de M. Draper. Ça se passe comment ? Non merci, je reste ici. M. Draper vous traite bien ? Oui, il est très indulgent pendant que j'apprends les ficelles du métier. Ça ne vous énerve pas ses tics avec sa bouche ? Pardon ? Je plaisante. Vous en savez probablement plus sur lui que moi-même. Vous êtes si belle avec cette lumière, vous devriez faire la photo ici même. Je voulais être bien. M. Draper, je... - La photo. - Que s'est-il passé, où étais-tu ? On allait partir. Je suis confuse, j'ai oublié de vous le rappeler. Non, je n'ai pas vérifié avant d'aller chez l'imprimeur. Quelle idiote, je ne sais pas où j'avais la tête. Désolée Mme Draper, excusez-moi encore. C'est rien. On a juste besoin d'une serviette pour enlever ce chocolat, avant d'affronter l'objectif. On fera ça en chemin. Le studio doit nous attendre, allons-y. Ravie de vous connaître. Ne vous en faites pas. Merci. Elles sont affreuses. Non, pas du tout. Don a tout gâché avec son retard. Carlton est toujours en retard. On voit bien ce qui importe pour eux. Nous sommes importantes pour eux, arrête ça. Tu préférerais être sur le portait de famille de Hèlène Bishop ? Il est troué, crois-moi. Je veux les refaire de toute façon. Sally a l'air grosse. Je ne trouve pas. Le pire, c'est que Don va les trouver parfaites. Tiens, peut-être celle-ci. Fais-la agrandir. Elle tiendra bien jusqu'aux photos de Noël. La couleur est terne aussi. Tu trouves pas ? J'espérais un traitement de faveur en allant au bureau de Don, et c'était à peine le cas. C'était comme aller dans un pays dont je ne parle pas la langue. Au bureau de Carlton, je me sens bête, avec leur jargon. Nos maris... On les préfère ici qu'ailleurs, non ? De loin. On a appliqué votre idée de produit directement à la banque. Des produits financiers, et non pas ménagers. Vous disiez que ces produits n'étaient pas sexy. On a d'abord eu des idées ridicules, comme des comptes pour enfants, et Don, ici, a eu cet éclair de génie. Don ? Je laisse la main à Paul. L'homme moderne est un homme actif. Il est sur plusieurs fronts. Il a des dépenses professionnelles, familiales, récréatives. Comment peut-il gérer tout ça ? Et bien dorénavant, <i>Liberty Capital</i> sera là pour ça. Et c'est quoi ? Un compte masculin, et privé. Les relevés arrivent au bureau, pas chez eux. Je vois. Pour agencer sa vie. Si besoin est. Liberty pour les libertins. Bien vu. Vous le voyez comme ça ? Oui, si vous placez le mot privé, au lieu de <i>Liberty</i>. Des comptes professionnels privés. Qu'est-ce qui vous fait rire ? Une partie de notre clientèle est déjà, j'imagine, dans ce cas. On ne le mentionne pas, et on ne les facture pas pour ça. J'adore le flambeau, il dit, ne vous brûlez pas. Ça pourrait générer des questions gênantes dans les foyers, mais... C'est mieux qu'un calendrier. Parlons des emplacements. Bonjour. J'ai tout trié sauf celui-là. L'un parle d'un voyou sur un pétrolier, qui doit partir à Manhattan, parce que sa belle-mère est malade. L'autre parle... Je viens juste de le finir, l'histoire est très bien. Merci, ça me touche. C'est sympa de voir une passion reconnue. Tu sais quoi ? Je n'ai pas d'exemplaires, et je voulais le montrer à ma petite amie. Tu as encore une cinquantaine de copies, c'est ça ? Peut-être, sinon, tu l'as dans tous les kiosques. Bon à savoir. Vous partez ? Oui, pour la journée. Très bien. Je rentre chez moi. Appelez-moi là-bas au besoin. Je me demandais pourquoi il m'ignorait. En fait, il est tellement beau, qu'il peut trouver à l'extérieur tout ce qu'il veut, contrairement à d'autres ici. Il a l'air différent. Quoi qu'il en soit, fais ton boulot. Préserve-le ici et chez lui, franchement s'il perçoit ça, tu vaudras de l'or pour lui. C'est mon boulot ? Oui. C'est sa vie privée... privée. Ces hommes sont comme ça, et on les aime pour ça. - Je ne l'aime pas. - Parfait. Écoute, si tu commences à porter des jugements, alors tu t'es trompée d'adresse. - Je vois. - Détends-toi. À chaque fois que je viens, tu as cette tête qui dit, "J'ai besoin de boire un coup." Ce boulot est bizarre. Mais c'est le meilleur. Écoute, Kenny. - Quoi ? - Écoute. J'ai été pénible, je sais mais je lutte contre une concurrence acharnée, ici. Je ne savais pas que tu en étais. Tu as perdu. Bonsoir, mon coeur. Bonsoir, chérie. Bon, j'ai de bonnes nouvelles. Charlie Fittich est passé cet après-midi. Ha bon, ici ? Le déjeuner a dû bien se passer. Je te l'ai dit, on ne déjeunait pas. Alors, il a dit quoi ? Ne me taquine pas. Il va te publier. C'est une bonne nouvelle ! Où... quand ? Boys Life* magazine. Quoi ? Il coûte 40 cents, beaucoup de gens le lisent. Tu te moques de moi, <i>Boys Life</i> ? Cette histoire était assez bien pour <i>The New Yorker</i>*. Ne me dis pas que ces journaux ne misent que sur la notoriété. Je croyais que tu serais content. Pour une année de boulot. Tu ne veux pas mon bien ? Tu vas être publié. Boys Life.... sûrement à côté d'une pub pour des farces et attrapes. J'aurais pu t'avoir <i>The New Yorker</i>, ou l'encyclopédie universelle, si j'avais voulu. Pourquoi tu ne l'as pas fait ? Pourquoi me faire ça ? Pourquoi me mettre dans cette position ? J'ai parlé à mon père pour la maison de <i>Cape May</i>. Il est d'accord, pas de problème pour le mois d'août. Parfait. J'aurais aimé que ce soit plus près d'ici, on t'aurait vu plus souvent. C'est pas si loin. Je déteste que tu restes au bureau l'été. Bien que j'ai adoré Peggy, elle est fraîche. Comme une brise d'été. Tu as l'air déçu. Aurais-tu vu un truc horrible dans une revue à potin que je devrais savoir ? Je l'aime bien. Une femme se doit de voir la secrétaire de son mari. Don, tout va bien ? Non, je n'ai pas encore décidé si je retournais au bureau ou pas. Téléphone ! Allô. Je dois te voir ce soir, tu es libre ? Pour toi, bien sûr. D'accord, je pars de suite. D'où ça ? 25 minutes. Je ne sais même pas ce que tu bois. Ce que tu as. Je suis content que tu es changé d'avis. Entre, Assieds-toi. Je sais, c'est provisoire... j'espère. Regarde-toi... Tu as enfin l'air d'être toi-même. Je suis venu pour te parler, et t'expliquer. Ouais, tu devrais arrêter de parler comme ça. C'est pas si compliqué. Adam, écoute-moi. J'ai une vie, et elle ne va que dans un seul sens, devant. Tu bois quoi, du gin ? Je l'ai trouvé au bureau, sous un canapé, entamée, j'ai pensé que je pouvais la prendre. Un café. Je dois avoir ça. Alors, plus d'Abigail, plus d'oncle Mac, plus personne ? Je sais, c'est bizarre. Ton bureau est superbe. J'ai pensé, en voyant ton prix, que tu étais important. Je sais pas, je pense. Tout le monde disait que tu étais trop beau pour être honnête. Sauf oncle Mac, qui pensait que tu étais faible, mais tu ne l'es pas, si ? Non, en effet. Qu'est-ce que tu fais ? 5 000 $. Ils sont tous là. Je veux que tu les prennes, que tu quittes New York, et je ne veux plus jamais entendre parler de toi. C'est pas ce que je voulais. C'est injuste. C'est tout ce que je peux faire. Tu es sérieux ? Tu me croyais mort... Fait comme si c'était toujours le cas. Et je vais où ? Adam, il y a 5 000 $. Refais ta vie. J'ai trop de choses, ici. Ça va aller. Ça a été ? La crise a été évitée. Les papiers sont sur mon bureau. Tu veux voir les enfants ? Non, je veux juste dormir. J'aimerais te parler d'un truc, sans que tu te fâches. D'accord. Je sais que tu détestes la maison familiale de <i>Cape May</i>, et je sais que mon père... Non, c'est bon. Je suis impatient aussi, je t'assure. Mais je sais que tu n'apprécies pas la présence de mon père. Je n'aime pas la façon dont il me regarde. Tu as volé sa petite-fille. Je... pensais... On devrait acheter une maison de campagne. Une plus près, bien à nous. Je sais qu'on a les moyens. Je ne sais pas, Bets. Cape May ira très bien. On n'est pas si à l'aise en ce moment. Pas de quoi s'alarmer, mais je préfère attendre