Je ne sais pas. Tu réalises à quel point j'étais malheureux avant toi ? J'ai songé à quitter ma femme. Il embrassait bien ? Il avait plus d'expérience que moi. Tu ne veux pas que j'obtienne ce que je veux ? Pourquoi me mets-tu dans cette position ? Vos cheveux sont si beaux, on dirait une princesse. Je ne suis pas sûre de ça. Puis-je avoir une mèche ? Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 7 Red in the Face Je sais vous aviez dit d'appeler la nuit mais je n'ai pas pu. Je comprends. J'ai un instant. Comment va-t-elle ? On n'a pas assez de recul sur le plan thérapeutique. Mais son état s'améliore ? Elle n'est pas encore très coopérante. Alors, elle parle de quoi ? Dans l'ensemble, elle est rongée par la jalousie et dépassée par le quotidien. Il s'agit essentiellement de peurs infantiles. Elle n'a pas toujours été ainsi. Nous verrons cela. Ce type d'anxiété est fréquent chez les femmes au foyer. Et la mort d'un proche est très traumatisante.</i> Et, c'est tout. Non, mais c'est une piste, en effet. Dès qu'elle s'ouvrira plus, nous serons plus éclairés sur les causes profondes. Si elle parle plus. - il y a des causes profondes ? - <i>Généralement.</i> Il n'y a a rien de révolutionnaire en ça M. Draper. Ça m'inquiète forcément. Bien sûr, moi aussi. Du temps pour dialoguer, c'est tout ce que je préconise. Encore une fois, je préfère le soir. J'apprécie votre disponibilité. Mona je bois mon lait en ce moment même. Va chez ta mère. Emmène l'héritière. L'air pur de la montagne lui rafraîchira les idées. Appelle-moi de là-bas. J'essaierai de vous rejoindre samedi après-midi. Je viens d'avoir l'U.F.C., ils reçoivent l'équipe de Nixon en fin de semaine. - Avec Nixon ? - Non, Dieu merci. Sinon, il aurait fallu que je me sépare du piano dans mon bureau. J'espère, qu'il nous choisira. Ceux qui ont les meilleurs produits font les pires clients. Arrête de fumer autant ! C'est un signe de faiblesse ! Tu sais comment Hitler a fait céder Chamberlain à Munich ? Il a organisé la conférence dans un palais ancien où fumer était interdit. Après 1 h 30 de sevrage, Chamberlain aurait donné à Hitler sa mère en mariage. Ce que je retiens surtout c'est qu'Hitler ne fumait pas... Et moi si. Bonne nuit, tête d'épingle. Le dernier chez Chung Lee reconduira Kenneth Cosgrove, écrivain renommé, chez lui dans un landau. Mort de rire. Bonjours, vous. Bonne nouvelle... Mona et Margaret partent ce week-end, La mère de Mona ne se sent pas bien. Tu dois être béni. Viens chez moi. Je serais en blanc, on prétendra que c'est le jour de la victoire. Il y a quoi là-dedans, de l'aspirine ? J'aurais pu emmener ce vanity n'importe où ce week-end, sauf dans ton appartement. Je nous ai pris des sandwichs et un thermos pour le train. M. Sterling, Carol, ma colocataire. Enchanté, Carol. Mlle Halloway, j'ai une question professionnelle. On partira... Pas ce soir, mais un jour, bientôt... Porto Rico. Cuba m'irait aussi, il me faudra un petit préavis. Tu es exigeante, belle rousse. Soyez sages, les filles. Ça m'est égal que vous restiez tard tant que que ça ne nous coûte rien. C'est du travail. Même si c'est vendredi demain, ne piquez pas du nez sur votre machine toute la matinée. Des projets, ce soir ? Je finis ça et je rentre. Je suis bien content pour vous, chérie, mais je parlais à Don. Je prends le train de 17 h 31. Les soirées à la maison, je connais. Faciles à annuler. En plus, elles adorent qu'on les laisse - dans le doute. Ça les stimule. - Tu essaies de me débaucher... - Betty m'attend. Un seul verre, tu me dois bien ça. J'ai raté un truc ? Non, nous discutons souvent quand tu n'es pas dans le coin. D'ailleurs, on s'y met de suite. Don, on y va ? - Bonne soirée, les gars. - Bonne soirée, Paul. J'adore faire ça. On dirait une fillette studieuse... Draper ne te harcèle pas assez ? Ça veut dire quoi ? Que rester le soir sous ces néons, abime ta peau. C'est... c'est autre chose. Je travaille sur une campagne. De ton propre chef ? M. Rumskin m'a apprécié à ce truc de brainstorming. Les serviettes hygiéniques ? Non, les rouges à lèvres. J'ai dit quoi ? C'est le budget Belle Jolie. Votre épouse a appelé du <i>Four Seasons</i>. Ils sont à table. Merci Hildy. Tu veux que je jette un coup d'oeil ? Je fais ça pour pas mal de gens. Vraiment ? Ouais, vraiment. Ce serait génial. On est tous dans la même galère. Ils ont viré tous les cadres moyens et promu ceux de la salle de tri juste avant que les salaires ne grimpent. Malin. On va faire pareil ? On ne fera rien du tout. À un certain âge, elles perdent ce truc. Quoi ? L'éclat de la jeunesse. C'est comme si dès 30 ans, quelqu'un éteignait la lumière. Je doute que celles-ci aient 30 ans à elles deux. J'espère que si. Ça m'a l'air amusant. Il faudra que tu me racontes. Bon sang, tu dois être affamé. Moi je le suis. Betty fait quoi ? Aucune idée. Mona n'a pas cuisiné depuis que Margaret a cessé de s'alimenter. Elles mènent un vrai combat... C'est moi qui reçois le plus. J'appelle Betty... pour lui dire qu'on sera trois. Non ! Tu es sûr ? Tu plaisantes ? Elle sera ravie. C'était quand la dernière fois ? On prendra ma voiture, ça t'évitera le train. - Mes yeux brûlent. - C'est impossible. J'espère que ce n'est pas papa qui est en retard. Ne fais pas de gymnastique dans la maison. Résidence Draper. Tu arrives, non ? Oui, j'arrive... Malheureusement, Roger a décidé qu'il avait envie de fait-maison. Tu rigoles. Je ne sais pas si j'ai de quoi. Betty, tu mets quoi dans le congélateur ? Des surgelés. Que puis-je ajouter ? Betty, ce steak... Tu n'en prends vraiment pas ? Non merci, Roger. Il m'arrive d'être végétarienne. Mona a un livre sur les calories vers le frigidaire. Elle a sans arrêt le nez dedans. Elle veut peut-être rester mince pour toi. Tu es indulgente. Croyez-le ou pas, mais j'étais ronde à l'adolescence. J'allais en arts ménagers avec un patron de pyjamas pour grosse. Le professeur me demandait pour qui était le pyjama. Je ne réalisais pas à quel point j'avais maigri, cet été-là. Les cours de natation, j'imagine. La larve est devenue têtard, cette année-là. et quel changement radical. Quand j'étais petit, l'été, on prenait des bains de minuit, dans une piscine, pas dans l'océan. L'air chaud, le reflet des lumières sur l'eau. Les bains de minuit... c'est divin. Parfois tout nu. Croyez-moi, ces nuits-là, c'était très dur d'aller se coucher. Tu as connu ça, Don ? Les insomnies ? Jamais. Betty, ton mari est un drôle de salopard, tu sais ça ? On nageait dans une carrière. De la manière dont tu prononces parfois tes "L", j'ai toujours pensé que tu avais été élevé dans une ferme, près d'un bac. Et si on faisait une coupure pub, offert par les liqueurs plus. Vous deux... Ne me dis pas que c'est votre anniversaire ? Non, Sally a eu cet appareil à pâtisserie. "Maman et papa." Naïf, au point qu'elle... elle écrit comme son père. J'en prends une, tu prends la tienne. Trois sur une allumette. Je n'ai jamais compris. C'est comme les 3 mousquetaires ? Première guerre mondiale... On disait qu'au premier homme, l'ennemi voit la lumière. Au second, il vise. Et au troisième, Auf wiedersehen. Mais la sagesse publicitaire dit qu'on a inventé ça pour vendre des allumettes. Tu dis à tes enfants que le père Noël n'existe pas ? Il ne ferait jamais ça. Raconte-nous autre chose... Une histoire vraie. Et bien... Mon père était dans les tranchées... avec une baïonnette. Imaginez ça. Abattre des hommes qui sont à deux pas de vous. Qu'est-ce qu'on ressent ? Don ne parle jamais de la guerre. La guerre ? Sa guerre plutôt. Je n'ai rien à dire. Toute la gloire vous revient. N'est-ce pas ? Mon père, plus que moi... avec sa baïonnette. Mon plus gros coup a été quand on amenait de l'essence dans les îles de la mer de Chine. L'essence était l'enjeu de cette guerre. Les gens ont oublié ça. Vous savez quoi, je n'aime pas en parler non plus. Mon cher, je suis désolée. Pas tant que ça. Alors, continue. Et bien... Le 3e jour, nous avons eu un B-29 qui nous encerclait, un avion-espion. Ils nous repéraient pour le compte des sous-marins nippons <i>Kaiten</i>*, véritables torpilles à tête chercheuse. Ça nous enchantait d'avoir un ennemi aussi dévoué. C'est une façon de le voir. Je m'ennuyais sûrement, mais j'ai pensé "On devrait abattre cet avion." L'ennui... plutôt la peur ? On n'en parle jamais dans ces histoires. Tu me ridiculises devant la dame. Pas du tout. Finis ton histoire. Et bien, on l'a eu, en plein dans le mille. Il tentait de nous échapper, mais on l'a eu. Je l'ai regardé couler dans l'océan C'était étrange, car on savait que c'était fini... On n'a pas vu grand-chose. Les 4 heures suivantes, on est resté là à tourner. À chercher un trou dans l'océan, j'imagine. On a vu l'épave... Pas de traces, pas de corps. C'est incroyable qu'un truc aussi lourd puisse flotter. Et ben dit donc. - Mais tu as eu une médaille. - Effectivement, mais pas pour ça, pour tenir l'alcool On peut faire quelque chose pour ça ? Comme passer au Gin ? Tu as vérifié la réserve secrète ? J’ai peut-être un vieux truc au fond du garage. Je me fiche qu'il y ait des vers dedans. Roger, les enfants. Sally sera ravie que son gâteau ait été un succès. Dis-lui bien... Je déteste le "M" de maman. Je n'arrive pas à croire que tu aies eu 2 enfants. Ne fais pas ça. Tu m'as fait les yeux doux toute la soirée. Ne me dis pas que tu ne me désires pas. Tu sens si bon. Je peux refaire du café. Sache que quand j'irais me coucher, je penserai entièrement à toi. Tu es allé chercher ça en Russie ? Non, j'ai frappé à toutes les portes. Venez mes amis ! Venez ici et souhaitez-moi <i>bon voyage</i> ! Je disais juste quel homme heureux tu es. Des enfants magnifiques. Profites-en. Un instant tu es dans un bar et on vient te dire que tes enfants sont nés. L'instant d'après, ils sont au lycée. Il faut que j'y aille. Le dernier pour la route. Je t'accompagne. Merveilleuse soirée. C'est ma voiture ! C'est ça. Les feux ! C'était quoi ça ? Quoi ? Ça. Lui. J'ai senti un vent chaud dans l'air quand je suis revenu ici. - C'est ridicule. - Foutaises. Il ne s'est rien passé Don, à part ton ivrogne de patron gâchant notre soirée. On peut en rester là ? Tu avais l'air de bien t'amuser. J'appréciais le vin. Tu t'es comportée comme une idiote. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Tu te jetais à son cou... Gloussant de ses histoires. Je me montrais aimable. C'est ton patron ! Je déteste être traité ainsi chez moi. Je sais ce que j'ai vu. Tu veux me foutre dehors ? Ça te soulagerait ? Parfois j'ai l'impression de vivre avec une gamine. Quasimodo, t'étais où hier soir ? J'ai dîné avec mes beaux-parents. Au <i>Four Seasons</i>*, côté piscine. Rafraîchissant ! Norman Mailer. Mayor Wagner. The Naked & the Dead*. Il y a quoi dans le carton ? Un cadeau de mariage. On en a déjà un. Mais, c'est quoi ? Un double plat. Fais voir. - T'es sérieux ? - Ouais. Je vais bientôt à un mariage. J'aimerai savoir ce qu'il ne faut pas offrir. Quoi ? Je sais pas quoi dire. Tu en a deux ? C'est quoi ? Tu es bigleux ou quoi ? C'est un double plat. Tu reçois tes amis. Tu mets des chips sur les côtés et la sauce au milieu. - La sauce ? - Oui. On est allé chez des amis qui en avaient un. Il avaient mis une petite sauce aigre-douce dedans. C'est délicieux. Tu me donneras la recette, à l'occasion. Ça coûte 22 billets. Merde ! Donc, je vais le rapporter. Aujourd'hui ? Le cousin de Freddy Rumsin bosse chez General Mills. - On déjeune tous au Ratazy. - Dîner, peut-être. Non, je dois rapporter ça. "Aujourd'hui" a-t-elle dit, je parie. Ça me plaît de faire ça pour elle. Désolé, tu as raison. Quand tu auras fait ton shopping, rejoins-nous. On dit qu'ils ont un excellent lait menthe, fillette. M. Draper... M. Sterling pour vous. Faites-le entrer. Pour ta réserve secrète. C'est un bon. Je vois que tu es bien rentré. Enfin, pas plus loin que l'auberge du noble déchu. Je connais. Ils ont une très bonne pression d'eau. Ouais, j'ai dormi dans la voiture. À propos d'hier soir... Et bien quoi ? Quand un homme arrive à avoir son nom sur un immeuble, Il peut perdre le sens des limites. Où veux-tu en venir, Roger ? Tu me faciliteras pas la tâche ? Je ne vois même pas de quoi il s'agit. Un nuit, il y a longtemps, j'étais très saoul. Je rentrais chez moi. Je vais au garage, à ma place. Je prends l'ascenseur... Il est tard, il n'y a pas d'employé. Je monte au 12ème. Je sors. Je marche dans le couloir. Tout est rose et orange. Je me souviens que c'était laid. Soudain, mes clés ne rentrent pas. Ce n'était pas mon immeuble. Alors, ce que j'essaie de dire, c'est qu'à un certain moment, on s'est tous trompés de garage. Merci pour le vin, Roger Et ? Betty va vouloir que tu ramènes ce verre. Brave garçon ! Je devrais peut-être en acheter une caisse ? Ça prend du temps. C'est aussi compliqué ? La boîte bleue... Vous êtes jeune marié. - Ça explique tout. - En effet. Charmant. Mon mari préfère aller boire au déjeuner. Déjà quand on était jeunes mariés, je crois. Il est dans la publicité. Je suis dans la publicité. Sterling Cooper. Il est chez <i>B.D.O.</i>, aux achats d'espaces, Jim Wallace. Connais pas. C'est parce que vous venez ici au déjeuner. Suivant ? Je rapporte ceci. Il est très bien. Mais on en a déjà un. C'est pour ça qu'on suggère aux gens de faire une liste. Nous avions une liste. On nous en a offert deux. Vous avez un reçu ? C'était un cadeau. Rosemary, un retour de liste. - Lui ? - Une liste de mariage. C'est un double plat. On en a deux. Ça fait presque quatre plats. Votre nom. Campbell. Pas de reçu, je suppose ? Bonté divine... non, c'était un cadeau. Je n'ai rien ici. Peut-être qu'au final votre épouse a oublié de donner son nom. Son nom ? Oui, sous son nom de jeune fille ? Vogel. Pourquoi feriez-vous ça ? Je ne sais pas. Quasimodo ! Quasimodo, vieux chameau ! Matherton, Qu'est-ce que tu fais ici ? Je travaille mon revers. Les toilettes hommes, c'est par là ? Plus bas, après la fontaine. Et toi, que fais-tu ici ? Je ramène un cadeau de mariage. Pas le mien, j'espère. Non, un double plat. La tante de Trudy... Trudy Vogel, s'il vous plaît ma jolie ? C'est quoi ? Un double plat. Tu mets des chips sur les côtés et la sauce au milieu. Pour t'amuser. Magnifique ! Sacré mariage, d'ailleurs. Ta cousine, Bethany, demoiselle d'honneur. Lycée de filles du Connecticut, plutôt ! Je l'ai trouvé. C'est gentil. Ravi de t'avoir vu. On devrait en faire parfois. Je reviendrai. Vous avez un reçu ? Non, je... je l'ai déjà dit. C'était un cadeau. Je peux vous faire un avoir. J'aurai préféré du liquide. Désolé. Comment pourrait-on arranger ça ? Laissez-moi vous offrir un verre. J'ai un compte de dépenses. Le mieux que je puisse faire, c'est un avoir sous votre nom, à dépenser ici. Je pensais le dépenser pour vous, si vous me donnez du liquide. Il y a 22 $. Avoir. Merci. Au fait, Matherton... Il a la chaude-pisse. Même prix qu'un double plat. Étonnant ! Et moi qui voulais t'énerver, en te parlant des bas de Carlotta. Pourquoi diable ce truc ? Pour moi. Calibre 22, semi-automatique. Utilise-le sainement. Pouquoi pas ? Un homme reste un homme, non ? Tu ne pourrais pas toucher la cathédrale St Patrick avec ça. On vise à 20 mètres. Votre rendez-vous de 16 h 30, M. Campbell. L'équipe pensante de Nixon arrive demain. L'investiture s'annonce serré. Nous avons juste besoin d'un opposant. La rumeur dit que Johnson va se repositionner à la convention, finalement il se pourrait qu'on ne soit pas contre Kennedy. Donc, il faut s'occuper du sud. Ce sera Kennedy. Boston Blackie* a eu la Virginie du Sud Ça nous a menés où ? Nixon, de par son expérience, connaît les affaires étrangères. Il a probablement appris ça sous les jets de pierres à Caracas. Il connaît la menace communiste, ici et ailleurs. Il se compromet en se taisant sur Castro. Exact, mais il n'est pas catholique. Nous avons les mains liées. Nixon réfute l'idée de tirer sur les catholiques. - C'est ce qu'ils disent. - À nous ? Ils le pensent. Ils l'ont montré lors des primaires. Kennedy les contraint à s'excuser. - De quoi ? - D'être intolérant. On parle de Dick Nixon là. Tu es trop jeune pour te souvenir de la <i>Pink Lady</i>* du Congrès, une Californienne. Il l'aurait pratiquement tué pour gagner. Si c'est Kennedy, Nixon va se déchaîner pour l'occasion. Ce sera Kennedy. Gentil. Baptisé et fils de milliardaire. Un garçon qui a peur de tout sauf partir en vacances. Je l'ai rencontré. C'est un garçon. Il a seulement 4 ans de moins que Nixon. Mais s'est-il assis à côté du leader du monde libre à deux reprises ? Il n'a aucune expérience. Il ne porte pas de chapeau. Je ne sais pas. Vous savez qui d'autre ne met pas de chapeau ? Elvis. Voilà à qui on a affaire. Rappelle-moi de ne plus embaucher de jeunes. L'Amérique ne veut pas d'un gosse de Grease aux commandes. Alors, on laisse les adultes parler ? Le communisme, les impôts, la santé. Kinsey, tu prends des notes ou j'appelle une fille ? Salut chéri ! J'ai fait un rôti. Je coupe juste les ficelles. Encore du rôti. C'est juste moi ce soir, tu sais ? C'était un cadeau de mariage de tante Letty ! Toi, tu l'échanges contre un stupide jouet ! Je ne te comprends pas. C'était pour nous. Toi, qui me dis sans arrêt de grandir ! Halls, j'ai un truc à vous demander. M. Campbell ? Je venais pour votre proposition de relire mon travail. Mais si je dérange... C'est quoi ? Un cadeau de mariage. J'ai vraiment apprécié. Vous avez déjà chassé ? Non, je ne crois pas. On y est déjà allé ou pas. J'y suis allé quelques fois avec mon oncle. New Hampshire. J'ai vu mon cousin tirer sur un lapin. C'est une sensation incroyable. Vous devez être serein. L'abattre du 1er coup, sinon vous l'effrayez. Et parfois, aller l'achever. Puis vous l'attachez aux pare-chocs et repartez. Vous savez ce que j'ai toujours eu envie de faire ? Je la prendrais... Je la jetterais sur mon épaule et la trainerais dans la neige jusqu'à cette cabane. Et là, je l'attacherais entre deux arbres. Je la découperais. La viderais. La nettoierais. Ensuite je prendrais un couteau de chasse, je couperais un filet. droit sur le côté. Puis je retournerais à la cabane et il y aurait cette femme, m'attendant, debout près d'un vieux fourneau. et je lui donnerais. Elle le ferait cuire. Je passerais à table et elle me l'amènerait. J'essuierais mon couteau sur moi et je la mangerais, pendant qu'elle regarde. Ce serait merveilleux. Je jetterai un coup d'oeil. Merci. Puis-je avoir un sandwich ? Finalement, je prendrai un gâteau aux cerises, le gros là. Merci M'dame, et voilà. Helen ! Bonjour. Salut, Betty. Ça va ? Je vais bien. Comment va Glen ? Je ne comptais pas m'arrêter. J'allais juste passer. Pourquoi ça ? J'ai vu... J'ai vu la boîte secrète de Glen, l'autre jour, et j'ai trouvé une mèche blonde. Vos cheveux, a-t-il dit. Je ne sais pas ce qu'il a dit. Glen ne ment pas, devant le fait accompli. - Je ne dis pas qu'il ment. - Betty ! - Il me l'a demandé. - Et vous lui avez donné. Il a neuf ans. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Un homme audacieux Le premier à manger une huître. Je crois que c'était Jonathan Swift*. On les nomine maintenant ? Regarde-toi. J'ignorais que tu étais fan de ces mollusques. Je n'avais jamais goûté avant. Mais, j'approuve. C'est comme manger une sirène. Tu es encore partant ou le réservoir est plein ? Tu mèneras cette danse. Au diable, c'est le parti Républicain Ils ne sentiront rien par-dessus l'odeur de poisson. La même chose. Attendez ! On continue ou tu préfères ton cher whisky ? Aujourd'hui, je suis ton régime. Vermouth à volonté, une autre douzaine. Moi aussi. J'ai toujours su que tu tenais la distance, Don. Autre chose, Messieurs ? Savais-tu qu'on servait du gâteau au fromage aux athlètes des J.O. dans la Grèce ancienne. Qu'est-ce qu'un tour de piste autour des sténos pour nous ? Deux gâteaux. Et ne nous laissez pas voir le fond du verre. On parlait de quoi ? Les Russes. Envoyant des chiens dans l'espace. On en a conclu qu'ils aimaient les chats et on est passé sur la question du grand amour. Exact ! Desi et Lucy*, s'il te plaît ! Il divorce d'elle, encore. Il s'est réveillé un jour en disant : "Ah oui, c'est vrai, je te hais." Comment peut-on épouser deux fois la même femme ? Je crois, dans son cas, c'était ses cheveux orange. J'adore les rousses. Leurs bouches sont comme un coulis de fraises dans un verre de lait. J'ai réveillé mon ulcère. Boire du lait, je n'ai jamais aimé. Je déteste les vaches. Si tu suis ma voie, tu auras ton propre ulcère sous peu. Un autre ? Au lieu du café, bien sûr. Mais là, on demandera l'addition. Salut consoeur, j'ai la chemise. C'est quoi ? Bobby a renversé du jus de raisin... je l'ai lavé. Elle est à Ernie, pas à Bobby. Peu importe. Tu as fait une soirée sans m'inviter. Je vais t'inviter. Ce sera un dîner. Je goûte le vin, tu sais je développe mon palais. Si tu en veux... j'ai un autre verre. Tu vas bien ? Ça va. Peut-être un verre. Betty... Jill Sandifer était au supermarché. Et alors ? C'est vrai ? On est ami Francine. Tu viens me questionner ? Je m'inquiète pour toi. Je ne sais pas ce qui m'a pris ? Je n'arrêtais pas d'y penser sur le retour. "Ai-je vraiment fait ça ?" Et puis ça m'est sorti de la tête. Alors, que s'est-il passé ? Quoiqu'on t'a dit. Je ne veux pas le savoir. Ma version me suffit. Ça ira. Franchement, je ne connais personne qui n'ait pas envie de la frapper. Elle est si égoïste. Ces longs cheveux, et son boulot pathétique à la bijouterie. Carlton y est allé m'acheter des boucles d'oreille. Elle a dû adorer ça. Quand j'ai vu le nom de la bijouterie, je lui ai presque jeté au visage. Et ce Kennedy, je le déteste. Vraiment ? Que vont penser les gens ? Ils penseront que tu n'es pas une mauviette. Ils pensent que je suis faible ? Non. Tu es si douce et lisse. Pas du tout. Et bien, on dirait. Tout sera bientôt oublié. On n'aura plus à intégrer Helen Bishop. Montrons-lui de quel côté on est. Ma mère disait toujours : "Tu peins un chef-d'oeuvre," "cache bien les coups de pinceau." Elle était très belle. Puis je me dis, tu sais... Pourquoi je fais ça ? Je ne suis pas aussi futile. Que dit le Dr Wayne ? Rien, à part, "parlez-moi plus de ceci." Je meurs d'envie d'essayer. Je suis presque sûre que le Dr Wayne a regardé mon décolleté l'autre jour. Il s'assoit derrière moi. Pour ma part, quand un homme me regarde comme ça, je ne me confie pas. De temps en temps, je me dis... Non, c'est autre chose. Je ne veux pas que mon mari voit ça. J'adore qu'on me regarde ainsi. Tu devrais partir. La sieste est bientôt finie. Je suis contente que tu ailles bien. On n'a pas regardé le truc Nixon. Tu as préparé, non ? De la seule manière. Désolé, messieurs. M. Sterling, M. Cooper... J'attends de l'aide. Et moi donc. De quoi parlez-vous ? Nous sommes en panne. Merde ! Jusqu'à quand... peut-on attendre ? Notre meilleur homme est sur le coup. Ça rassure. Mince, on est déjà en retard. Je suis vraiment désolé, M. Sterling. C'est sûrement un motif valable. On pourrait retourner déjeuner. Non, Cooper aurait une attaque, si ce n'est déjà fait. Donc... C'est ridicule ! Un immeuble aussi grand, et s'il y avait le feu ? Dans ce cas tu redescends. C'est plus facile. On devrait vérifier. C'est peut-être réparé. On l'entendrait de la cage d'escalier. Tu crois ? Roger, je ne sais pas. Ils sont peut-être en retard, aussi. Ou bien, on les fait venir ici, et on fait la présentation sur le palier du 8ème. - Il y a plein de sièges - Putain d'ascenseur. Tu veux faire quoi ? On y est presque. En enfer ! On peut encore gâcher 5 min à en parler, si tu veux. Allons-y. Reste derrière moi avec ce truc. Plus que six. J'avais compté. - Tu veux une minute. - Non, Monsieur. Non, ça va. On continue. J'oubliais, la marine. J'adore les rousses... avec des gros seins. On t'en trouvera une, si on a toujours un travail. Tu veux que j'y coure. Courir ? Mon nom est sur l'immeuble. Ils peuvent m'attendre. Je dois arrêter de parler. Ça va. J'ai perdu un bouton. Je le trouverai... vas-y. Tu es sûr ? J'ai dit, vas-y ! Trouvé. - Où étiez-vous ? - L'ascenseur est en panne. Sacrée marche... où est Sterling ? Il arrive. Et voilà les renforts. Lou, Michael, Charlie, Don Draper. Notre tête pensante. Et bien remplie, j'espère. Désolé du retard. L'ascenseur est en panne. Pete Campbell, bien sûr. On s'est parlé au téléphone. Il continuera à s'occuper de vous, et par "s'occuper," j'entends faire ce que je lui dis. Et bien sûr, mon associé, Roger Sterling... On nous a dit que l'ascenseur est en panne. Ces gars de l'<i>United Fruit</i>*, parle de vous comme ayant inventé la banane. Ça ira ? Apportez-nous des glaçons. Les huîtres. Je vois ça. Trente-trois étages. Désolé d'avoir raté ce déjeuner. Nous étions avec des <i>Quakers</i>*. On a eu du fromage blanc. Laissons Roger se remettre. J'arrive.