La sage du brainstorming. Votre panier de baisers. Quelle taille de Cadillac prends-tu ? Tu connais les règles. Je ne fais pas de projets. Mon voisin a posé. Crois-moi, il a toujours l'air détendu. Don est dans la publicité. Vous dormez bien, la nuit ? Vous devez me prendre pour un monstre ? Que faites-vous là ? Il fallait que je vous voie. J'ai repensé à votre proposition de relire mon travail. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 8 The hobo code La porte, s'il vous plaît ! Merci. Bonjour. Bonjour. Draper te fait venir tôt ? Il est là pour quoi ? Aucune idée. Je suis là pour moi. D'accord. En fait, je n'arrivais pas à dormir. Trop énervée. L'ascenseur de service est en panne. Ça vous dérange ? Je déménage aujourd'hui. Je dois y passer à midi superviser les déménageurs. Une journée perdue à regarder des gens travailler. C'est un grand jour. Qu'est-ce qui te rend nerveuse ? Rien. C'est juste que M. Rumsen présente mon travail aujourd'hui aux clients de Belle Jolie. Effectivement. On a dû prendre la navette ce matin ? Il est 7 h. Désolé, Monsieur. Nous y sommes. Je fais un saut en bas prendre un café. Vous en voulez ? Non. Vous êtes sûr ? Entre, veux-tu. Ferme la porte. Il n'y a personne. Ferme la porte. Sais-tu à quel point c'est dur de te voir par ici à longueur de journée ? - Ta jupe. C'est étroit. - Remonte-la. Doucement. Écoute, ce n'est peut-être pas le bon moment pour ça, mais je préfère être clair. Je sais que je t'ai proposé de relire ton travail, mais... Je l'ai pas fait. J'en suis ravie. Je croyais que tu n'avais pas aimé. Dommage. Je sais ce que tu vas dire. Non. Tu ne sais pas. Tu n'as jamais su. J'ai tous ces trucs en tête, mais je n'arrive pas à les exprimer. Tu penses à moi ? Pour être honnête, parfois. Tu n'es jamais loin. Pas en ce moment. Je me suis réveillé, j'ai regardé Trudy, et je me suis dit "On est supposé ne faire qu'un." Mais j'ai beau essayer... il y a tous ces trucs dans ma tête. C'est juste une étrangère. Tu n'es pas seul. Désolé d'avoir déchiré ta chemise. C'est rien. Salut, M'man. Mon chéri. M'man, je suis au boulot. Alors, ne réponds pas. - Dis-leur pas d'appels de ta mère. - Écoute qui est encore en heures sup'. Qu'est-ce qui arrive ? Quoi ? Qui y a-t-il ? Le propriétaire a changé l'ampoule, mais c'est encore plus sombre.</i> M'man... C'est différent... Il parle à sa mère en italien. M'man, je dois te laisser. Je t'aime. Au revoir, fiston. Mes idoles. Deux semaines ici, et elle est déjà fichue. Il parle souvent à sa mère. M. Crane ? Je vous le passe. Parce qu'il n'est pas marié. Il est au département Conception ? De quoi a-t-il l'air ? Tu as vu ce film avec Ernest Borgnine ?</i> Il vivait avec sa mère. Arrête de la taquiner. Oui, tout de suite. À mon avis, grand, brun et beau, mais je suis du genre verre à moitié plein. Elle est si prévenante. - Attends je prends mon sac. - Oublie ça. Mme Sterling va appeler avant midi, passez-la-moi directement, s'il vous plaît. - Sans problème. - Demande-lui. Elle saura. Salvatore Romano du département Conception. Vous le connaissez ? Bel homme. Très généreux. Parfumé, mais pas un truc bon marché. Européen, peut-être. C'est très précis. Vous avez les voix, j'ai d'autres choses. Merci d'avoir patienté. - Bonjour. - Bonjour. M. Cooper voulait vous voir. Dites à M. Sterling que j'arrive. Non, juste M. Cooper. Merci, Peggy. Qu'est-ce que vous avez là ? Je me suis accrochée. J'en garderais de rechange. Entre. Je préfère que tu ne fumes pas ici. Don, j'apprécie tes compétences, et même si elles ne sont pas mesurables, j'ai tenté de les quantifier. 2 500 $. Je... Merci. C'est ce que tu dis. Tu l'as lu ? Rand. Atlas Shrugged*. C'est le seul. Oui, en effet. Je sais bien que tu ne l'as pas lu. Quand on arrive à 40 ans, on réalise qu'on connaît toutes sortes de personnes, et je sais de quelle espèce tu es. Parce que je crois que nous sommes de la même. C'est un compliment, je suppose. Par là je veux dire que tu es créatif, rationnel et finalement totalement intéressé. C'est une force. Nous sommes spéciaux... sans pitié avec ceux qui dépendent de notre dur labeur. Prends 1,99 $ sur ces 2 500 et achète-toi un exemplaire. Je le ferai. Et bien, salut. Salut. Vous vous baladez, ou vous êtes là pour le casting ? Je ne suis pas mannequin. Je suis nouvelle. Excuse-moi, Marty. Qui s'occupe des pneus Firestone, toi ou Franck ? Aucun de nous. On parlait à Mlle... Lois Sadler. Je suis nouvelle. Au standard. Marty Faraday. - Pourquoi vous cacheraient-ils ? - Salut, Lois. Duane Davis. Salvatore Romano. Désolé pour le désordre. Non, c'est divin. Je travaille dans un placard, alors le simple fait d'en sortir est merveilleux. Puis-je faire quelque chose pour vous ? Je suis si étourdie. Je dois amener ces papiers à la compta, et retrouver mon chemin jusqu'au standard. J'ai juste ? Non. Vous n'êtes même pas au bon étage. Je vous accompagne. Non. Montrer moi, ça ira. Montez, à gauche en sortant de la cage d'escalier, tout droit après les toilettes des dames. Ravie de vous avoir connu. Ça passe le temps. J'adore qu'elles flirtent avec moi. Elle flirtait avec lui. Vous savez, ce vendeur a mis 20 min à me vendre cette cravate. Je l'aurais pris de suite si j'avais su l'effet. Ce n'est pas la cravate. Elles viennent toujours pour toi. Elles voient que tu as de l'argent. Je t'ai déjà dit, pas besoin d'argent pour s'habiller mieux que toi, Duane. M. Campbell, votre femme. Quelle ligne ? Passez-la moi, voulez-vous ? Non, elle est là, en personne. Faites-la entrer. Salut, mon amour. Salut, maître des lieux. Que fais-tu ici, mon coeur ? Je suis passée pour qu'on y aille ensemble. On pourrait y aller à pied. Ça fait loin. Il fait beau dehors. J'ai une journée plus chargée que prévu. Alors, fêtons ça ici. J'ai dit que je te rejoignais si mon planning le permettait et ça m'a l'air mal parti. Non, tu n'as rien dit et je suis là maintenant. Qu'est-ce que ça fait ? C'est mon bureau. De quoi ai-je l'air ? D'être aimé par ta femme. Tu vois ce qui se passe quand tu débarques comme ça ? On s'engueule. Je venais pour fêter notre appartement ce dont je me réjouissais. Et tu gâches tout. Désolé. Je suis un peu débordé. Prenons une coupe. Désolée. Nous allons vivre là-bas longtemps. Aucune raison d'être superstitieux C'est aussi simple que <i>E Pluribus Unum</i>*: Dans la diversité, l'unité. Parmi ces nuances de rouge à lèvres, se trouve la sienne. d’un panier de baisers, elle en cueille un. Ça la rend unique. Ça pigmente ses baisers. Et ses baisers, et bien pigmentent son homme, rouge à lèvres Belle Jolie. "Marquez votre homme." Je ne vois qu'un seul rouge sur ce dessin. Les femmes veulent des couleurs, beaucoup de couleurs. "Marquez votre homme". C'est mignon. Tu trouves ? On devrait alors se limiter à 5 nuances, voire une. Je ne vous dis pas d'écouter qui que ce soit, mais c'est une approche originale. Ça ira, Kenny. Je ne vois pas ce qu'on peut faire de plus si ce n'est jeter l'éponge Messieurs, merci d'être venu. C'est tout ? Vous êtes un sceptique. Pourquoi continuer cette mascarade ? Ce qui signifie. Que vous avez déjà essayé vos idées et vous êtes nº 4. Vous me sollicitez et vous rejetez aussitôt ma façon de faire pour revenir à la vôtre. Ça ne m'intéresse pas. Vous pouvez comprendre. Je ne crois pas que vos 3 mois ou je ne sais combien de milliers de dollars ne vous autorisent à recadrer les fondements de notre entreprise. Je ne suis pas là pour parler de Jésus. Vous savez déjà tout de lui. Que vous ayez foi en lui ou pas. Les femmes veulent du choix, mais à la fin, aucune ne veut être une parmi d'autres. Elle est spéciale. Elle choisit, et le choisit, lui. Elle veut dire au monde entier "C'est le mien". Il appartient à moi, pas à vous. "Elle marque son homme avec ses lèvres." Il est en sa possession. Vous donnez à chaque fille qui porte votre rouge le droit de propriété. Asseyez-vous. Non. À moins de m'assurer que je ne perds pas mon temps. Asseyez-vous. Vous savez retourner au Roosevelt ? On peut vous faire raccompagner, ou vous envoyer de la compagnie. Tu es un provocateur. Bien que ce soit un endroit de provocation. Ils ont fait des rénovations incroyables. Ça ressemble étrangement à un navire. Et les clients... J'étais dans le salon hier soir, et je me suis retrouvé à boire un verre avec Robert Mitchum. Enfin, plusieurs. Vous voyez qu'on ne vous mène pas en bateau. Beau travail. Vous avez probablement raison. On ne sait jamais, non ? Pardon ? Ce n'est pas une science, Hugh. On fait de notre mieux. Ce truc sur Jésus. Je suis bluffé. Sans doute mieux que de le suspendre par la fenêtre. C'est juste une rumeur. En vrai, Don n'a jamais fait ça. Ken, tu t'apercevras dans ta vie privée qu'à un certain moment le charme ne suffit plus et la fermeté devient nécessaire. C'est un gamin. Il croit que c'est l'inverse. Peggy, des glaçons ! On en aura besoin. Je les pose là ? Combien de glaçons ? Combien en voulez-vous ? Cul sec, ma jolie. Allez-y avant que Joan Holloway ne vous voie. Vous appelez ça fêter ? La réunion a tellement duré, j'étais inquiète. On avait à peine fini la présentation, qu'il l'a achetée. Quelle modestie. Donald a fait le tour du village trois fois et l'a enflammé. Mon Dieu, puis-je la voir ? C'est magnifique. Je pensais dire "C'est comme ça que vous marquez votre homme." Voyez-vous ça ? Vous devez être écrivain, chérie. Vraiment ? Vous êtes arrogante. Vous reprenez un verre ? Je ne sais pas. Pas écrivain. Puis-je la garder ? Non. Que fais-tu ? Ne mets jamais ton nom sur une liste. Ils tracent tout ce qu'on fait ici. Tu n'as jamais entendu parler de McCarthy ? C'est pour l'équipe de bowling. Mon Dieu. Ça y est. - Ils ont adoré. - De quoi parles-tu ? Je m'éclipse. Ne me cherchez pas. J'ai des courses à faire. Ma présentation Belle jolie. Ils ont adoré. - Félicitations. - C'est fascinant. Je suis ravie que ton vrai travail ait souffert pour quelque chose. Ils m'ont offert à boire. - Qui ? - M. Draper, M. Rumsen, M. Romano, et... T'as de la chance. Mais non. J'étais juste... je ne devrais pas me vanter. Ils ont vendu la présentation de Peggy. Je te promets. Ils l'ont légèrement modifié, mais ça a marché. - On doit fêter ça. - Qu'en dites-vous ? À moins cinq, on file au <i>P.J. Clarke</i>*. Parfait ! Ça va être l'enfer en assemblée générale cette après-midi. Champagne. C'est quoi ça ? Un client reconnaissant. Tu ne déménageais pas aujourd'hui ? Je crevais d'envie de te voir en salopette. J'ai pu convaincre la partie adverse que j'ai déjà un vrai métier. Où s'arrêtent leurs exigences ? Bonjour. Bonjour. Hildy a dû partir déjeuner. - Félicitations. - Oui. Vous êtes presque une scribe en herbe. Vous pouvez croire Ken. C'est un auteur reconnu. Mais il ne sait pas écrire de slogans. Je n'aime pas limiter mes phrases. Et je déteste les calembours. Allons. Amiral : la télévision qui ne vous coule pas à flot. Ferme-la. Vous allez fêter ça ? En fait, oui. une partie d'entre nous, des filles d'ailleurs, allons au P.J. Clarke ce soir. Pourquoi ce soir. J'ai entendu que Cooper, Sterling et Draper étaient déjà partis. Pas vrai ? Et M. Rumsen ? Rumsen est au P.J. en ce moment et il ignore qu'il y a une fête À 3 h, après l'assemblée. Joan est une commère. Je ne sais pas Peggy. Je suis le plus gradé quand les autres sont partis. La porte-parole... il y sera. Je devrais rentrer, en fait. Si on commence à 3 h, vous serez chez vous à 5, comme si vous sortiez du travail. On travaille dur. Je pense qu'on en a tous besoin. Pourquoi pas ? À plus. M. Romano, J'allais déjeuner, mais j'ai un appel pour vous. Une chance que je sois resté. On a coupé. Tout le monde parle de la réunion. Mlle Olsen dit que votre maquette était fabuleuse. Elle a dit ça ? Bref, nous l'emmenons prendre un verre. Au P.J. Clarke ?</i> Elle le mérite. Vous devez venir. C'est Lois Sadler, au fait. Je sais. J'y serai. Super. C'est pourquoi ? C'est pourquoi, Monsieur ? C'est Don. Le publicitaire. Ça va. Excusez-moi les gars. Ce n'est pas parce que je ne peux plus appeler que toi non plus. Fais tes bagages. On part à Paris. - Quoi ? - Paris. Maintenant ? Wahou. T'as eu ça où ? Une prime. - Je ne sais pas trop pour quoi. - Tu m'étonnes. Qu'en dis-tu ? J'ai appelé l'agence. On prendrait le petit-déjeuner à Versailles. Désolée. J'ai une soirée prévue. Je croyais que tu ne faisais pas de projets. Il se joint à nous ? Oui. Il va devoir. Il a l'air vieux jeu. Kibby est arrivée de Juarez pour quelques jours. Puis-je ? Je pense à ça depuis que j'ai débarqué. Reste. Tu vas adorer. On va se défoncer et écouter Miles. C'est ça ton projet ? On peut faire ça d'abord et autre chose après. Ce sera encore plus drôle. Assieds-toi. Détends-toi. À côté de moi, biquet. Tu l'as trouvé où ? Tu sais, il faut sortir de Greenwich pour un bon coup. Je m'occupe de lui. Ça te plaît ? Je me sens comme <i>Dorothée</i>*. Je vois plein de couleurs. Les mots. Tu manies bien les mots, mec. Bien placé. Kibby, rends-toi utile et va me chercher un verre d'eau. My Word!*, il faut que je me procure ce truc. Non, merci. Peut-être. On s'est rendu compte qu'il n'y avait pas de musique. Juste le.... Bonjour, M'dame. Ça m'embête de demander, vu que c'est dur pour tous, mais auriez-vous quelque chose à manger ? Je travaillerais en échange. Regarde autour de toi. Nous ne sommes plus chrétiens ici. C'est faux. Bon, bon. Le travail nourrit l'âme, mais il n'y a plus rien à faire ici. Je peux revenir demain ? C'est absurde. Vous restez manger avec nous et vous travaillerez demain. Par contre, je dois faire bouillir vos vêtements, si vous vous asseyez à ma table. Ça ne m'offense pas. Ça me soulagera aussi. Dick Whitman, arrête de creuser. Prépare un feu sous le chaudron. Salut, p'tit. Qu'est-ce que je t'ai dit ? Il me fait penser à moi. Ça ne m'étonne pas du tout. Nous te remercions Seigneur, pour ces mets que tu nous offres et que nous partagerons avec les nécessiteux. Amen. - Amen. - Amen. Merci encore. Ça sent très bon. D'où viennent ces bonnes manières ? Laisse-le manger tranquille. Je suis de la côte Est. De New York, à l'origine, et d'autres endroits. New York. C'est là que vous avez appris à vivre aux crochets des gens. Mendier n'est facile pour personne. Je dis juste qu'il ne sait sûrement pas de quel côté arracher la mauvaise herbe. C'est exact, M'sieur. Je connais peu les fermes, mais j'ai été sur des chantiers et dans des usines. J'étais ouvrier. Vous êtes communiste ? Non. Oui, j'imagine qu'ils sont différents. Ils se prennent des coups dans la mâchoire, comme tout le monde. Ils ont une âme, mais elle ne peut pas être sauvée. C'est vrai. Ma mère disait toujours que la vie est comme un fer à cheval. Charnu au milieu, libre aux deux bouts, et dur tout au long. Demain... quand vous aurez fini de travailler. Dieu vous bénisse. Je devais voir cet endroit par moi-même. Bien. C'est quelque chose, non ? Pas de Bob Mitchum ? - Que buvez-vous ? - Campari citron. Vous savez quand j'ai parlé de la restauration, je ne savais pas si vous aviez entendu. J'étais curieux de voir ça. Je travaille avec des architectes sur un grand magasin. La signalétique, principalement. J'adore ce salon, même si je suis la cible idéale : un vendeur itinérant. Dans ce costume ? Je ne crois pas. Je ne suis pas un de ces gars qui profitent des voyages d'affaires pour fuir femme et enfants. Je suis un vrai casanier. Mais New York ? Quand vous arrivez, le train commence à ralentir, la pénombre grandit, mon coeur bat, et je me dis, "Je vais prendre cet escalier et être à New York." Je le reconnais, c'est un chef-d'oeuvre quelque part. Où que je loge, je demande toujours une vue. Immeuble après immeuble. Des petites cases pleines de possibilités. C'est dans quoi ? Quarante-deuxième Rue* ? Quoi ? Non. Je dis juste... c'est comme si tout était permis. J'ai deux verres d'avance. Il faut que je mange ou je vais continuer à m'extasier. Quelle heure est-il ? Je parie que vous n'avez pas de compte de dépenses. Je ne dis pas que Peggy n'a rien dans la tête. Je dis juste que chez <i>Sterling Cooper</i> les choses se passent un peu plus bas. J'étais pas au courant. Ça alors, toute l'agence est là. Je ne vois pas le département Conception. Et ces deux-là ? Je crois que j'ai un peu trop bu. Tu es toute menue. Je vais faire le plein, ça t'intéresse ? Danse avec moi. Je ne t'aime pas comme ça. Littéralement, "Avec des mouches." Le grain d'expresso représente la santé, la richesse et le bonheur. Ce qui est superflu si vous êtes déjà riche et en bonne santé. Donc, vous êtes heureux ? Je fais partie des gens qui croient que si on se le demande, on ne l'est pas, donc... Non. Vous êtes bruyant, mais timide. J'ai l'impression de me faire tirer les cartes. Désolé. Pas de problème. Alors que voulez-vous faire ? Je ne sais pas. Rompre avec l'écriture, avoir ma propre affaire où la création obéirait à l'art et non pas l'inverse. Je parlais de ma vue. Vous devez la voir. Elle donne sur tout le parc. Bien sûr, il fait nuit maintenant. Je ne sais pas. Puis-je ? Je... Je ne sais pas quoi dire. C'est Elliot. Salvatore, tu n'as pas à dire quoi que ce soit. Non, je... j'ai juste... Non. Prends un autre verre. Réfléchis. Elliot, j'y ai réfléchi. Je sais ce que je veux. Je sais ce que je veux faire. Je sais ce que tu penses. Je te guiderai. De quoi as-tu peur ? Vous plaisantez ? Ce... fut un plaisir. Don, tu vas bien ? Je sais pas. Sûrement le gars du 2F. Il confond sa femme avec un punching-ball. Mince. J'allais descendre au camion pour du jus de carotte. Attends. Merci. - Une clope ? - Non. Tu causes. Je suis censé vous dire de faire vos prières. Prier ne t'aidera pas beaucoup ici, mon garçon. Veille plutôt sur ta mère. Elle va te chercher. C'est pas ma maman. On espère tous venir d'ailleurs, crois-moi. Vous n'avez pas entendu ? Je suis le fils d'une putain. Non. Je n'ai rien entendu de tel. - Vous ne parlez pas comme un clodo. - Je ne le suis pas. Je suis un gentilhomme de la route. Pour moi, chaque jour est nouveau. Chaque jour un nouvel endroit, des nouvelles personnes, comme toi. Alors t'as pas de chez-toi. C'est triste. C'est quoi chez soi ? J'ai eu une famille : une femme, un boulot, des dettes. Je ne pouvais plus dormir ligoté à tout ça. Puis la mort est venue me voir. Tu pouvais la voir ? Seulement les nuits. Alors un matin, je me suis sauvé avec mon baluchon. Adieu. Maintenant, je dors comme un roc : parfois à la belle étoile, sous la pluie, dans une grange. Mais je dors comme un roc. Alors, tu vas où ? Demain, je pars d'ici, c'est certain. Si la mort doit aller quelque part, c'est ici, mon garçon. Se faufilant dans tous les coins. Tiens. Tu es membre honoraire. C'est comme ça qu'on communique. À l'entrée de chaque maison, il y a une marque. C'est un signal, comme ceux que tu entends à la radio. Regarde... C'est un gâteau. Ça veut dire qu'ici on mange bien. Celui-ci... veut dire attention au chien méchant. Celui-là... qu'un homme malhonnête vit ici. Et celui-ci... montre une histoire triste Tiens. N'aie pas peur, petit. Tu n'es pas encore un homme. Évidemment. Quoi ? Vous deux. Vous êtes amoureux. Quoi ? C'est ridicule. Je fais tous les jours des photos où les gens doivent avoir l'air amoureux. Je sais à quoi ça ressemble. Ça ressemble à un magazine. L'amour c'est <i>bourgeois</i>. Tu me brises le coeur. Le publicitaire a un coeur. Laisse parler les adultes. Ne le défends pas. Le dentifrice ne résoud rien. Le <i>Dacron</i>* c'est sûr ne ramènera pas ces <i>dix gamins morts à Biloxi</i>*. Pas plus que boire du vin hongrois et s'affaler contre un mur de la gare comme un vagabond. Tu sais ce que c'est de vous voir telles des fourmis rentrer dans vos ruches ? Je m'essuie le cul avec le <i>Wall Street Journal</i>. Pourquoi quand on fait une fête, les femmes doivent s'assoir et écouter les hommes parler ? Regarde-toi... Satisfait, rêvant de jingles pour céréales et crèmes antiacnées, à croire que tu es libre. Mon Dieu. Tais-toi. Crée quelque chose par toi-même. Comme toi ? Tu crées du mensonge. Tu inventes des besoins. Tu es avec eux... pas nous. Désolé de vous décevoir, mais il n'y a pas de grand mensonge. Il n'y a pas de système. L'univers est indifférent. Mec, pourquoi dire ça ? Paris. Maintenant. Allons-y. Non, je peux pas. Achète-toi une voiture. Les flics. Tu ne peux pas sortir. Toi, tu ne peux pas. - Monsieur. - Bonsoir. Réveille-toi, Bobby. Allez, fiston. Papa. Ta soeur dort. Demande-moi ce que tu veux. Quoi ? Ce que tu veux. J'ai sommeil. Demande-moi. Pourquoi les lucioles sont éclairées ? Je ne sais pas. Mais je ne te mentirai jamais. Bien, monsieur, je pense que c'est bon. Je vais y aller. Merci encore de m'avoir hébergé. Bonne chance à vous.