Le management a tous les à-côtés. Que faites-vous ici ? Je me marie dimanche. Je suis votre patron, pas votre petit ami. On peut dire ce qu'on veut. Je comprends. - Merci pour la leçon. - J'aime passer au travers. Je ne fais pas de projets... et pas de petit-déjeuner. Il y a des restes au four. Je vis comme s'il n'y avait pas de lendemain. Parce qu'il n'y en a pas. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.1) Saison 1 Épisode 2 Ladies Room Tu devrais lui demander un autre oeuf. - Roger. - Chéri, un oeuf c'est bien... deux c'est mieux. Dites au lieutenant, que la situation se tarit en table 29. Non ? Désert à l'horizon. Tu as déjà demandé un autre verre, pas besoin de commander. Tout de suite, monsieur. La carte des vins ? En attendant la carte, j'en prendrai un autre. Un autre oeuf. Pour moi, du poulet rôti. Tant que l'oeuf vient avant la poule. Ma nounou, Belva, faisait du poulet rôti. Je l'emmenais à l'école dans du cellophane. Sa sacro-sainte nounou, il l'aimait beaucoup. J'en ai eu une, Allemande. Un visage rond, des seins énormes. Mes parents l'ont viré après l'affaire Lindbergh. Nous songeons à prendre une nounou. On a une fille qui fait un peu de ménage et un peu de baby-sitting. Je la laisse emmener les enfants jouer dans le parc. Belva m'a élevé. J'ai pas trop mal tourné. Pas besoin de psychiatre comme beaucoup d'enfants. Et alors ? Margaret est la dernière fille à partir de l'immeuble. Seize ans, ne sors pas de son lit. J'ai hâte que cette fille soit le problème d'un autre homme. Et toi Don, tu avais une nounou ? Je ne peux rien dire sur mon enfance, ça gâcherait la moitié de ma bio. Don n'aime pas parler de lui. J'en sais quelque chose. Un publicitaire qui n'aime pas parler de lui... J'en pleurerais. C'est pas si intéressant, imaginez-moi en Moïse. Un bébé dans un panier. À Moïse et à Don Draper. Deux princes. Si vous permettez. Je viens aussi. Je connais ta femme mieux que la mienne. La tienne est peut-être plus saoule. Tout à fait possible. Mona, pouvez-vous m'aider ? Je me sens empotée. Ça vous arrive d'avoir les mains engourdies ? Un coup de main ? Vous allez devoir. Regardez ces lèvres. Pas difficile pour vous de retenir un homme avec ça. Ne riez pas, c'est encore plus dur. Difficile de retenir quoi que ce soit avec les enfants et la maison. Je ne vous ai pas dit, ma mère est morte il y a trois mois. Désolée... D'autres dames attendent le miroir. Ces sacs deviennent si minuscules, qu'on va mourir de faim. J'aime te voir comme ça. Tu voyais mon bon profil. Non, comment les autres te voient. Avec les gens, tu sais ce que tu veux. Je sais toujours ce que je veux. Ralentis. Je dois écrire ça dans mon journal. Les Lobster, les Newberg et les Gimlets vont divorcer. Ils ne vont pas très bien. Quand tu m'as passé la bague au doigt, j'ai eu le trac. C'est ton patron. Il t'aime bien. C'est vrai, il m'apprécie. S'il nous emmène au <i>Four Seasons</i>*, c'est qu'il me fait confiance. Il semblait avenant. Il était ivre de Martini. Je sais pas... Ça ressemblait à... des confidences. Peut-être que c'est juste de la politesse. Mais je... je vois ça comme un pêché d'orgueil de se vanter comme ça. Tu es si humble. Tu avais une nounou ? Je ne t'ai jamais demandé. Ça change quoi ? Je sais pas. On en a jamais parlé. Et donc ? Bien sûr que non. Tes parents sont donc responsables de tout ça ? Je les remercierai un jour. Mon Dieu, c'est comme la politique, la religion ou le sexe... Pourquoi en parler ? Je vois. Qui es-tu ? Peggy, prochaine étape : les accessoires. 35 $ la semaine moins les charges. Tu y crois ? C'est peut-être l'odeur de colle de cette enveloppe, mais pas de quoi s'en réjouir. Quoique tu n'oublieras pas ta valeur. Depuis 2 semaines, je dis à tout le monde que je travaille à Manhattan. Regarde-toi, quel courage. Qui croirait que tu étais à la fin de la chaîne alimentaire ? Bridget, ça va ? Grâce à <i>Precision Valve</i>* pour les 18 mois à venir, Gilette sera la seule entreprise à faire du déodorant dans une canette. Un déodorant de pointe pour un homme de pointe. Qui préfère l'avion au train, la vodka scotch et la radio aux journaux. Harold, lâche-nous. Ne pas percer ou brûler. Ça a l'air dangereux. J'ai une bombe. Comment un mec comme toi, Ken, ne joue pas au basket ? Il faut plus de tests. Essayez-le. Qui pue ici ? Non, allez. - Allez, Kenny. - Arrêtez ! Fais comme si c'était ton premier bal. Tu serais la fille. Stop ! Ferme les yeux. M. Draper, j'ai appelé. M. Cooper attend. J'ai toujours pensé que Sterling était responsable de l'attitude paillarde ici. Un budget string brésilien... On n'arrive pas à le vendre aux hommes. Tant de tissu, si peu de temps. Roger vous a dit pour Nixon ? Oui, vaguement. J'ai cru que c'était perdu. Non. J'ai appris que Nixon ne prenait pas d'agence. Attention, on sait ce dont Nixon a besoin... Mieux que lui. Et c'est quoi ? Ce qu'il a déjà... Ted Rogers, à l'origine du déballage télévisé. Vous voyez le problème ? Il a évité le scandale en restant avec sa femme et son chien <i>Checker</i>*. Un aveu déguisé, ils savent ce qu'ils font. Les chiens gagnent. Ils s'en sortent sans nous. Alors, pourquoi essayer de le chasser. Un problème avec Nixon ? Je ne vote pas. Bien, bien. Mais les politiques sont bons pour nous parce qu'ils ont été bons avec Procter & Gamble, United Fruit Company, etc. Alors, que ça plaise à Nixon ou pas... Nous leur donnerons ce qu'ils veulent, d'accord ? Coupe-le ! Avec plaisir. Parfait. Monte une équipe et des dossiers sur la concurrence. Simington, Kennedy... Qui sait peut-être Elanor Roosevelt s'y jettera aussi. On va déjeuner ? Non. C'est un repas ça ? J'ai du travail en retard. Ça m'arrive, prendre une tarte, des oeufs salades, et le pire café du monde... trente-cinq cents. J'essaierai. Ça va si vous aimez vous intoxiquer. Au revoir. Secrétaire, un. Rédacteur, zéro. C'est pas ça. J'amène mon déjeuner, au moins jusqu'en début de mois. Range ça. Ce sandwich me fait pitié. Une carte de Campbell, en lune de miel. Les chutes du Niagara. "Bonjour de l'endroit le plus mouillé au monde." Allez, on saute le repas et on va essayer des vêtements chez <i>Lord & Taylor</i>*. Je peux t'attendre aux cabines et tenir ton sac ? Ce qui veut dire, on vous invite à déjeuner ? On n'a pas prévu de manger. Allez, trois pour deux. - Vous aimez toutes être majoritaires. - 2 pour 2, je suis marié. Tu manges quand même. Alors, ça te tente ? Ils sentent bon. C'est quoi ? Une carte de Campbell. Il est en lune de miel ? Les chutes du Niagara. Il ne quitte pas sa chambre, apparemment. On y va ? Alors Peg', tu es partisane du syndrome multi-amoureux ? Pardon ? Il veut savoir si vous êtes éprise, entretenue, ou en recherche ? Elle cherche, et comme beaucoup, elle est déçue par la marchandise. Je peux vous intéresser avec mon 42. Ce n'est pas son tour de taille. Elle rougit. Non. Je ne devrais pas vous le dire, mais vous faites parler. Des paris sont lancés. Moi, des paris ? Sur une troisième possibilité Vous payez. On doit partir. Je prends la note. Merci pour le repas, les garçons. Oui, merci. Prenez votre après-midi. Nous irions... Nous irions au zoo, voir ce que font les animaux. Je retourne au travail ou faire les magasins. C'est pas encore gagné pour toi, Kenny. Mon obstination fait mon charme. C'était délicieux. C'était bien avec les jeunesses hitlériennes ? Et bien, c'était à la dernière minute... Doucement... donnez ça à Draper. Bien entendu. Vous pouvez regarder. 3 des présidents de l'association des enseignants sont de la maternelle. Tu devrais y prendre part et agir. Je ne laisserai pas Marilyn Keeckner nous tyranniser. Elle est obsédée par la nutrition. Bien que ça ne se voit pas. Francine, tu es cruelle. J'ai vu Juanita Cabet au cours de danse et je sais qui a emménagé dans la maison en bas de la rue. Qui ? Hélène Bishop. Une vieille dame ? Divorcée. Vraiment ? Un fils de neuf ans et un bébé. - C'est terrible. - Je sais. Toute seule ? Je sais. Tu t'imagines te soucier d'argent à ce point de ta vie. Ce n'est pas le pire, évidemment. Non. Et non. C'est trop calme ici. Ernie ? Sally ? On joue aux astronautes. Sally Draper, viens ici. Si ces vêtements sortis du pressing sont par terre, tu vas être une petite fille désolée. Assure-toi que ton frère n'a pas escaladé son parc. Juanita dit que c'est mauvais pour l'immobilier et elle cotera... Pour une divorcée ? Bobby ! Mon Dieu ! Vous allez bien ? C'est quoi ? Quoi ? Ça. Une télévision. Depuis quand tu as une télévision ? Je sais pas. Dix jours. C'est étonnant, j'ai perdu la notion du temps. Je me souviens d'une femme passant un après-midi à râler contre la télévision. Elle a fini en frappant la table avec ses chaussures ? Don chéri si tu veux demander, Vas-y. Où as-tu eu cette télé ? Je l'ai eue. Comme cette perruque ? On me l'a donnée. Et tu l'as prise ? Tu as vu ce truc appelé People are funny?*. Mon Dieu, Don. Ça va mieux ? Oui. Asseyez-vous. Papa ! On était à l'hôpital. On a eu des sucettes. Ils vont bien. Et toi ? Un peu sonnée, un peu gênée. On a pas pu me joindre. Nous devions emmener Freddy Rumsen loin de Ratazy. Tu n'aurais rien pu faire. Papa, prends une fourchette. Et la voiture ? Ça va. Dieu merci je roulais lentement. Je n'aime pas comme tu conduis. Fini. Je peux regarder Shirley Temple's Storybook* ? Oui, tous les deux. Que s'est-il passé ? Je sais pas, vraiment. C'est arrivé si vite. À 30 km/h, c'est pas rapide. C'est bête. Sally jouait encore avec la radio ? - Je lui ai dit. - Non, c'est pas ça. Elle était juste assise... C'était mes mains. Une fois de plus. Bon sang. Betty, tu dois t'occuper de cela. Ce Docteur Patterson n'est pas fiable. Tout le monde dit que c'est un charlatan. Tu l'as déjà dit. Ce médecin était sympa. Plus âgé en fait. De Rochester. Deux enfants qui ont dix ans d'écart. D'accord, merci pour ses antécédents. Qu'est-ce qu'il a dit ? Que je pourrai aller à New York. faire des tests de diabète. Je lui ai dit que c'était fait et que les résultats sont négatifs. Le Dr Paterson m'a appelé. Et alors ? Ils disent que tout va bien physiquement. Alors, je lui ai raconté il dit que je devrais voir un psychiatre. Les médecins adorent cette réponse pour je ne sais pas ce qui ne va pas. Il dit que ça peut être nerveux. Nerveux... de conduire ? Alors, on ira dans un parking, on s'entraînera au créneau. Il avait l'air inquiet, tu sais. C'est ça leur solution. Pourquoi ne pas ouvrir une auto-école. Alors ? Alors... je suis partie. Qu'est-ce que j'aurais dû faire ? On ira voir un médecin, un autre, un vrai ! Je demanderai un spécialiste à Burt Cooper, une pointure de l'hôpital Saint Vincent. D'accord. Laisse la vaisselle à la fille. Sept... Huit... Neuf... Dix... Onze... Douze... Quatre-vingt-dix-huit... Quatre-vingt-dix-neuf... Cent. Tu sais que je m'inquiète pour toi. Je sais. Quand tu as dit ça, j'étais choquée. Bien que je réalise que c'est ce que le Dr Patterson essayait de dire à sa façon... Il n'y a pas beaucoup d'évolution. Je ne sais pas ce qu'ils peuvent te dire. Tu crois que j'ai besoin d'un psychiatre ? J'ai toujours cru que c'était pour les gens malheureux... Mais je te regarde... Et ça... Et eux... Et ceci. Et je me demande, es-tu malheureuse ? Mais non, je suis heureuse. Ça fera 35 $... merci. Si tu penses que c'est mieux. Bien. Désolé... loi du hasard. Un mec s'est jeté sous le train. Suicide. Bien, les gars... On a quoi ? Messieurs, l'aérosol c'est le futur. De l'acier, du gaz... un design de fusée. Une prouesse de technologie. Des astronautes. "C'est fait pour moi..." "Donc pour vous." Avec un jaune lunaire en toile de fond. On explore le monde, et avec ça de nombreux gadgets. Ce n'est pas dû au hasard. Ce truc est brillant. C'est une bombe. C'est le futur... Si proche maintenant, et plein d'espoir. Sauf que le futur en effraie certains. ils voient une fusée, ils font un abri. Qu'est-ce que tu dis ? C'est facile de croire que nous cherchons d'autres planètes car celle-ci va disparaître. On a un truc là. Qui c'est cet idiot volant ? Il pisse dans son froc. Une quille en laiton... Qui achète ça ? Des femmes. Votre mère, votre fille achète ça chez le droguiste du coin. On doit se demander "Que veulent les femmes ?" Je sais pas... j'aimerais le savoir. Peut-être une extra-terrestre voudrait de lui. Pas ce que veulent les femmes d'un foutu point de vue psychologique. Mais, pourquoi une femme regarderait ce spray et dirait "Je le veux". J'ai arrêté de me poser la question. Donc je devrais arrêter de te payer. Les femmes aiment notre odeur. Ça explique tout. Je crois qu'on est proche là. Je veux dire... le produit à droite, mais le type en l'air. Ramenons-le sur terre. Elles veulent un cow-boy. Calme et fort. Qui protège... son troupeau. Vous regardez la télé. Et si elles voulaient autre chose ? Quelque chose... de mystérieux, qu'on ignore. Ça a été ? J'ai toujours mon roman. Désolée. Tu m'offres à déjeuner ? Samuel, cet emballage c'est d'un triste. C'est léger et ça dit je suis au boulot, Mais vous pouvez le dire. Soixante cents. Vous faites quoi ? Gardez la monnaie. Vous vous habituez ici ? Comment ça ? Le fonctionnement. Je sais que les rédacteurs dirigent les créatifs. Et les financiers dirigent les rédacteurs. Quoi ? Personne ne dirige les créateurs sauf leur chef... le vôtre. Tout dépend de Draper. Pas parce qu'il est beau, mais parce qu'il n'est pas auteur. Je rigole. Le département média. Ici tourne 90% du budget de l'agence. L'achat d'espaces... les journaux, les panneaux, la télé, et ma favorite, notre bonne vieille radio. C'est là tout le profit. À savoir. Ils ne vendent pas d'idées ou de campagnes, jingles. Ils vendent du média avec 15 % de bénéfice. Les créatifs ne sont qu'une vitrine. Vraiment ? Les financiers... ils suivent nos dépenses comparées à nos gains. Comme nous achetons l'avenir, si vous voyez... le grand patron venir ici, mettez votre gilet, on coule. Les experts comptables. Des premiers de classe style <i>Magicien d'Oz</i>, réunis par leur manque de talent et leur amour des miroirs. Les experts comptables sont bons à une chose mais jamais à la publicité. Spécialement pour vous, Peter Campbell. L'homme qui a découvert que la seule place pour sa main est dans votre poche. Vous regardez pas ? La Quatrième Dimension ? Je n'aime pas la science-fiction. Je ferai comme si vous n'aviez rien dit. Mitch des médias dit que CBS pourrait l'arrêter. J'en mourrais. Et le département des créatifs. Le talent. Ma maison. Comme pour le département artistique, on nous met loin des ascenseurs pour qu'on ne s'enfuit pas. Il y a aussi des femmes rédacteurs. - Des bonnes ? - Certes. Je veux dire... On voit que c'est écrit par une femme, mais elle peut être l'homme de la situation. Vous devez être bien ici. Pour être lucide, Sterling Cooper est un peu arriéré. J'ai un ami... je ne dirai pas quelle agence... ils ne font que fumer de l'herbe et jouer aux fléchettes, et c'est l'une des meilleures. Vous aimez l'Ukrainien ? Les boulettes boeuf légumes ? On a encore du travail. Il est encore ici. Je vois. Merci pour le repas. Désolée pour votre création. Merci de me le rappeler. Je ne m'habituerai jamais au fait que la plupart du temps tu ne fais rien. Un verre ? 4 h 30 ? Ça ira. Coop' va vouloir une copie du boulot de ton équipe sur Nixon, Pete Campbell inclus. Je pars donc aux chutes du Niagara. Si ça compte pour ta carrière. Les chutes du Niagara, ou le manque d'imagination. T'étais donc là. Laisse-moi te demander. Que veulent les femmes ? Peu importe. Tu as dit l'autre soir que ta fille allait chez un psychiatre. Tu dois te tromper. Tu sais quoi ? Je suis bien dans ma tête. Des idées saines et malsaines, de l'amour et... l'opposé de ça. Mais je ne suis pas une femme. Et il appartient à chaque homme de confier les ennuis des femmes à un autre. On avait un psy à l'armée. Un bavard. Qui se fichait de nous. Ça n'a pas changé, ça coûte juste plus cher. On ne peut pas les tuer. Les temps sont durs. Ah bon ? Qui ne serait pas heureux de tout ça ? Tu sais ce qu'elles veulent ? Tout. Spécialement, ce qu'ont les autres. Les psy c'est juste une mode, comme une cuisinière rose. Plus de bonheur. Les gens... sont... drôles... La belle et la bête. Salut, Papa. Salut, du gigot froid ça ira ? Ouais. Quelqu'un a été retardé ? Au bureau. Pour une bonne ou une mauvaise raison ? Quand j'ai dit que tu avais tout... J'avais tort. Mon Dieu. De l'or blanc, avec des minuscules aiguilles qu'on ne voit que si on est jeune. Don, c'est magnifique. Le type l'a mis à l'heure mais il était anglais, elle est peut-être décalée de 6 h. Tu as vu Sally ? Elle a des bleus. J'ai rien vu. Sous l'oeil. Du ketchup ? Et si elle a une cicatrice... un truc permanent. Ne me joue pas le "si". Je dis juste, Si c'était Bobby, ça irait parce que c'est un garçon. mais une fille... Tout va bien ! Je continue d'imaginer... Non pas que j'aurais pu les tuer, mais... Pire. Sally aurait survécu et vécu toute sa vie avec cette horrible cicatrice et... une longue et... misérable vie. Qu'est-ce que j'ai ? J'ai besoin d'aide ? Je sais pas. Peut-être. Comme tu veux. 11 h du mat', tu t'es fait virer ? J'ai amené Betty chez un médecin, mais, c'est moi qui suis pas bien. Je vais pas bosser. Tais-toi. Je suis sérieuse. Ne me parle pas d'elle. Je me sens cruelle. Tu as raison. Parfois. Je ne sais pas si tu as tout... Ou rien... Je vis au jour le jour. Tout et rien. Ça sonne plus gay comme ça. En fait, je sonne en bas. J'ai perdu mes clés. Je dois... dormir ailleurs. Tu veux être galant et passer par l'escalier de secours. Ainsi, je n'ai pas à le faire. Draper est là ? Pas aujourd'hui. Il est malade. J'y vais. Ne dites pas que j'étais là. Non, c'est Peggy. Oui ? Je ne déjeunerai pas aujourd'hui. M. Draper ne vient pas. Donc tu peux déjeuner. T'as jamais travaillé dans un bureau ? Il pourrait appeler. Je suis nouvelle, une autre fois ? J'ai aimé la visite l'autre jour. Ça m'a ouvert les yeux. Tes yeux ne sauraient être plus grands. C'est gentil. Je vais au self. Vous voulez quelque chose ? Quoi ? Les bureaux seront vides sous peu. On pourrait pousser ce divan vers la porte. Paul ! Tu as quelqu'un ? Merde ! Je ne veux pas doubler Don. On s'est mal compris. C'est quelqu'un d'autre, non ? Oui. Ranger sa machine à écrire est un code ici pour dire j'y vais. Je ne me sens pas bien. Moi non plus. Regarde ce que tu as tapé. Taraho Indiana prend deux "r", un "a" et un "e" à la fin ? Tu l'as tapé sans les mains ou tu fricotais avec le stagiaire de la compta. Je fricotais. Je n'aime pas ce ton. Je corrige ça de suite. Piquée au vif. Tu vas me surveiller ? Qu'est-ce que tu as ? Sincèrement ? Pourquoi quand un homme t'offre un repas, tu dois être le... le dessert ! C'est moche. C'est une constante ici. Je suis de la province. On a des principes. Pourquoi ils ne se retiennent pas ? Les hommes t'importunent sans arrêt, ils te suivent dans la rue. Pas tout à fait. Écoute, je ne te connais pas bien mais tu es nouvelle et ça ne dure pas Tu devrais en profiter. Bien sûr. Fais pas ça, regarde ça sous un autre angle, c'est tout. Merci, Joan. Je te le rendrai quand tu auras corrigé ça. Je ne sais pourquoi je suis là. Je... j'ai... je... je suis nerveuse, anxieuse. Je dors mal. Et mes mains... Là ça va. C'est comme une panne de voiture, vous arrivez au garage et ça s'est réparé. Non pas que je compare. Plein de gens viennent pour le sexe. C'est vrai ? C'est une obsession courante, il parait. Je l'ai lu. Ma mère me disait souvent qu'il était impoli de parler de soi. Elle est morte récemment. Je l'ai déjà dit. Je peux fumer ? On a de la chance d'être là. Il est 7 h 30. Je vais à la lecture de Roy. Mon rôle est d'être surprise que <i>Jack Kerouac</i>* ne vienne pas. Ferme en partant. Rentre chez toi, et prends une douche, tu sens. Je suis l'homme. Tu l'oublies parfois. Elles sont pas toutes comme toi. C'est un compliment. Que veulent les femmes ? Déjà qu'on ne lui demande pas ça comme ça. Que veulent les femmes ? À toi de me le dire. Donne-moi un stylo. Bon sang. Que veulent les femmes ? Un prétexte pour se rapprocher. Dieu merci. On te paie pour cet ego. Le filet de sole pour moi. Parfait. Crème épinard ou maïs ? Épinard. Pommes de terre grillées ou en gratin ? En gratin... un jus de tomate d'abord. Le goulasch pour moi. Très bien, monsieur. Une vodka citron. Un <i>Old Fashioned</i>*. Alors ta journée ? Bien. Je connais les docteurs, ils disent ce pour quoi ils sont payés. Je sais, chéri. Mais on sort dîner... J'ai très faim. J'ai lu dans le <i>Journal American</i>* quelque chose d'intéressant. La compagnie du téléphone veut nous facturer les numéros privés. C'est pas normal. Certains le pensent aussi. Ils l'ont surnommé AT&T, la société anonyme de téléphone. C'est bien vu. La plupart font dans la pornographie. Le meilleur... Pat Le Cochon. Mon Dieu ! Ils n'osent déjà pas l'écrire dans le journal encore moins dans l'annuaire. C'est sympa. J'arrive. Allô ? Désolé de vous déranger si tard, c'est Don Draper. Bonjour, M. Draper. Non ça va. Tant mieux. Alors ? Alors, j'ai passé un moment passionnant avec votre femme. C'est une jeune femme très anxieuse. Vous avez bien fait. Prochainement dans Mad Men. Peggy, quand je suis venu ce soir-là, vous savez ? J'étais là. Mlle Mankel, personne ici n'est allé dans votre magasin. Une erreur que je corrigerai dès cette après-midi. Draper, qui connaît ce type ? Personne n'a jamais osé ça.