Terme inventé vers la fin des années 50 pour décrire les cadres publicitaires de l'avenue Madison.</i> Ils l'ont inventé. Vous désirez quelque chose, monsieur ? Oui, vous avez du feu ? Old Gold, hein ? Lucky Strike pour moi. Une question ? Pourquoi vous fumez des <i>Old Gold</i> ? Désolé, monsieur. Sam vous ennuie ? Il peut être un peu bavard. Non, en fait nous avions juste une conversation. Ça vous va ? Je peux vous offrir un autre verre ? Oui, la même chose. Un Old Fashionned, s'il vous plaît. Vous avez besoin de détente après avoir travaillé toute la nuit. Je suppose. Je sais pas. Mais c'est quoi ? Des Lights ? Des filtres ? Pourquoi des <i>Old Gold</i> ? On nous les donne... une cartouche par semaine gratuitement. Donc, vous y êtes habitués, c'est ça ? Oui. C'est une habitude. J'arriverai pas à vous faire essayer une autre marque... disons, mes <i>Lucky</i> ? J'aime bien mes <i>Old Gold</i>. D'accord, admettons demain, un prédateur à tabac arrive et mange tout ce qui reste de <i>Old Gold</i> sur cette planète. C'est une histoire triste. C'est une tragédie. Vous arrêteriez juste de fumer ? Je pense que je trouverais un moyen. J'adore fumer. "J'adore fumer", c'est très bon ça. Ma femme déteste ça. Le <i>Reader's Digest</i>* dit que ça vous tue. Ouais, j'ai entendu ça. Les dames adorent leurs magazines. En effet. Ça t'inquiétait pas de me réveiller, hein ? Je te dérange ? Non. T'as de la chance, je travaille encore... Et je suis toute seule. Comment vas-tu ? Ils ont inventé un truc qu'on appelle la fête des grand-mères. Ça me changera des dessins de chiots pour quelques mois. Puis-je te soumettre quelques idées ? Ça veut dire ce que je crois ? Car je connais tes idées. J'ai un souci avec mon budget cigarette. Tu es vraiment là pour parler. La commission fédérale rejette toutes nos demandes sur la santé. J'ai pris le <i>Reader's Digest</i>, c'est les mêmes peurs qu'on nous sert depuis 5 ans. On fait avec. Je dors bien mieux sachant que les médecins fument. Justement, ce truc sur "des cigarettes plus sûres" c'est dépassé. Plus de docteurs, plus de recommandations Plus d'anti-toux libérant les sinus, Lights, Super Lights, avec filtres. Rien. Tout ce que j'ai c'est un paquet de preuves et "quatre personnes sur cinq mortes en fumant cette marque". Est-ce que c'est le moment où je dis, "Don Draper est le meilleur publicitaire de tous les temps et son génie trouvera un moyen de conduire les moutons à l'abattoir" ? Je ne veux pas aller à l'école demain. Tu vas me prendre ou pas ? Midge, je suis sérieux. Je n'ai rien. Je suis dépassé, et ça va finir par se savoir. La prochaine fois que tu me verras, un troupeau de jeunes cadres dévorera ma carcasse. Jolie métaphore. C'est quoi ton secret ? Neuf manières différentes de dire "Je t'aime, mamie". On devrait se marier. Tu crois que je ferai une bonne ex-femme ? Je suis sérieux. Tu as ta propre affaire. Ça te dérange pas que je passe Quelle taille de Cadillac tu prends ? Tu connais les règles. Je ne fais de projets et je ne fais pas de petit-déjeuner. Sterling reçoit les clients du tabac dans neuf heures, et je n'ai rien. Les gens adorent fumer. Ni toi, ni la commission fédérale, ou le <i>Reader's Digest</i> ne changerez ça. Il y a ce gamin qui vient à mon bureau tous les jours, regarder où il va mettre ses plantes. Et il est mignon ? Vingt-trois. Pas tout de suite. Mec, tu prends un détour ? Je profite de la vue. Tu vas à la fête de Campbell ? Ouais, je veux être là quand on lui mettra l'ancre autour du cou et qu'on le jettera à la mer. Il paraît qu'elle est sympa. Qui veut de ça ? Pourquoi t'as fait ça ? Elle sera probablement affectée à l'un d'entre nous. Elle saura pourquoi elle est là. Tu dois leur faire savoir quel genre de type tu es. Elles sauront quel genre de fille être. Je sens qu'on n'ira pas à ton mariage de sitôt. Comparé à Campbell, je suis un boy scout. Excusez-moi. Il vous attend ? Il n'attend plus rien. Chérie, t'inquiète pas. Je conduirai prudemment. J'ai un rendez-vous important là, pourquoi n'irais-tu pas faire les magasins ? Emmène ta mère déjeuner. Dis-lui que c'est mon idée. Il est bon. Chérie, c'est juste un enterrement de vie de garçon. Non, je ne sais pas ce qui est prévu. Mais à en juger par les premiers de classe qu'on a ici, on va sûrement finir en regardant <i>My fair Lady</i>. Je vais te dire Je passe chez toi sur le retour. Ta mère pourra vérifier sous mes ongles. Bien sûr que je t'aime. J'ai tout laissé tomber pour toi, non ? Une fille super. Je vous dis les gars, elle a volé mon coeur. Et le fric de son vieux père. Ici c'est l'étage de la Direction. Ça devait être réaménagé, mais ça ne l'est pas, tu trouveras les comptables et les créatifs tous mélangés. - Me demande pas la différence. - Génial. Si tu suis mes conseils, tu éviteras bien des erreurs que j'ai faites ici. - Salut, Joan. - Comme celle-ci. - Alors combien de trains tu as pris ? - Un seul, mais je me suis levée tôt. Dans quelques années, avec une promotion, tu seras en ville comme nous tous. Évidemment, si tu as la bonne promotion tu seras loin, et tu ne travailleras plus du tout. Tu te mettras là, juste à côté de moi. On s'occupera de M. Draper toutes les deux pour le moment. Je ne sais pas quelles sont tes intentions, mais ne force pas sur le parfum. Gardes-en dans ton bureau. M. Draper ne boit pas d'eau. Munis-toi d'aspirine, compresses, fil et aiguilles. Rye est canadien ? Tu ferais bien de savoir. Car ils veulent une secrétaire mais souvent, ils cherchent quelqu'un entre la mère et la bonne. Et le reste du temps, eh bien... Rentre chez toi, prends un sac papier, découpe des yeux dedans. Mets-le sur ta tête, déshabille-toi, et regarde-toi dans le miroir. Évalue où sont tes forces et tes faiblesses, sois sincère. J'essaie toujours d'être sincère. Tant mieux pour toi. Ne te fais pas submerger par ces technologies. Ça parait compliqué, Mais les hommes qui l'ont conçu l'ont fait pour des femmes. J'espère bien. Au déjeuner, prends une boîte de chocolats, une douzaine d'oeillets, et des sels de bain. - Je t'expliquerai plus tard. - Merci, Mme Holloway. Vous êtes formidable avec moi. C'est Joan. Écoute, ne le prends pas mal, mais une fille comme toi avec ces adorables chevilles, tu peux les mettre à tes pieds. Les hommes adorent les écharpes. Bonjour, M. Draper. Et M. Sterling. - Comment allez-vous ? - Bonjour, les filles. Vous avez l'air vidé. Dure nuit ? C'est pas ce truc sur le tabac ? J'y ai pensé. Oui, bon, je l'espérais bien. Lee Garner, son père, toute la famille <i>Lucky Strike</i> seront là à 4 heures. Inquiet ? Non. Si je l'étais, je te demanderais ce que tu as, mais je le suis pas. Donc, je présume que tu as quelque chose, et tu devrais être inquiet. Tu es ici pour me voir m'habiller ? Non, je voulais être sûr que tu sois là. En personne. Donne-moi une demi-heure pour le reste. Comment dois-je placer ça ? On a déjà pris des Juifs ? Pas sous ma garde. Très drôle. C'est pas ce que je voulais dire. On a un Italien. Salvatore, mon directeur artistique. - Ça marchera pas. - Désolé. La plupart des Juifs travaillent pour des boites juives. Je sais. Vendre des produits Juifs à des clients Juifs. Tout à fait. C'est notre réunion de 11 h avec le magasin Menken, j'espère qu'on aura quelqu'un pour les mettre... à l'aise. Tu veux que je coure attraper quelqu'un ? T'as raté un bouton. Regarde-toi, Gidget*. Toujours en train d'essayer ton bikini ? L'été arrive. Sans les avis médicaux, on a une boîte blanche avec une tache rouge dessus. Mon voisin a posé. Crois-moi, il a toujours l'air détendu. Bien sûr, il ne fume pas. On lui a fait tenir un crayon. Avec ces types, tu devrais ajouter un peu de sex-appeal. Trouve une fille en maillot de bain, et met-la à côté de ton gars ? Une fille sexy ? Oui je peux. Trouve un vrai mannequin. J'adore mon boulot. En parlant de filles sexy, tu vas à l'enterrement de vie de garçon de Pete ? Je ne suis pas très doué pour ces trucs. Et moi donc. C'est tellement gênant. Si une fille me la secoue au visage, je préfère être seul, comme ça je gère. On boit avant ou après la réunion ? Ou les deux ? Alors... c'est ça. Détendu ? Ne sois pas sévère avec moi. C'est toi l'auteur. Ça valait le coup d'essayer. Greta Guttman est là pour vous. - Faites-la entrer. - Génial. On a droit à notre homme de recherche. M. Draper, M. Romano, vous avez l'air plus détendu que je ne m'y attendais. Vous avez des surprises pour les clients du tabac. Je fais mes propres recherches. Si vous persistez avec les avis médicaux, vous vous exposerez à plus d'intervention du gouvernement. Nous devons nous autoréguler. - Ça, c'est un slogan. - Le truc médical est mort. - Nous comprenons ça. - Oui, mort. Des mots judicieux vu que le public est convaincu que les cigarettes sont un poison. Si on ne peut pas infirmer, mes études ont montré la solution. Suggérer que les cigarettes sont une mode de vie, ou trop bonnes pour arrêter, ou mieux, une affirmation à l'indépendance. Si vous aimez le danger, vous aimerez fumer. On peut mettre un crâne sur le paquet. Super idée. Avant la guerre, quand j'étudiais à Vienne, nous affirmions que ce que Freud appelait le désir de mort est une pulsion forte comme la reproduction et l'alimentation. Freud, vous dites ? Il travaille pour quelle agence ? On doit donc croire que les gens vivent d'une manière et pensent secrètement l'exact opposé. C'est ridicule. Juste une chose, Mme Guttman... Docteur. Dr Guttman. La psychologie c'est bien pour les soirées mondaines, mais les gens achetaient des cigarettes avant que Freud soit né. L'enjeu n'est pas que les gens fument, c'est qu'ils fument des <i>Lucky Strike</i>. Suggérer que nos clients ont un... Comment vous dites ? Un désir de mort ? Je ne vois pas ça sur un panneau publicitaire. Et alors si le <i>Reader's digest</i> dit que c'est dangereux ? Ils ont aussi dit que Bambi était le livre du siècle. Il n'y a pas de preuve. Il n'y a aucune preuve que ces Lights, Super Lights, et autres systèmes de filtres n'aient aucun effet sur le cancer du poumon. Donnez-moi ce foutu rapport. Vous le trouverez très convaincant. J'en suis persuadée. Vous êtes à l'origine de toutes nos recommandations médicales. - C'est vrai, M. Draper mais je... - Quelqu'un d'autre l'a vu ? Bien sûr que non, c'est votre budget. Bien. Je ne veux plus en entendre parler. Je suis désolé, mais je trouve votre approche perverse. Bonne chance pour la réunion. Je suis sure que ce sera vite fait. Sal, je vais prendre ce verre maintenant. M. Draper. Excusez-moi. Désolée de vous réveiller, M. Campbell est ici. Il ne sait pas que je dors ? - Non, monsieur. - OK. Qui êtes-vous ? Je suis Peggy Olson. La nouvelle. Vous pouvez y aller et le divertir ? Je sais que c'est mon premier jour et je ne veux pas paraître désobligeante, mais je dois vraiment ? Je comprends. Je vous ai amené de l'aspirine. Faites-le entrer. Tu as l'air vidé. Prêt à cirer les bottes de nos grossistes Juifs ? Tu es dur à avaler de bon matin, Pete. Personne ne s'est jamais plaint. En parlant de ça, qui est ta petite amie là ? C'est la nouvelle. Vous avez toujours les nouvelles. La direction a tous les à cotés. Vous venez d'où chérie ? L'école supérieure de secrétariat de Mme Deaver. Grande classe. Mais je voulais dire d'où êtes-vous ? Vous êtes Amish ou quoi ? Non, de Brooklyn. Vous êtes dans le centre maintenant. Vous pourriez montrer vos jambes. Vous auriez plus l'air d'une femme. Ce sera tout, M. Draper? Je n'ai pas fini là. Je travaille ma technique. Ce sera tout. Peggy, c'est ça ? Oui. C'est l'heure de votre réunion de 11 h. Désolé pour M. Campbell, il a laissé ses bonnes manières dans sa fraternité. Un peu jeune pour toi, Draper. La future Mme Campbell a beaucoup de chance. - C'est quand le mariage ? - Dimanche. Ken t'a dit pour la fête ce soir ? Sûrement. J'ai un droit de cuissage sur elle ? On dit qu'elle a plus de marins à son actif que l'Arizona. Quel âge tu as Pete ? Je viens d'avoir 26 ans. Je parie que le monde est une grande bretelle de jarretière prête à être arrachée d'un coup de dent. Tu en as de bonnes, Draper. Nous sommes des hommes ici, alors je vais être direct. Mince, tu couches déjà avec elle ? Le monde de la pub est petit, et quand tu salis la réputation d'une secrétaire, dès son premier jour, tu le rends encore plus petit. Tiens toi et même si tu obtiens mon poste, tu ne dirigeras jamais cet endroit. Tu croupiras ici dans un coin médiocrement perdant tes cheveux, les femmes te rembarreront sans pitié. Tu veux savoir pourquoi ? Parce que personne ne t'aimera. Voilà nos employés prodiges. Vous connaissez Pete Campbell, votre expert comptable si vous nous choisissez et ce beau gosse est Don Draper. Le meilleur créatif de New York. Enfin, au moins du bâtiment. Enchanté. - Je suis désolé.. - Je suis Rachel Menken. Désolé, je m'attendais... à un homme. Mon père aussi. Et vous êtes ? Quoi, Don, tu te souviens pas de David Cohen du département artistique. Bien sûr ! Une des étoiles montantes de <i>Sterling Cooper</i>. Pourquoi on ne s'installerait pas ? Mlle Menken, on vous écoute. Parfait. Très subtil. C'est ta chemise, non ? J'ai été jusqu'au service courrier mais j'en ai trouvé un. Vous devez être Peggy Olson. Joan Holloway vous envoie. Une chouette fille. Comment va-t-elle ? Elle vous transmet ses amitiés. Elle est très drôle. Ça doit être un régal de travailler avec elle. Oui, c'est sympa. Installez-vous confortablement. Détendez-vous. Je vois à votre fiche, et à votre main, que vous n'êtes pas mariée. Exact. Et vous souhaitez prendre la pilule. Eh bien, j'étais... Ne soyez pas nerveuse. Je ne suis pas là pour vous juger. Il n'y a pas de mal pour une femme d'être ouverte à l'éventualité d'une activité sexuelle. Écartez vos genoux. C'est bon à savoir. En tant que médecin, j'aime croire que mettre une femme dans cette posture ne fera pas d'elle... une prostituée. Glissez votre fessier vers moi. Je ne mords pas. Je vous préviens quand même, je vous retirerai ce traitement si vous en abusez. pour votre bien en réalité. Le fait est que, de nos jours, les femmes faciles ne trouvent pas de mari. Je comprends Docteur Emerson. Je suis très responsable. J'en suis sûr. Bon, Joan... Je plaisante. Vous pouvez vous rhabiller. Je vous prescris de l'Enovid. Cela coûte 11 $ par mois, mais n'allez pas croire qu'il vous faille devenir la vénus de carrefour pour rentabiliser. Passez-moi l'expression. Donc ce que Don dit c'est qu'au travers de divers médias, dont une publicité pendant le <i>Danny Thomas Show</i>*, si vous pouvez, nous pourrions attirer l'attention. Alors, un coupon de 10 % dans des magazines féminins drainera de nouveaux visiteurs. Une fois qu'ils sont dans le magasin, le reste... est à votre main. M. Draper, notre magasin a 60 ans. Nous partageons un mur avec <i>Tiffany</i>*. Honnêtement, des coupons ? Mlle Menken, les coupons marchent. Votre père aurait approuvé cette stratégie. Peut-être, mais il n'est pas là, car nous avons eu notre plus mauvaise année. Je suppose que ce que je pense importe plus maintenant. Mlle Menken, pourquoi être venue chez nous ? Il y a plein d'autres agences plus appropriées à vos... exigences. Si j'avais voulu des hommes qui soient du même village que mon père, pour gérer mon budget, je serais restée où j'étais. Leurs études tendent vers les coupons, aussi. Ce ne sont pas juste des études, Mlle Menken. Les ménagères adorent les coupons. Je ne suis pas intéressée par les ménagères. Quelles personnes visez-vous ? Des gens comme vous, M. Draper. Des gens qui se fichent des coupons, qu'ils puissent se le permettre ou pas. Des gens qui viennent dans ce magasin parce qu'il est cher. Nous avons manifestement des points de vue différents. Oui, comme le client a toujours raison. Messieurs, je croyais que vous pouviez faire mieux. Sterling Cooper a la réputation d'être innovant. Madame, vous êtes complètement à côté. S'il te plaît, ne soyons pas émotifs. Il n'y a aucune raison que l'on s'entende pas. S'entendre ? Sur la stupide idée que les gens vont aller dans tel magasin parce que c'est plus cher ? Ça marche pour <i>Chanel</i>. Menken n'est pas Chanel. C'est une marque de confiance. Ce que Don essaie de dire, c'est que <i>Chanel</i> est un concept très différent. C'est Français, c'est Européen, ce n'est... Pas un autre grand magasin Juif ? Exactement. Vous aviez raison Roger cette agence fonctionne au charme. C'est ridicule. Je ne laisserai pas une femme me parler ainsi. Cette réunion est terminée. Bonne chance Mlle Menken. Don je t'en veux pas. Elle était hors propos. L'argent et l'éducation n'enlève pas le côté ordinaire des gens. Roger ne sera pas content, donc je suppose que c'est bon pour toi. Je ne dirais pas que je ne veux pas de ta place, mais tu avais raison. je ne suis pas super avec les gens, et tu l'es, enfin, sauf à cette réunion. Je compte un peu sur toi pour me mettre en valeur. Il y a plein de places à la direction. Écoute, je suis désolé si j'ai été dur avec toi. C'est juste cette foutue histoire de tabac. Tu trouveras quelque chose. Un homme comme toi, je le suivrai les yeux fermés. Et je ne serai pas le seul. J'ai raison, camarade ? Allons-y doucement. Je ne voudrais pas me réveiller enceinte. Le Dr Emerson est un amour, non ? Il avait l'air gentil. Il a une maison à South Hampton. Je ne dis pas que je l'ai vue, mais c'est magnifique. N'aie pas peur, mais c'est le centre nerveux de l'agence. Ton patron et toi dépendez du bon vouloir et de la coopération de quelques employées modèles. Ne mords pas, ne crie pas ou ne sois pas sarcastique avec eux. Et par-dessus tout, sois toujours demandeuse. Je sais que vous êtes occupées mais nous avons une nouvelle. Peggy, c'est Marge, Nanette, et Ivy. Je vous ai amené un truc. Une sorte de cadeau de bienvenue. Comme c'est chou. Si je connais Joan, il y a des bonbons pour moi. Joan, tu n'es pas juste. Tu sais qu'on doit perdre des kilos d'ici la fête de Noël. Je vous trouve très bien. parce que je suis assise. Tu peux revenir nous voir quand tu veux, chérie. Elle travaille pour qui ? Don Draper. Ils ont dégagé Eleanor ? Elle a déménagé. Draper n'était pas intéressé. Elle ne savait même pas prendre un appel. Pauvre petite chose. Je vois que vous êtes bien occupées. Je ne veux pas déranger. Ravie de vous avoir vu. Je vois que tu as des super jambes. Je te parie que M. Draper les aimerait s'il les voyaient. Sterling Cooper, qui dois je annoncer ? Je ne sais pas ce qu'il faudrait faire pour satisfaire ces sbires du gouvernement. Ils veulent des cigarettes moins dangereuses, ce qu'on fait, et maintenant ce n'est plus assez. Autant vivre en Russie. Tout juste. Vous savez, ce matin j'ai eu un appel d'un de mes concurrents Brown & Williamson*. Ils sont poursuivis par le gouvernement fédéral pour les avis médicaux qu'ils ont mis. Oui, nous savons ça, M. Garner, mais vous devez comprendre qu'au-delà de la manipulation médiatique, le public a l'impression que vos cigarettes sont liées à... certaines maladies graves. La manipulation des médias ? Bon sang, c'est pour ça que je vous paie. Nos produits sont bons. J'en fume moi-même. Mon grand-père en fumait. Il est mort à 95 ans, renversé par un camion. Je comprends. Mais nous avons les mains liées. Nous ne sommes plus autorisés à dire que les <i>Lucky Strike</i> sont saines. Que diable allons-nous faire ? Nous avons déjà fondé notre propre centre de recherche sur le tabac pour faire taire toutes ces rumeurs. Et c'est un bon début. Mais ça n'affecte pas les ventes. Don, je pense que c'est à toi. Eh bien... J'ai... beaucoup pensé à ça, et... Je veux dire, vous savez je suis un homme <i>Lucky Strike</i> de longue date, donc... J'ai peut-être une solution. Chez <i>Sterling Cooper</i>, nous sommes pionniers sur les études innovantes, et notre analyse montre que les risques de santé associés à votre produit ne sont pas une fin en soi. Les gens prennent leurs voitures tous les jours, et certains en meurent. Les voitures sont dangereuses. On n'y peut rien. Vous savez ce que vous faites. Pour les cigarettes, c'est pareil, alors pourquoi on ne dirait pas simplement : "Et alors, c'est dangereux de fumer ?" " Vous êtes des hommes." "Le monde est dangereux." "Fumez nos cigarettes." "Vous savez ce que vous faites." Très intéressant. Je veux dire, si les cigarettes étaient dangereuses, - ce serait intéressant. - Sauf qu'elles ne le sont pas. C'est votre slogan ? "Vous allez mourir de toute façon alors mourrez avec nous" ? C'est un principe psychologique bien établi que les gens ont un désir de mort. Et si nous pouvons juste rebondir là dessus, le marché potentiel est... Mais Bon Dieu de quoi parlez-vous ? Vous êtes malade ? On ne vend pas des fusils ici. Je suis dans le business du tabac. Nous vendons l'Amérique. Merde, les indiens nous l'ont donnée. Allons, Papa. Allons-nous-en d'ici. Le point positif c'est... au moins, on sait que si nous avons ce problème tout le monde l'a. Messieurs, avant que vous partiez, je peux dire une chose ? Je ne sais pas Don. Tu crois ? La commission fédérale et le <i>Reader's Digest</i> vous ont fait une faveur. Ils vous ont fait savoir que la moindre pub qui mettrait en avant les cigarettes et la santé ensemble... eh bien, cela fera penser au cancer. Oui, et nous leur en sommes reconnaissants. Mais ce que Lee Junior disait est juste. Vous ne pouvez pas contourner ces avis médicaux mais vos concurrents non plus. Donc, on a beaucoup de gens qui vendent des cigarettes sans rien dire. Pas exactement. C'est la plus grosse opportunité publicitaire depuis l'invention des céréales. Nous avons six sociétés identiques qui fabriquent les mêmes produits. On peut dire ce qu'on veut. Comment faites-vous vos cigarettes ? Je ne sais pas. Honte à toi. On crée des graines de tabac traitées contre les insectes. On les plante en Caroline du Nord, au soleil cela pousse, on les coupe, on les traite, on les dore... Et voilà. Et voilà. Lucky Strike "C'est doré"</i> Mais tous les autres font dorer leur tabac Non, tous les autres font du poison. Lucky Strike est doré. Messieurs, je ne pense pas avoir à vous dire ce que vous venez de voir là. Je pense, oui. La publicité est basée sur une chose : le bonheur. Et vous savez ce qu'est le bonheur ? Le bonheur... c'est l'odeur d'une nouvelle voiture. C'est l'affranchissement de la peur. C'est un panneau de pub au bord d'une route qui crie avec réconfort que quoi que vous fassiez c'est bon. Vous êtes bien. C'est doré. Je vois. Tu m'as inquiété. Je ne sais pas si tu étais saoul ou pas. Mais tu étais inspiré. Pour mémoire, je l'ai sorti de nulle part donc merci, là-haut. Tu regardes dans la mauvaise direction. Bon maintenant, que je t'ai en pleine béatitude, que dirais-tu de repenser à la campagne présidentielle ? Je sais pas. Patrie et famille ? C'est un dur boulot. Je pourrais tout gâcher. Modeste. C'est trop mignon. Regarde le produit : il est jeune, beau, héros de guerre. Ça devrait pas être trop difficile de convaincre l'Amérique, Dick Nixon est un gagnant. M. Draper, vous avez de la visite. Pourrais-tu préciser un peu, chérie ? On a appris que tu étais le héros du jour. Merci les garçons. J'apprécie. Je leur ai dit que tu as été étonnant. J'en frissonne encore. Vous allez sûrement passer aux camaraderies d'étages donc j'y vais. Don, merci encore pour la leçon. J'aime passer au travers. Aucune chance que tu arranges le truc avec Rachel Menken ? Que tu sois aussi charmant que je l'ai dit ? Je n'ai pas assez fait de magie pour aujourd'hui ? Elle vaut 3 millions de dollars. Tu es une prostituée. Peggy... Elle peut amener d'autres glaçons ? Oui, M. Draper ? Une minute. Mes amis, cette petite fête va se faire ailleurs. Où tu veux, mais il est 17 h 15. La petite fête entre mecs se profile. Je sais pas. Allez Don, tout le monde sur le pont. Tu vas pas nous aider à mettre Pete minable ? Peut-être la prochaine fois. Allez les gars, Don nous rejoindra plus tard, OK ? Si l'étude de Greta avait été bonne, je l'aurais utilisé. De quoi parles-tu ? Je disais, j'ai eu le rapport. Juste comme ça. Et ce n'est pas comme s'il existait des machines magiques qui feraient des copies identiques. Je pense toujours qu'elle avait raison. Très bonne soirée, Pete. Félicitations. J'ai entendu que vous aviez été génial à la réunion. La peur stimule mon imagination. Je voulais vous remercier pour cette bonne 1re journée. Et pour, vous savez... m'avoir défendu avec M. Campbell. D'abord, Peggy, je suis votre patron, pas votre petit ami. Ensuite, vous laissez encore Pete Campbell arriver jusqu'à ma poubelle et vous ne trouverez même plus une place de vendeuse de sandwich dans le métro. Il a dit qu'il avait oublié son style plume ici. Je ne savais pas. Vous ne pensez pas que je suis ce genre de fille. Bien sûr que non. Rentrez chez vous. Mettez vos bigoudis. Nous reprendrons à zéro demain. Et Peggy, j'ai besoin que vous passiez un appel. Je veux te voir ici toutes les 15 min, que tu aies à boire ou pas. Toutes les 5 min. Vivons ici. Plus à faire qu'à regarder ce soir. Vous avez une petite amie, Salvatore ? Allons. Je suis italien. Il y a une petite fête ici ? Comment t'as fait ce coup-là ? Elles travaillent au distributeur. Il presse un bouton et elles sortent. On ne dérange pas ? Absolument pas. J'ai la meilleure place. À quoi buvons-nous ? Ce qui fait de vous ce que vous êtes. J'adore cet endroit. C'est chaud, bruyant, et plein d'hommes. Je vois ce que vous dites. Oh, mon Dieu je peux à peine le sentir. Quelque chose me dit que vous êtes comme ça tout le temps. J'adore rire. Pas vrai ? Arrêtez ça maintenant. Vous disiez que vous aimiez rigoler. Je le pense. C'est trop... Trop délicieux. J'ai dit stop. - Qu'est ce que vous croyez ? - Vous le savez parfaitement. Vous savez quoi les filles ? On devrait y aller. Allez. Vous me faites mal. Je serai sage. Donnez aux filles ce qu'elles veulent. Alors, que faites-vous les mecs ? Vous avez devant vous la fine fleur de la pub new-yorkaise. Que diable, du monde. Pour madame, un spécial Mai Tai*, et un whisky sec. Donc... vous allez me faire boire et me convaincre que je fais une terrible erreur. Et quelle boisson. Vous avez des ennuis, c'est ça ? Je n'aurais pas du m'énerver, et je n'aurais certainement pas dû vous traiter comme autre chose qu'un client. Excuses acceptées. Donc, vous comprenez. Maintenant oui. C'était assez plaisant en fait, d'entendre toutes les choses que les gens pensent vraiment, je présume. Je ne suis pas aussi mauvais que ceux-là. J'étais sous pression. Un autre budget. Ça n'a pas d'importance. Non, en effet. Sans vouloir envenimer les choses, je peux vous poser une question personnelle ? Un autre verre d'abord ? Pourquoi vous n'êtes pas mariée ? Vous me demandez ce qui ne va pas chez moi ? Vous êtes une belle femme, éduquée. Vous ne croyez pas que vous marier et fonder une famille vous rendrait plus heureuse que les migraines qui vont avec le fait de lutter contre des gens comme moi. Si je n'étais pas une femme, j'aurais le droit de vous poser la même question ? Et si je n'étais pas une femme, je n'aurais pas à choisir entre mettre un tablier et le plaisir de diriger le magasin de mon père, ce qui a toujours été de soi. Alors, c'est ça. vous ne voulez pas vous marier car le business vous procure du plaisir. Ça et... Je n'ai jamais été amoureuse. Elle ne veut pas se marier parce qu'elle n'a jamais été amoureuse. J'ai déjà écrit ça je crois, pour vendre des bas. Pour beaucoup de gens, l'amour n'est pas un slogan. Vous voulez dire l'amour le vrai, le grand, celui qui vous transperce ou vous ne pouvez plus manger, plus travailler, vous ne faites que fuir, vous marier et faire des bébés. La raison pour laquelle vous ne connaissez pas ça C'est parce que ça n'existe pas. Ce que vous appelez l'amour, ça a été inventé par des gars comme moi pour vendre des bas. C'est vrai ? J'en suis presque sûr. On naît seul et on meurt seul. Ce monde vous abreuve de règles en tout genre pour vous faire oublier cela. Mais je n'oublie jamais. Je vis comme s'il n'y avait pas de lendemain parce qu'il n'y en a pas. Je n'avais pas réalisé jusqu'à maintenant mais ce doit être dur d'être un homme, aussi. Pardon ? - M. Draper... - Don. M. Draper, je ne sais pas en quoi vous croyez mais je sais ce qu'on ressent quand on est comme décalé, comme détaché, quand on voit le monde devant soi, à la manière dont ils le vivent. Il y a quelque chose en vous qui me dit que vous connaissez ça, aussi. Je ne sais pas si c'est vrai. Un autre verre ? Non. Mais dites à votre patron, que je suis sous le charme. Je suppose qu'on se reverra. À votre bureau lundi matin, pour une vraie réunion. J'adorerais. On n'achète rien. En fait, pour la 1re fois aujourd'hui, je ne vends rien. Peggy habite ici ? Attendez. Tu le connais ? Ça va Marjorie, on travaille ensemble. Il est vraiment saoul. C'est bon, Marjorie. Donc... Qu'est-ce que vous faites ? Rien, je traîne dans ma chambre, j'écoute des disques. Je me marie dimanche. J'ai appris ça. Vous devez penser que je suis un sale type. Pourquoi êtes-vous là ? Je voulais vous voir ce soir. Moi ? Il fallait que je vous voie. Marjorie. Oui, Peg ? Je vais me coucher. J'ai appelé le bureau. Ils ont dit que tu étais parti. Je ne voulais pas te déranger. Pas de souci. J'ai pensé que tu restais là-bas encore. Il y a des restes au four. À moins que tu n'aies pas faim.