mais il y a plein de postes à la direction. Je sais qui a emménagé dans la maison, en bas de la rue. - Qui ? - Hélène Bishop. Une divorcée. Vraiment ? Ça vous arrive souvent d'embrasser des femmes ? À qui vous n'êtes pas marié. Bien sûr que non. Quand je suis venu ce soir-là, vous voyez. J'étais là. Je suis marié maintenant. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 4 New Amsterdam À quelle vitesse étiez-vous quand Mr Adams a sauté de la voiture ? cent... cent cinquante ? Et... et ou ça, dans votre allée ? À quand remontait sa dernière leçon ?</i> De... de marche-arrière ? C'est pas du <i>Lenny Bruce</i>... mais c'est bon. C'est encore mieux, c'est drôle. Il était comptable, tu savais ? Vraiment ? Plus maintenant, non ? Votre femme est là, M. Campbell. Merci, Hildi. Un rencard à midi, sympa. Vous les gens mariés, c'est bien de vous voir de temps en temps. Salut ma beauté. Tu pourrais faire mieux que ça. Truddy, tu connais les gars, Ken, Paul, et Harry, bien sûr. Seuls des hommes sortent d'ici. Je sais, vous travaillez dur. - Comment va Jennifer ? - Bien, très bien même, considérant qu'elle travaille toujours, je n'y peux rien. Faux, tu pourrais lui donner un enfant. Tu es de mèche avec elle. Ravie de vous avoir vu. On a une réservation ? Parce qu'Hildi peut te montrer l'agenda. Non, je t'emmène ailleurs. T'emmener déjeuner ne fait pas partie de mon boulot. Tu as quelque chose aujourd'hui ? Non. Je pensais que tu serais content, j'ai appelé Hildi pour savoir si tu étais libre, ça ne prendra qu'une minute, promis. Désolé, c'est génial, on va où ? C'est une surprise. Don, je te présente mon épouse. Trudy Campbell. Don Draper, enchanté. Félicitations, vous êtes une femme comblée. Je sais, la plupart de mes amies ne trouvent personne. Crois-moi, je suis l'heureux élu. Oui, tu l'es. Il est indispensable par ici, nous sommes aussi heureux que vous de l'avoir. C'est impossible. Vous avez peut-être raison. Enchanté de vous connaître. Il est très bien, pas comme je l'imaginais. 140 mètres carrés, 2 belles chambres, je ne sais pas si ça inclut le service d'étage. Ce serait un service réduit. Et il se vend 32, mais Elaine, notre agent, dit qu'on peut l'avoir à 30. Charmant... tu sais que je veux le meilleur pour toi. Tu n'auras pas à tout payer d'un coup, nous aurions un prêt. Je gagne 75 $ par semaine, je sais que tu es nulle en math, mais ça fait 7 500 $ sur l'année. Tu vas être augmenté. Un jour, mais même dix pour cent, c'est un an de salaire. Chéri, nous ne sommes pas seuls, nous sommes un jeune couple qui a besoin d'un peu d'aide. Tu as vu l'évier de la salle de bains principale ? C'est la même qu'au <i>Pierre</i>. Bonjour. M. Draper... je ne m'attendais pas à vous voir ici. Et bien, on visionnait un écran de pub. Ce sera sans doute meilleur au milieu de "<i>Bonanza</i>". J'aime beaucoup son travail, il est parfait pour Menken. Il me tiendra au courant, alors. Bon, je vous laisse voir ça ensemble. Comment allez-vous ? Bien, ma famille va bien, il fait beau. Rachel, écoutez... Vous faites quoi là ? Je ne sais pas, je ne veux pas de ça. Oui, et bien... Aucun de nous deux ne veut de ça. On pourrait au moins déjeuner ? Je ne vois pas où ça nous mènerait. "les cloches sonnèrent," "et les cieux se remplirent d'oiseaux," "Ce joyeux défilé était de retour au palais," "Nul Roi ne put mieux régner." "Fin." Fin. Une autre. Papa te verra demain. Hélène ! Je sais que tu es là ! Bon sang, Hélène, ouvre cette porte ! Excusez-moi, madame... je sais que vous m'entendez. Je peux utiliser votre téléphone ? Je suis son mari, je veux voir mes gosses, je sais qu'elle est là, je viens d'appeler de la station-service. Non, désolée. Vous êtes sérieuse ? Je suis sure que vous êtes celui que vous dîtes, mais je ne laisse pas d'étranger entrer chez moi. Je peux entrer ? Bien sûr. Je suis désolée, je suis si gênée. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Si, vous savez... J'étais à ma fenêtre. Vous l'avez laissée entrer ? Oui. Il n'est pas méchant. Vous voulez un café ? Le plus drôle c'est que... Dan ne voyait jamais les gosses, quand on était mariés. Il travaille à Manhattan, dans les assurances. Et soudainement, il ne peut pas vivre sans eux. Au moins, s'il meurt, je suis couverte. Je plaisante. Comment ça s'est passé ? Pour tout dire, il avait beaucoup d'amis de bureau. Il y avait le poker, le tennis, les verres au River club, il s'est avéré qu'aucun n'était des hommes. Je suis désolée... Je voulais dire que s'est-il passé, ce soir... Je m'en doutais un peu, mais c'est ce que vous vous demandez tous, non ? On ne se demande rien du tout. D'accord... Le plus étrange, c'est qu'il est plus en colère contre moi, que moi contre lui. Bien sûr, mon père a un avocat, un copain d'armée, qui lui fait vivre un enfer. J'ai toujours aimé cette maison. Bonsoir. Il doit monter pour s'isoler un moment, il travaille si dur. Je dois rentrer, mes enfants dorment. On a amarré le bateau... Ta cousine Sarah, a eu son bébé, baptisé d'après l'oncle Skip, je trouve ça joli. Tout est déjà dans le coffre. J'espère que Trudy et toi nous mettrez ça en route, à la maison cet été. On essaiera, si je peux me libérer au travail. Travail ? Je ne comprends même pas ton travail. Vous allez manquer la saison des mûres. Je te vois au club, tu travailles. Au restaurant, tu travailles. Emmener des gens dîner, boire, se dépraver. C'est pas un boulot de blanc. Elle est tellement agréable à inviter, si gentille et si convenable. C'est beaucoup plus que ça. La publicité, sérieusement ? Tu vois si quelqu'un me disait qu'il s'agit d'une science, j'adhèrerais. Tu peux pas comprendre ce que c'est. Trudy a vu un appartement qui lui plaît. Ah oui, et où donc ? Sur la 83e rue, très joli. Tu veux être aussi loin du centre ? C'est pas si loin, Papa. Ça finit après la 79ème. Non chéri, après la 86ème. C'est un très beau quartier. Tout à fait... Mais... bon... C'est un peu onéreux, en fait, donc... nous aurons besoin d'aide pour l'acompte. Vraiment ? Oui. Non, c'est pas une bonne idée. Et pourquoi ça ? C'est juste que c'est pas une bonne idée. Tu pensais que c'était une bonne idée d'aider Bud, quand il a renversé cette fille en vélo, l'été dernier. Ça a coûté combien ? Je présume que ton métier est responsable de cette absence d'élégance. Je te le rendrai. C'est pas une question d'argent, Peter. Tu le sais très bien. C'est si dur pour vous de me donner quelque chose ? On t'a tout donné. On t'a donné ton nom. Et tu en as fait quoi ? C'était bien avec tes parents ? Ils souhaitent qu'on aille à <i>Fisher Island</i> cet été. Ils nous aideront pour l'appartement ? J'en ai pas parlé, mon père a des problèmes de santé. Chéri, qu'est ce qu'il a ? On ne sait pas. Walter, ça va ? Jamais très chanceux, sauf quand je joue contre Campbell. Il est réputé pour perdre avec grâce. Notre directeur artistique, Salvatore Romano. Vous vous êtes bien amusés en ville ? Quand je viens ici, je traite mes affaires et je rentre chez moi. Un hymne à la routine. Nul homme ne devrait vivre dans une valise. Alors, vous avez quoi pour moi ? Alors... nous tenons pour acquis ce qui nous est nécessaire : l'eau, l'essence, l'électricité... l'acier. J'ai repensé à votre dernière visite ici, vous regardiez par la fenêtre cette incroyable ville et avez dit... "C'est de l'acier." La ville de New York, construite par les <i>Aciers Bethlehem</i>, La ville de Pittsburgh, construite par les <i>Aciers Bethlehem</i>, la vile de Chicago, Detroit, Saint Louis, des pages entières dans les magazines, journaux, revues, et des panneaux d'affichage, pour que vos employés friment auprès de leurs conquêtes. Elles sont assez austères, non ? Ça me rappelle ces pubs d'avant-guerre. Vous faites ça depuis assez longtemps, pour savoir qu'on peut jeter ces maquettes de suite, mais ce sentiment, cette idée si évidente, que vous le saviez déjà, que vous n'y aviez juste pas pensé. Les villes... sont faites d'acier Les<i> Aciers Bethlehem</i>. Je peux me tromper, mais ces pubs valorisent les villes. Vous montrez ma compagnie comme un simple sous-traitant. Alors, vous préféreriez une poutre en acier servie sur un plateau ? Pas besoin d'ironiser, Don. Je soulignais juste ! L'acier n'est pas un produit qu'on achète au supermarché. Mais c'est une marchandise. Je suis confus, je crois que c'est plutôt proche de notre propos. Nous parlions d'une campagne nationale qui souligne les atouts de cette... marchandise. C'était plus précis, il me semble. Walter s'est exprimé... bon, Walter, si ça ne vous convient pas, je suis sûr que Don trouvera autre chose, n'est-ce pas, Don ? Je n'aime pas être casse-pieds, mais, si elles n'étaient pas si barbantes. C'est peut-être parce que je ne suis pas de la ville. Elles... me... elles m'ennuient. Peut-on vous convaincre de rester en ville 24 h de plus, en retournant au <i>Saint Regis</i>, bien sûr. Ça nous permettrait de trouver une idée plus percutante. Prenez des billets à Broadway, il y a ce nouveau, "<i>Bye-bye Birdie</i>". Je n'aime pas les oiseaux, non plus. Autre chose, alors. Pete, Sal va raccompagner M. Blythe... Walt. Désolé, ce sont de bons dessins. Non, l'avant-guerre avait son style... il y a 20 ans. C'était quoi ça ? Allons, Don, c'est pas le premier à être mécontent. Laisse couler, c'est un type dépassé de toute façon, je le sens. Et moi je sens qu'il était sous influence, je suis ce genre de type. Il n'aimait pas le concept. Quelqu'un ne l'a pas préparé à aimer l'idée. Une idée qui le séduisait, quelques mois avant. Désolé, si j'ai trop considéré ses attentes. Fais ton boulot, promène-le. Amuse-le, et laisse-moi gérer les idées. J'ai des idées. J'en suis persuadé. Sterling Cooper compte plus d'artistes brimés et d'intellectuels que le troisième Reich. Tu sais quoi, j'ai de bonnes idées. J'emmène toujours mon carnet et un stylo au cas où. Le marketing direct, j'en ai eu l'idée, même si en fait, ça existait déjà, j'y ai pensé tout seul. Ensuite j'arrive ici, et on me dit que je suis doué avec les gens, ce qui est étrange, parce qu'on me l'avait jamais dit. Famille Draper. Betty ? C'est Hélène Bishop, je vous dérange ? </i> Non, je finis le dîner. Bien sûr. Écoutez, ça peut paraître impoli, mais je me demandais. Je dois préparer des tracts, au QG de <i>Kennedy</i>, ce soir. Ma sœur m'a fait faux bond, et je déteste me défiler, enfin, c'est une raison d'État, vous voyez. Non, je ne vois pas. Bref, je me demandais si vous pouviez garder les enfants quelques heures. Maintenant ? Laissez tomber. Laissez-moi juste servir le dîner, Don s'occupera des enfants. C'est vrai ? Mince, c'est super, prenez votre temps. Vous me sauvez la vie, je ne sais pas comment vous remercier. Hiroshima, je sais. La femme de ménage et la nounou ne font qu'une. Arrêtez. C'est charmant. C'est très joli, Glen. Sauf qu'il va réveiller le bébé. Glen, arrête ça ! Tu te souviens de Mme Draper ? Elle va vous garder pendant que je sors. Pas de repassage. Repassage ? je le paie pour ça, il adore le faire. Vous voilà ! Je suis tellement épuisée quand je rentre de la bijouterie, que je les balance, mais je me souviens jamais où. Glen Bishop, au lit après "<i>The real McCoys</i>", pas de discussions. Vous êtes très jolie. Je choisis le bon éclairage. Je présume qu'il y a plein d'hommes bien là-bas. Je suppose, bien que ce soit surtout des femmes. Vous avez vu ce candidat ? Aux infos, il est charmant. Mais je ne sais pas trop qui il est. Je vous ramènerai des prospectus. Je reviens avant 22 h. Promis. Tu devrais prendre cette campagne <i>Lux</i> chez <i>Sterling Cooper</i>. Janet Leigh et Nathalie Wood, on a le calendrier au bureau. C'est une orange ? Je vous le dis, vous avez la belle vie. Les apéros martinis, les mannequins qui défilent. Dans ma prochaine vie, je me réincarne en publicitaire. C'est un peu plus que ça. Gardez-le pour vous. J'ai rencontré son patron, hier. Il a fait plein de compliments. Ce n'est pas mon patron. N'est-ce pas agréable, d'être reconnu ? On a une grande nouvelle. Déjà ? Mais non, c'est pas ça. On a trouvé un appartement. Ma foi, c'est excitant aussi. Oui, enfin, malheureusement, c'est un peu au dessus de nos moyens. J'ai prospecté dans le quartier, - et il semble bien évalué. - C'est à dire ? 32, mais l'agent dit qu'on peut descendre à 30. - C'est près d'ici ? - Sur la 83ème. Combien de pièces ? Cinq, 2 chambres, 2 salles de bain, une terrasse. Je sais pas, je dois le voir d'abord. Merci ! Monsieur ! C'est Tom ou Papa, compris ? C'est très généreux de votre part, mais... nous préférons attendre. Pourquoi ? Tu débutes juste dans la vie. Un jour, tu seras toi-même un riche salopard, à qui on dira des conneries. - Tom, chéri ! - C'est vrai. Votre confiance est vraiment... un plaisir, mais franchement, je ne pense pas que ce soit bien. Moi si ! Pete, c'est un investissement pour moi et toi. Et mon sucre d'orge, bien sûr. Merci ! Tu vas l'adorer. On y sera si bien. Je savais qu'ils nous aideraient. Je sais. Allons, tu vas pas me le reprocher. Je ne suis pas sûr qu'emprunter soit une bonne idée. Il ne paie pas tout ! C'est toujours trop, et je ne vois pas ou ça nous mène. Ça nous mène dans notre appartement. Ils vont nous dire où mettre nos meubles ? C'est pas leur genre. Tu aurais accepté, avec tes parents. - C'est différent ! - Pourquoi ? Parce que, ce sera mon argent, un jour. Et c'est mon argent. Chéri, il veut nous aider, ça lui fait plaisir. Et moi, alors ? Et moi, alors ? Tu as toujours ce que tu veux, hein ? Je t'ai toi. C'est tout ce que je veux. Excusez-moi, pouvez-vous tourner vers <i>Park avenue</i> ? Je dois voir un client dans le centre. Chut, ça prendra une minute. Le dépôt d'armes... quand est-ce qu'ils vont détruire cette vieillerie ? Je reviens. Je suis là ! Glen, j'ai dit va t'en ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est occupé ! Tu n'as rien à dire ? Regarde-moi, C'est très mal ! Tu sais bien qu'entrer comme ça... cette pièce est privée, très privée. Ce que je veux dire. Regarde-moi. Tu ne crois pas que tu me dois des excuses ? Alors ? Désolé. Bon, on ne se conduit pas ainsi, d'accord ? Ça ira, je ne suis plus fâchée. Vous êtes jolie. Merci, mon chéri. Très jolie. C'est gentil à toi. Quel âge avez-vous ? Et bien, à peu près comme ta mère. Quel âge a ta mère ? Elle a 32 ans. J'en ai 28. Vos cheveux sont si beaux, on dirait une princesse. Je ne sais pas trop. Je pourrais en avoir ? Quoi ? Quelques cheveux ? Glen... non ! Juste quelques-uns ? Ça ne se verra pas. Bon, allez, au lit. Et pas de radio. Bonsoir, messieurs. Walter, je te présente mes cousines, Charlotte et Wendy. Mesdames, c'est un plaisir. Nous espérions que vous seriez l'ami de Pete. Vous devez être l'homme d'acier. Regardez-moi ça, on perdrait une pièce dans ces fossettes. Je croyais votre cousine Wendy, rousse. Non, c'est ma cousine Doris. Elle n'était pas libre, ce soir. Bien, je pense qu'on s'accommodera de cette lignée. Je suis ravi que vous soyez restés. Et moi donc. Une bouteille de champagne, et la même chose, plus un. Vous savez, j'ai repensé à votre campagne, aujourd'hui. Ah bon ? J'essayais de formuler, la nécessité de l'acier, et j'ai pensé, "<i>Les Aciers Bethlehem </i>", "la charpente de l'Amérique". Qu'en pensez-vous ? Inouï ! Draper vous a dit de me souffler ceci ? Non j'étais... Campbell, arrêtez ça. Nous sommes en charmante compagnie, La seule charpente qui m'intéresse est juste ici. Alors... dîtes moi, Wendy, que faîtes-vous à part illuminer ces lieux de votre sourire ? Je suis actrice, et je monte à cheval. Vraiment ? Je pensais que vous ne faisiez que dormir dans un bain de lait. Ça s'est bien passé ? Bien, très calme. Si vous êtes intéressée. Merci. Je les lirai. Je ne vous remercierais jamais assez. J'espère vous rendre la pareille, un jour. Voyons, n'y pensez plus. New York, Oh petite ville de Bethlehem.</i> Ça me paraît familier. J'ai conservé notre stratégie de départ, mais le jeu de mots complète ce que vous attendiez, L'idée qu'à partir du noyau, que sont les <i>Aciers Bethlehem</i>, naissent les plus grandes cités. Je sais que ce n'est pas l'idée que vous voulez me vendre, alors ne la vendez pas si bien. Pardon ? L'idée de la charpente, Campbell me l'a soufflé, hier soir. Ça me plaît. Quelle idée de charpente ? "Les <i>Aciers Bethlehem</i>, la charpente de l'Amérique, C'est bien ça ? Exact. C'est concis, clair et net. Vous étiez si enthousiastes, que vous n'avez pas pu attendre pour me le dire. Merci encore, les gars. Le plaisir est pour nous, Walt. J'espère que votre séjour a été profitable. Il m'a revigoré. Bien joué. Je t'avais dit, j'ai des idées. En effet. Et une bonne. Profites-en. Tu sais quoi ? C'est moi qui ai été bon et c'est toi qui as eu les éloges. Écoute Pete... Va chercher un carton, et mets tes affaires dedans. D'accord. C'est pas le moment d'acheter un appartement. Tout le monde dehors... Maintenant ! Tu te souviens du dernier jour de Campbell ? C'est aujourd'hui. Qu'est-ce qui est arrivé ? Pendant que je m'échinais à réparer son merdier d'hier, il était au <i>St Régis</i>, à proposer des scripts... Ses scripts ! Quel merdeux. C'était dur de la voir, seule comme ça, avec son boulot minable à la bijouterie, ses aliments congelés. Je sais qu'elle touche une pension, mais... même, elle est épuisée. Elle veut sauver la face. Je pense qu'elle est jalouse de moi. J'ai déjà vu ça, j'étais dans un foyer à la fac. Voir des familles heureuses autour d'elle. Mais je n'y peux rien, je ne vais pas disparaître, j'habite ici. En fait, ce qui m'inquiète, ce sont les enfants. Le bébé ne verra pas la différence, mais ce pauvre garçon. Celle qui s'occupe de lui ne le fait pas correctement. Vous voyez ? Messieurs, s'il vous plaît. Tu aimes vraiment ce truc. Tu étais mignon, en ce temps-là. Pete Campbell ? Vers la sortie. Désolé de l'apprendre. J'ai bien peur que ce soit inévitable. J'aimerai être d'accord. C'est un jeune cadre qui a soumis ses propres idées à un client. Dans un bar ! Il y a des règles. Il y a d'autres règles. Quel est le problème ? New York est une machine brillante pleine de leviers, de rouages et ressorts, comme une belle montre hermétique. Toujours précise. On dirait plus une bombe. Que savez-vous de la famille de Pete ? Rien, sauf que leur rejeton est médiocre. Sa mère est Dorothy Dikeman Campbell, Les Dikeman possèdent à peu près tout le nord de la 125e rue. Je ne sais pas si vous situez bien, mais c'est une bonne part de la presqu'île. Ils sont riches, et alors ? Et bien, non... Son grand-père a tout perdu pendant le crack de 1929. Certains n'ont pas confiance en ce pays. En quoi cela vous concerne ? Je ne veux pas que Dorothy Dikeman Campbell qui sera à la marina de <i>Fisher's Island</i>, cet été, fasse étalage de la manière dont Sterling Cooper a traité son fils. Aucun de nous ne veut ça. Nous le perdons, nous perdons nos entrées aux Buckley deak, au Maid Stone club, au <i>Century club</i>, au <i>Darmouth</i>, Gracie Mansion parfois. C'est une question de prestige. Vous voyez ? Absolument. Il a plus de valeur ici que moi. Détrompez-vous, il y a des Pete Campbell dans toutes les agences. Prenons en un autre, dans ce cas. Il vous faudra un estomac plus solide si vous retournez en cuisine voir comment on fait les saucisses. Je croyais que c'était une montre. Vous maniez les mots. Vous savez à quel point nous avons besoin de vous. Sans aucun doute. Don est un grand garçon, Burt... N'est-ce pas, Don ? Merci, monsieur. Et bien voilà. Je suis content que ce soit réglé. Ce que tu as fait est inacceptable. Je m'en rends compte. Je veux que ce soit clair, tu étais viré. Je le voulais, Cooper le voulait, et tu le serais si ce n'était grâce à lui. Il pense que tu mérites une seconde chance. Tout à fait, il s'est battu pour vous. Je ne sais pas quoi dire. Ne dis rien. Tu es là, grâce au bon vouloir de Don Draper. Merci, merci beaucoup. Je sais que ta génération a fait des études au lieu de servir son pays. Sache donc, que cet homme est ton supérieur, tu vis et meures pour lui, compris ? - Je ne te décevrais pas, Don. - Doux Jésus, Campbell ! Ne dis jamais ça. Je parie que cette convivialité autour d'un verre attire plus les gens vers ce métier que n'importe quel salaire. Je suis là pour ça. Alors, profite. Je fais de mon mieux. Assez ! Ta génération ne sait pas boire. Vous buvez pour des mauvaises raisons. Ma génération... On boit parce que c'est bon. Parce que c'est mieux que de déboutonner son col. Parce qu'on le mérite. Parce que c'est un truc d'hommes. Et les mains qui tremblent ? J'en vois pas mal chez vous. Ne rigole pas. Ton espèce, avec vos déprimes et vos angoisses, vous vous créez des maux imaginaires. Pas tous imaginaires. Oui, c'est ça. Je vis peut-être moins bien mon impuissance que toi. Pardon ? Tu ne devrais pas concurrencer Pete Campbell. - C'est pas le cas. - Si, ça l'est. Pas personnellement, mais pour le territoire. Peut-être que chaque génération croit que la suivante est foutue. Je parie que même autrefois, les gens se plaignaient des enfants aujourd'hui. Les enfants, ils n'ont plus de modèles... parce qu'ils regardent vers nous. Évidemment, si tu n'as pas de bonne, cette pièce peut servir pour autre chose. Je ne crois pas que nous aurons une bonne. Pas encore, hein chéri ? Non, on se débrouillera pour le moment. Je suis ravie que vous soyez là. Je vous présente Mme Clifford Lyman. Ce sera votre voisine. Elle est au syndicat de copropriété. Et vous connaissez ces gens. Où est la chambre d'enfant ? Merci, Tom. Je ne veux plus entendre ça. Mme Lyman, Trudy Campbell, enchantée. Vous êtes trop mignons... tous les deux. Un plaisir. Je sais que je ne devrais pas demander, votre belle-mère me disait que votre arrière-arrière grand-père était fermier avec Isacc Roosevelt, C'est vrai ? Oui, c'est exact. C'était Nicholas Dikeman, non ? Du côté de sa mère. Vous imaginez un verger sur la 204ème ? Il est enterré à l'église de l'intersection. Mon dieu, quand je dirai ça à mon mari, un Dikeman dans l'immeuble, il va jubiler. Chéri, raconte à Mme Lyman comment ton grand grand-oncle a rejoint les soldats anglais avec ses bottes. Raconte-le-toi, tu le fais mieux que moi. Je crois que c'était son grand grand-oncle, ou grand-grand-grand, je ne suis pas sure, mais c'était avant la guerre d'indépendance,