Justafor Sous-titres : enelea Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 7 "The Gold Violin" Peur de tomber amoureux ? Quelque chose comme ça. Je vois que vous avez bon gout. C'est la meilleure. 1962, Coupe de Ville. Elle fait même le petit déjeuner. - En quoi roulez-vous ? - J'ai une Dodge. Elles sont merveilleuses, si vous voulez aller quelque part. Celle-là est pour quand vous êtes déjà arrivé. - C'est vrai ? - Bien sûr, quelqu'un comme vous, vous n'avez pas besoin de vous voir dans une Cadillac. Vous la contemplez tous les jours. Combien aimez-vous votre voiture pour la regarder comme ça ? Regardez-vous. Je parie que vous serez aussi à l'aise dedans que dans votre propre peau. Wayne Kirkby. Vous avez une carte ? Sterling Cooper. C'est Roger Sterling qui vous envoie ? Oui. Laissez-moi aller chercher les clefs, M. Draper. - Vous voulez prendre une de celles-là ? - Je ne sais pas. La 49 était bruyante. C'est le modèle de 1950. Elle n'a pas la même mécanique. Ne me regardez pas. C'est son argent. Je suis là pour être sûr que vous ne le plumez pas. Charlie, cette voiture a deux ans et seulement 40 000 km au compteur. C'est ce que vous voulez. Ce doit être Mme Wheatley. Non. Pourquoi ne pas vous assoir ? Et en parler. En quoi puis-je vous aider, madame ? Êtes-vous Donald Draper ? Moi-même. Si c'est pour ma pub, beaucoup de modèles sont partis, mais je suis sûr qu'on va vous trouver quelque chose. Je ne suis pas là pour une voiture. Vous êtes dur à trouver. Je vous demande pardon ? Vous n'êtes pas Don Draper. M. Draper ? M. Draper. Tout va bien ? Oui. Allons faire un tour. Non. Merci. C'est une première. Bon, passez une bonne journée Bonjour, Mlle Segal. M. Sterling. - Votre patron est là ? - Non, mais il va l'être. Où avez-vous eu ce pull ? Juste pour m'assurer que ma fille ne l'achète pas. Chez Klein. Je ne pense pas que votre fille soit une habituée. Union Square, c'est ça ? Vous vivez là-bas ? Vous n'avez qu'à regarder mon dossier. C'est de la triche. - Et ce déjeuner, M. Draper ? - Bien. M. Sterling veut te voir. Appelez, M. Phillips. M. Draper, Mme Barrett a rappelé. - A-t-elle laissé un message ? - Non. Dois-je prévenir M. Phillips de votre retour ? Oui. Je parie qu'elle souffre en silence, espérant que tu la remarques. Je ne pense pas qu'elle pleure par manque d'attention. Attends qu'elle voie ta Cadillac. Elle fera le pied de grue, nue devant ta fenêtre. Maintenant tu penses à elle. Tu n'es pas allé voir Wayne ? Je vais rejeter tous tes arguments, en bloc. D'abord, tu peux te la payer. Sais-tu comme c'est vivifiant de signer un chèque de 6 500 $ sans même y penser ? Ensuite, sans vouloir aller trop loin avant l'apéritif, dois-je te rappeler l'aspect éphémère de la vie ? M. Phillips. Faites-le entrer. Comme dit la chanson, profites-en tu as moins de temps que tu ne penses. Le café Martinson. Martinson. - Ils ont changé le nom. - Rechangez-le. Jim Van Dyke a été dire chez Grey qu'ils étaient sur la sellette. Donc Grey est emmerdé. C'est dur d'avoir toujours de nouvelles idées. Ils ont juste refait le logo, l'affichage et viré le "S", mais des gamins bossent sur la presse et sur la télé. - Meilleurs que les nôtres ? - On trouvera. Avec plaisir. J'ai passé mon samedi avec ce type, à observer les oiseaux, c'est-à-dire assis sur une souche avec une paire de jumelles, à chuchoter. Tu as vu quelque chose d'inhabituel ? Un frigo flottant dans une mare M. Smith et M. Smith sont ici. Une minute. Tu vas les laisser veiller si tard ? J'adore entendre ça. Si je te fais plus confiance que ça, tu vas éclater. Vous ne dansez pas, où vous ne dansez pas avec moi ? Laissez-la. Venez. Il paraît que vous allez les écraser. Écoutez, nous savons pourquoi nous sommes là. Vous voulez savoir comment notre génération réagit. J'ai reçu cette lettre de mon ami du Michigan. Il est toujours à l'école, mec, et il a pondu cette, comment dire, diatribe de 60 pages. Creusez ça. "Nous voulons remplacer le pouvoir enraciné dans la richesse, les privilèges, la naissance par le pouvoir et la singularité enracinée dans l'amour, la réflexion, la raison et la créativité." Noble sentiment. Votre ami sait ce que vous faites pour vivre ? Oui, il y avait une note puante jointe, mais le concept est efficient. "Étudiants, Société et Démocratie." C'est un fichu groupuscule. C'est comme ça que notre génération réagit. C'est ce que c'est. C'est idéaliste. C'est sympa. Votre génération s'intéresse aux nouveaux designs de canettes et aux haricots de qualité, mais on ne veut pas qu'on nous dise quoi faire, ni comment agir. On veut juste être. Vous voulez juste vendre le café Martinson ? Écoutez ça. Comme ça. Donc, l'idée c'est que chaque maternité sera visitée par une infirmière agréée, avec une poupée et un paquet de Pampers, pour chanter leurs louanges, qui sont nombreuses. Qu'en pense Draper ? Il aime, mais il a dit la même chose que d'habitude. Je ne les aurai pas à un meilleur prix. Vous avez une idée du nombre d'années de recherches ? Ça les vaut en plus. Plus de linges bouillis, plus de couches à laver. Et le mieux, on peut les jeter après usage. À 10 cents/pièce, ce serait sympa de pouvoir les réutiliser. M. Draper a relu ces idées et il a pensé que vous voudriez en discuter entre vous. Bon, il est 17 h, on y va ? Je ne sais pas mon chou, peut-être. - Jane, je m'en occupe. - Bonne nuit, Mlle Olsen. Pourriez-vous nous aider à nettoyer ce bazar ? Je vois Cooper demain. Il a dit vouloir me voir tout seul. C'est tiré de <i>West Side Story</i>, non ? Il va te questionner au sujet de son dessin. - Quel dessin ? - Une nouvelle toile. Il convoque les gens pour savoir ce qu'ils en pensent. Non, je crois qu'on va parler d'accroitre le service télévision. J'ai entendu qu'il coutait 10 000 $. Pourquoi tout le monde est au courant ? Tu l'as inventé ? L'année dernière, Harry est monté sur le toit voir des astronautes. - Quelqu'un l'a vu ? - Dale. C'est un expressionniste abstrait... Et ça veut dire quoi ? Merci de tout gâcher. C'est toi qui as traversé le bureau pour nous dire que tu avais un rendez-vous. Si tu es chanceux, tu auras un rendez-vous. Et je ne vous raconterai rien sur ce fichu tableau. Pourquoi vous n'allez pas le voir ? Désolé, Jane, mais on ne rentre pas dans ce bureau comme ça. - Mais il est absent pour la journée. - Ce n'est pas le problème. Mlle Blankenship s'en fiche. J'y vais y jeter un coup d'œil. Où vous irez, j'irai. Elle est pas là. Qu'est-ce que vous faites ? C'est ouvert ! Vous êtes suicidaire ? Allons-nous-en. Je n'y crois pas. Retirez vos chaussures. On dirait un bain de minuit. Écrivez-moi de votre cellule. Tu fais le guet ? Ne touchez à rien. C'est un Rothko. Pourquoi Dale ne l'a-t-il pas dit ? 10 000 $. Des carrés barbouillés, c'est ça ? C'est intéressant. Deux possibilités... soit Cooper adore et tu dois adorer, comme si c'était "les Habits neufs de l'empereur", soit c'est une blague et tu passes pour un idiot si tu dis que tu aimes. Les gens comme lui prétendent comprendre les œuvres. Peut-être qu'il a un prospectus, ici, qui explique ce que c'est. Je ne crois pas que ça doive s'expliquer. Je suis un artiste, d'accord ? Ça doit avoir un sens. Peut-être pas. Peut-être que tu es juste censé le vivre. Parce que quand tu le regardes, tu dois ressentir un truc, non ? C'est comme de plonger son regard dans quelque chose de très profond. Tu peux tomber dedans. C'est vrai. Quelqu'un t'a déjà dit ça ? - Comment quelqu'un pourrait dire ça ? - C'est sans intérêt. Allons-y... Je suis prête. Harry a pris les escaliers en fait. On aurait pu le voler. Non ? Qui es-tu ? Je pense que je pourrais écrire une super nouvelle là-dessus, tu sais : "Le jour où on a vu le tableau". Je suis écrivain. Je croyais que vous étiez comptable. Commercial. J'ai été publié. L'<i>Atlantic Monthly, Parabolas</i>. C'est vrai. L'histoire de l'érable. C'était triste et beau. Vraiment ? Tu l'as lu ? Tout le monde l'a lu. Les gens étaient jaloux. Où tu vas ? Tu as faim ? Non. Bonne nuit. Alors, tu travailles toujours ici. Tu as loupé un truc, mon ami le trouillard. Jane Segal est un véritable frisson. - L'entrée en douce. - Je me fiche de Jane. Dis-moi pour le tableau de Cooper. Pour le tableau de M. Cooper ? Fais-toi plaisir. Puis-je avoir un autre café, s'il vous plait ? Je vais te dire ce que j'ai entendu. Toi, M. Cosgrove et Jane étiez dans le bureau de M. Cooper à regarder son tableau. Quelque chose à dire ? Occupe-toi de tes affaires. Je n'ai rien à voir avec ça. Merci. Il ne s'est rien passé. Si Kurt dit qu'on a pas besoin d'illustrations, on en a pas besoin. C'est ce que Kurt a dit ? C'est ce que tu as dit ? Don a sa signature. C'est joli en bas aussi. Kenneth. 15 h et il ne parle pas pendant la réunion. - Alors, hier soir ? - Sacrée aventure. Écoute, j'ai pensé à ce que tu as dit sur ma nouvelle que c'était triste et beau. Tu n'es pas comme tous les autres ici. Je ne sais pas si c'est vrai. OK. On y est. Ça te dérangerait de jeter un œil là-dessus ? - Tu plaisantes ? - Je veux que tu sois honnête, à moins que tu détestes, dans ce cas ne dis rien. Je suis un grand sensible. Je serai honoré. Eh bien. Super alors. Prends ton temps. Tu sais, je pourrai surement le lire d'ici dimanche, et tu pourrais venir diner, avec Kitty et moi. Tu as besoin d'un repas fait-maison. Tu as quelque chose de prévu ? Non. Tu es sûr que c'est bon ? Tu veux que je te le rende ? Les jeunes ne boivent pas de café et cela devient un mode de vie. Nous savons que de nombreuses tentatives ont échoué, les peluches et le reste, pour accaparer l'attention des jeunes. C'est pour ça que nous sommes ici. Un vieux proverbe dit : "En pays indien, il faut un guide qui connait les Indiens." M. Smith ? Bon, par où commençons-nous ? Joe Martinson. La bonne vieille tasse de Joe. Le nom vient de là, pas vrai ? C'est de l'histoire ancienne maintenant. De plusieurs millions de façons, ces types de Madison ont tenté de dire à notre génération quoi faire, sauf qu'on ne veut pas qu'on nous dise quoi faire. C'est fini. On veut découvrir les choses par nous-mêmes. On veut ressentir. Martinson est un grand café. C'est délicieux et c'est marron et c'est chaud. C'est tout ce que vous avez à dire. Pas plus que ça. Peggy, mon chou ? J'aimerai aller au sud du Mexique, avec les filles couleur café, vêtues d'une simple tasse de café Joe.</i> Filles exotiques. Boisson exotique. Martinson, Martinson. Tous les jours, on a rendez-vous. Je ne sais pas, si je saisis bien. C'est un jingle, non ? C'est une chanson et c'est une ambiance. Et un sentiment. Définitivement plus qu'un jingle. Qu'en pensez-vous ? Ça vous reste en tête. Où sont les images qui vont avec ? Si vous signez, on vous le dira. Achats médiatiques. Débute en mars, colonne cinq, dessous filiales régionales. M. Crane, concentrez-vous. On ne vous a pas nommé à ce poste pour vous la couler douce. Je suis désolé, monsieur. J'admirais votre tableau. Il attire le regard. Il est très moderne. Mark Rothko. J'ai lu sur lui. Et ? Qu'en pensez-vous ? Personne ne me l'avait demandé. Surement, parce que ça ne les regarde pas. C'est vrai. Que vous inspire-t-il ? Monsieur, je n'y connais rien en art. M. Crane, vous êtes ici pour les chiffres. Restez en là. Ne vous préoccupez pas de l'esthétique. Vous aurez des maux de tête. Bien sûr. Les gens achètent des choses pour réaliser leurs rêves. C'est le fondement de notre travail. Entre nous soit dit, il aura doublé sa valeur d'ici Noël. Où en étions-nous ? Colonne cinq, filiales des journaux régionaux. Tes cheveux deviennent verts. Tu dois porter ton bonnet de bain. Il me serre. Ne mets pas d'eau partout. Résidence Draper. C'est la beauté de l'Hudson River ? Qui est-ce ? Jimmy Barrett, mon cœur. M. Barrett. Vous cherchez Don ? Il est à l'agence. Je sais très bien ce que je fais. ABC a sélectionné <i>Grin & Barett</i>, ma série, 39 épisodes. C'est merveilleux. Félicitations. Nous faisons une fête au <i>Stork</i>. Don n'a pas rappelé et je me disais, si vous n'êtes pas comme ma femme, vous me réserverez vos danses. Lundi soir, les célébrités viendront. Ça a l'air amusant, mais les célébrités me rendent timide. Continuez ce jeu, beauté. Il marche à merveille. J'en parlerai à Don. Vous ne voulez pas venir ? Vous pouvez pas me laisser seul avec ces gens. Venez à cheval, comme Lady Godiva. Je vais raccrocher. Ça me ferait très plaisir, si vous veniez. On essaiera. Bonne journée, Jimmy. M. Phillips. À cet instant, un petit mec de chez <i>Martinson Coffee</i> est en chemin avec un chèque dans la main. C'est conclu, félicitations ! Merci. Tu veux qu'on t'apporte quelque chose ? Non, mais me laisse pas te décourager. Ne te gêne pas pour moi. C'était un beau travail en amont. C'est mon boulot. On aura peut-être notre chance avec <i>LifeSavers</i>. M. Cooper veut vous parler. On arrive. Seulement vous, M. Draper. Encore merci. Félicitations Don. Assieds-toi. Merci. Je n'étais pas seul. Fascinant. Jim Van Dyke de <i>Martinson Coffee</i> était très impressionné. Il t'invite à rejoindre la commission du muséum des premiers arts folkloriques américains. C'est gentil. - Qu'est-ce que c'est ? - Ça n'existe pas encore. Mais j'ai vu l'exposition d'inauguration. Des toupies. Il leut faut une campagne ? Non. La philanthropie est l'entrée vers le pouvoir. Si vous le dites. Il faut que tu continues tes prodiges en publicité, mais aussi que tu le considères comme faisant partie d'un plus grand bizness. D'accord. Tu comprends ce que ça signifie ? Tu porteras ton smoking plus souvent. Il est temps que le cheval mange sa carotte. Roger, si ça te dérange pas. T'es d'accord pour dire que je te connais peu ? Un peu. Il y a quelques personnes qui décident du futur de notre monde. Tu as été invité à les rejoindre. Tire les rideaux et prends place. Vous êtes de retour. Je le savais. Vous voulez l'essayer ? Wayne, je voudrai l'acheter. Jane, peux-tu venir avec moi ? Quelque chose ne va pas ? Dis-le-moi. Tu veux que ça se fasse ici ? Bien. Tu es entrée dans le bureau de M. Cooper avec des cadres. C'est faux. Les vaines accusations ne sont pas dans mes habitudes. Ils m'y ont obligée. Je n'ai pas eu le choix. Ce n'est pas vrai. Tu travailles pour M. Draper. C'est quoi ton problème ? - Mon problème ? - Oui. T'es la seule à pouvoir t'amuser ici ? Quoi ? Arrête. J'ai pas besoin d'une mère. J'ai 20 ans. Prends tes affaires. Quoi ? Prends tes affaires. T'es pas sérieuse. Tu veux qu'on en rediscute devant M. Draper ? Je vais en salle de repos chercher ta remplaçante. Je ne veux plus te voir à mon retour. Don ! Tu l'aimes ? Je sais pas quoi dire. Elle est magnifique. Vas-y. On dirait le cockpit d'un jet. C'est quoi ? Un détecteur de phare. Il atténue les phares quand une voiture approche. Et les sièges. C'était onéreux. - Tu l'aimes ? - Oui. Tu la mérites. Tu travailles tellement. J'ai hâte de me garer au <i>Stork</i> avec. Quand tu veux. Lundi soir ? Jimmy Barrett fait une fête pour sa série. Il t'a appelé. Il a appelé ici ? Il aurait dû passer par ma secrétaire. Je crois qu'il aime bien me parler. Les enfants rentrent dans une heure. Tu veux faire un tour ? Pas ici. M. Sterling ? Je suis désolée. Ginger n'est pas à son poste. Bonjour, toi. Je voulais vous dire au revoir et merci d'avoir été si gentil avec moi. Au revoir ? J'ai été renvoyée. Le bureau de Draper est difficile, chérie. En fait, c'est Miss Holloway. J'imagine qu'on puisse te réprimander, mais te renvoyer ? C'est assez définitif. Tu veux un verre ? Tu n'es plus en service. Tu veux me dire ce qui s'est passé ? - Je veux pas vous ennuyer. - Vas-y. J'essaie de faire mon travail. Miss Holloway est... Elle passe une mauvaise période. Elle est fiancée. Je vais te dire. Rentre chez toi. Où vis-tu ? Dans le Village. Jane Street. Jane dans <i>Jane Street</i>. Plutôt sympa. Tu rentres chez toi à <i>Jane Street</i>. Quand tu reviendras lundi matin, tout sera arrangé. Vous en êtes sûr ? Plus de larmes. Je sais pas quoi dire. Merci, M. Sterling. Merci sincèrement. C'est ma cravate favorite. Il est en retard, je m'y attendais. Il est célibataire. Kitty, ça sent le paradis. J'aimerai le mériter, mais c'est lui, le maestro. Elles sont somptueuses. N'oublie pas d'y ajouter une aspirine. Ça les conserve. Je le sais. C'est moi qui te l'ai dit. Je t'offre un verre ? De la bière, si t'en as. Mais du vin avec les pâtes. Votre appartement est atypique. Dés qu'on a arrêté de chercher ailleurs, on s'est laissé aller. Et votre rencontre ? - C'est assommant. - C'est pas vrai. On a grandi ensemble à Baltimore. J'ai toujours eu un faible pour les hommes plus âgés. Dés que j'ai fait venir ma mère, Kitty a suivi. Viens. Goute cette sauce. T'en penses quoi, sois honnête. Je suis fragile. Vraiment bon. Meilleur qu'au restaurant. Je veux pas que ça plane toute la soirée. De quoi tu parles ? Ma nouvelle. Je veux pas avoir à m'inquiéter tout le repas pour découvrir que tu l'as pas lu ou alors que t'as pas aimé. Tu rigoles ? J'ai adoré. - Adoré quoi ? - Sa nouvelle. Oui. Il a pas arrêté d'en parler, mais n'a pas voulu que je le lise. Je savais pas si t'avais envie. Je me demande, si le jour où ils louent l'appartement ils se vanteront de ta présence ici. Je vais venir manger tout le temps. Au <i>"Gold Violin</i>", par Kenneth Cosgrove. Tu l'aimes vraiment ? Oui. C'est très joli. J'en ai vu un au <i>Met</i>. C'est parfait en tout point sauf qu'il ne fait pas de musique. Eh bien. Allons-y. Bobby est toujours dans la voiture ? Non. Il court par là. Je comprends pas. Tu préfères jouer aux dames que "Regardons les nuages". Je préfèrerai jouer avec la pâte à modeler. Je veux pas qu'il y en ait sur mes sièges. Tu sais quoi, Sally ? Va jouer avec Bobby. On devrait faire ça plus souvent. On ne devrait faire que ça. Je dois faire pipi. Va derrière un arbre. Personne ne regarde. Je veux faire pipi dehors. Je sais pas, c'est différent pour les garçons. Tout le monde devrait y aller avant qu'on parte. - Tu as envie ? - Non. Vous êtes chanceux. Quand j'étais enfant, à la ferme, on avait les toilettes au fond du jardin. Les nuits sans lune, on devait trouver la corde dans le noir, et la suivre seul. Je suis contente qu'on vive pas à autrefois. On est riche ? C'est pas poli de parler d'argent. Je l'ai fait ! Je l'ai fait ! On devrait y aller pour éviter les bouchons. Sally, range les pions. Vérifie leurs mains. Tu la finis. - Faut que j'aille en chercher d'autre ? - Prends le mien. Harry t'a parlé de son rendez-vous ? - Le rendez-vous avec qui ? - M. Cooper. - Il dit qu'il connait la réponse. - Laquelle ? D'après lui, je ne comprendrai pas. - Où habites-tu, Ken ? - <i>Murray Hill.</i> Je pourrai aller au boulot à pied. Je me demande si on va t'appeler. Je suis sûr qu'il fait venir tout le monde. Bien que Cosgrove soit avant Crane, non ? Mon cousin a une agence de publicité à Montréal. Ça ne l'intéresse pas. Comment t'as fini commercial ? À l'université, on a entendu qu'il y avait du fric à se faire. Je suis le seul à avoir eu un boulot. - Et l'écriture ? - C'est pour le plaisir. C'est ton passetemps. - Je devrais y aller. - Tu peux pas. Tu veux pas de café ? Ce serait grossier de dire que j'ai de la route jusqu'à Manhattan ? Je peux t'emballer de la tarte. Pignon de pin et ananas. Si je mange encore, j'éclate. Vous avez été merveilleux. Merci d'avoir lu l'histoire. Tu peux lui faire lire. J'ai hâte. On se voit demain. Tu veux de la tarte ? Non, j'ai pas faim. Je vais débarrasser. Ça t'intéresse que j'en veuille ? Bien sûr. Je t'en apporte. J'y vais. Qu'est-ce qu'il y a Kitty ? Je ne travaille pas avec toi. Je les ai vus une fois. Comment je suis censée leur parler ? Voyons, Kitty. T'as remarqué ma présence, ici ? Bien sûr. T'en es même pas sûr, Salvatore. Je suis désolé. On parlait boulot. Tu as raison. J'ai été grossier. J'ai essayé de m'intégrer. Beaucoup de gens me trouvent intéressante, tu sais ? Je suis sincèrement désolé, Kitty. C'est bon. Je t'apporte de la tarte. Va reposer tes pieds. Je m'occupe de la cuisine. J'ai des tickets pour les <i>Mets</i> ce soir. Bonnes places pour une partie terrible. - Je passe à 17 h. - Non, et ne viens pas près de mon bureau. On me surveille. Bonne journée. Bonjour. Bonjour. Je voulais appeler Kitty hier, mais je sais pas comment sont les Italiens, si on appelle leurs femmes. C'est bien, appelle-la, ça lui fera plaisir. Je voulais la remercier, vous remercier, en fait. Des fois, t'aimerais ne pas être célibataire, tu vois ? Et ton appart, c'est un peu ce que j'imaginais, votre façon d'être. Ça nous a fait plaisir de t'avoir. Bon sang, qu'est-ce que tu fais ici ? Je... M. Sterling t'a parlé ? Non. Qu'a-t-il à voir là-dedans ? Je ferai ce que tu veux, mais il a dit que tu faisais ça souvent. Faire quoi ? Perdre ton calme. Que tu es impétueuse, mais c'est pas sérieux. Tu faisais quoi à parler avec M. Sterling ? Je l'ai croisé en partant. Vraiment ? C'est un problème ? Non. Il n'y a aucun problème. C'est très clair. Ils sont tous séduisants. Crois-moi, ils disent ça de toi. C'est les boucles d'oreille. Tu te souviens ? Les Bermudes ? Oui. Le voilà. Don Draper. C'est à vous qu'on doit tout ça. À peine. Betty, voici Andrew Colhold d'ABC. - Enchanté de vous connaitre. - De même. N'est-ce pas une belle surprise ? Mme Draper, vous êtes sensationnelle. Mme Barett. Andrew t'a parlé de mon idée d'introduire des numéros dans le show ? Pas encore. Je vais chercher à boire ? - Je vais les chercher. - J'y vais. Non, on dirait que vous devez parler affaires. Par exemple, une femme gare sa voiture, Jimmy arrive en courant et lui dit qu'elle a écrasé sa Rolex, et ensuite on montre la Rolex. Bien sûr, Jimmy a besoin d'une Rolex. Peu importe, tant qu'on écrase La Caméra cachée. Vous savez, vous pouvez pas fusionner avec. - Bonjour, Jimmy. - Bonjour, beauté. Qu'est-ce que vous faites ici, toute seule ? Ils parlent boulot. Je suis partie. Il faudrait mieux pas. J'ai déjà abusé. J'insiste. Plus vous êtes saoule, plus je suis marrant. ABC a fait des études. Venez. Tenons-nous compagnie. J'aimerai être un moustique. Vous ne seriez jamais tranquille. Y penser est déjà ce que je fais, non ? Oui, en effet. Je vous voudrais sur mon bras. Regardez-nous, là, à la table des enfants. Comment ça ? Eux, votre mari. J'ai toujours été dans l'ombre de gars comme lui. J'ai eu de la chance, j'étais marrant. Sinon, je ne vous aurai jamais rencontrée. - C'est pas vrai. - Si. Difficile de croire qu'il y a mieux que vous. Difficile de croire qu'il pourrait trouver mieux. Arrêtez, s'il vous plait. À votre avis, il se passe quoi entre eux deux ? Pardon ? Voyons. Regardez-les. Je n'aime pas ce que vous dites. Je la connais, vous le connaissez, ils sont là et se fichent de savoir où on est. Assez. - Attendez. - Lâchez-moi. J'aime pas plus ça que vous. Vous... autres, êtes répugnants et grossiers. Qui ? Les comédiens ? Vous partez déjà ? - On a pas eu le temps de parler. - Betty se sent pas bien. Dommage. Je le prends. C'est le moins que je puisse faire. Merci, j'ai eu tout ce que je voulais. Je sais pas si c'est possible, Jimmy. J'ai eu mon partenariat avec Utz, mon show, mon argent, 39 épisodes. Je deviens une institution. Je le dirai à mon entourage. Vous savez ce que j'aime chez vous ? Rien. Mais c'est pas grave. Grâce à vous, j'ai eu ce que je voulais. Et vous avez eu quoi ? Bobbie ? Beaucoup d'autres l'ont eue. Pardon ? Je me moque de vous. Le soir, je rentre chez moi et je ris de vous. Je sais pas ce que vous imaginez. Toi, tu veux aller voir ailleurs, bien ! Va voir une pute. Ne baise pas la femme d'un autre. T'es une immondice.