On a perdu notre ferme, et terminé dans un charbonnage. Et vous voilà. - C'est quoi ? - Patio, la boisson allégée de Pepsi. Sal a envoyé les story-boards. C'est sexy et c'est ce qu'ils veulent. Les clients ne savent pas toujours ce qui est le mieux. Bonne nuit papy Gene. Adaptation : La Fabrique Saison 3 Épisode 4 The Arrangements Je m'en fiche qu'il pleuve ou qu'il vente. Aucune raison qu'un toit en ardoise ne tombe, s'il est bien fait. Sauf celui-là. Cheminée sans protection, ça leur coûtera cher. Double. Je vais accélérer à 40 km par heure. C'est la vitesse autorisée. Fais très attention. 15 min d'infos, et rien sur le Saint-Père. Il est toujours mort, maman. - Le chapeau de bain fuit ? - Oui. C'est de la camelote. Si tu veux, Gerry peut passer te réparer ta douche. Ça a été fait, mais Ronnie Le Terrible l'a cassée. Je suis sûre qu'il fouille dans mes affaires, là. Tu n'aimes pas qu'on s'intéresse à toi ? Anita, cet homme ne te regarde pas comme il le devrait. Je t'aurai bien prêté une chambre, mais avec maman, c'est pas possible. Je veux déménager à Manhattan. Vraiment ? C'est loin. Oui, mais j'ai deux heures de trajet, tous les jours, 5 fois par semaine. Une semaine de travail par mois. Mince, j'y avais pas pensé. Les loyers là-bas sont monstrueux. Je dépense déjà une fortune entre le métro, les taxis de nuit, les collants. Si j'ai pas de journal, le rotin des sièges les déchire. Ça irait avec ces économies et une colocataire. Mince, tu as réfléchi à tout. Maman ! Ça ne se fait pas ! Pourquoi tu viens pas ici, et on l'envoie à Manhattan ? Tu vas devenir une de ces filles ? J'en suis déjà une. Ho-Ho, à ta demande j'ai respecté le secret, mais, maintenant, il est temps. Messieurs... Imaginez un parfait mélange de sportifs, de spectacle et de rapidité. La pelote basque. C'est comme le handball, sauf que vous lancez la balle et l'attrapez avec une sorte de panier. C'est plus compliqué et dangereux. J'ai oublié mes papiers, mais on y voit l'importance prise par la pelote. Dans sept ans, elle éclipsera le baseball. Allez-y, rigolez, c'est aussi remarquable que le baseball, mais en mieux. Un stade spécial appelé le fronton, où les places sont près du terrain procurant des frissons, les balles allant à 281 km par heure. Et il y a Patxi. C'est Babe Ruth, mais séduisant. Voici Patxi. Je cherchais des boxers, mais j'ai signé avec lui. C'est le meilleur joueur au monde. Mel Ferrer. J'ai eu peur qu'il se prenne une balle dans le visage. Supposons qu'on ait le financement. Comment on le partage ? Une grosse partie à la télé. Super, je voulais un show TV. - Un spectacle de sport ? - Avez-vous vu Paxti ? Vous ne l'imaginez pas survolant le monde en résolvant des crimes et en sautant des nanas ? Harry a de bons contacts à la télévision. Ce sera sûrement ABC. Je veux toutes les chaînes, comme pour une intervention présidentielle. Mardi soir, 20 h 30, 21 h, sur les trois chaînes. Le même spectacle. Ça n'a jamais été fait. Car... C'est vrai. Et pourquoi pas un show musical avec des vedettes et un match de pelote ? Et Desi Arnaz. - Et ensuite ? - Les magazines. Les magazines féminins. Une nuit glamour à Miami, - avec une entrée gratuite. - Gratuit pour les filles le mardi. Bien sûr, les journaux sont la clé, mais ne vous limitez pas à dix titres. C'est impressionnant. - Restez assis. - Horace, voici Don Draper. J'avais promis de passer. Continuez. Jusqu'ici, pour la campagne de pelote basque : Sterling Cooper créera un programme d'aventure, avec vos vedettes, les amis, - un show musical... - Sur les trois chaînes et en couleur. CBS n'est pas en couleur. Bien. J'aimerai avoir les magazines féminins en couleur et une page en couleur dans le Sunday. Et la radio ? Il faudra faire avec. Inutile de mobiliser tout le monde à moins de vouloir engager au minimum 1 million de dollars, au départ. Bien sûr, c'est le tiers de mon budget. Comme ils disent aux réunions de rentrée, "Quand vous obtenez un oui, rentrez chez vous". Pour coucher, vous n'en obtenez jamais. Je voudrai vous inviter à manger, et vous suggérer des slogans. En fait, Ho-Ho, c'est nous qui t'invitons. C'était amusant. Je vais devoir acheter quelque chose à Campbell. Patxi. Pendant la dépression, j'ai vu un mec jeter du pain de sa voiture. C'était plus digne. Ça va t'empêcher de dormir ? J'ai vu des clients plus boiteux que lui. Comme il est dit dans la bible : "Dégustez votre veau gras". Campbell, lui as-tu dit qui était son idiot de père ? Il dit être un bienfaiteur, pas un client. Horace senior ressemble en tous points à Bert Cooper, et je ne sais pas s'il apprécierait ce qui vient de se passer. Tu veux passer par son père ? Il a mon âge. Il est plein aux as. Il a un rêve et c'est notre job de le réaliser. À toi de jouer. Bien joué, mon garçon. Reste pas debout. C'est mauvais pour le bébé. - Dès que j'aurai fini la vaisselle. - Assieds-toi. Tu fais le boulot de la bonne. Comme ta mère. Je ne voudrais pas que tu te détruises. Tes enfants non plus. Qu'est-ce que tu veux, papa ? C'est tout... expliqué ici. Mes dispositions. Suis-les simplement. Je ne veux pas en parler. On en parle maintenant et on en parle plus. C'est l'idée. Parfait. Mon Dieu. Fume ta cigarette. Les obsèques sont un sale business. Personne ne veut s'en occuper... et ils misent là-dessus. Souviens-toi pour ta mère. Un testament, clair et sans équivoque, selon les avocats. C'est ton idée. Tu m'y as poussé. Autre chose ? Je veux que tu aies les manteaux de ta mère. J'ai donné le Renard à Judy, mais je veux que tu aies le Chinchilla et le vison, évidemment. Ils sont dans le placard. Les clés, dans la table basse de Gloria. D'accord, papa. Tu ne veux pas parler de ça, Scarlett O'Hara ? J'ai le dossier. Tu as toujours été émotive. C'est moi qui t'ai trop protégé des dangers extérieurs. C'est pour ça que tu as épousé ce rigolo. Si tu avais su ton potentiel... Mais c'est comme ça. C'est écrit. On en reparlera plus. Je ne comprends pas que tu parles de ça, alors que tu vois bien que ça me contrarie. Egoïste et morbide. Je reste ta petite fille. Je sais que c'est terrible de faire ce genre de chose, mais tu ne peux pas le garder pour toi ? - Il est bien disposé ? - Je ne sais jamais. Vous êtes sortie ? Je mets un manteau ? Vous feriez mieux. George Caan a laissé tomber Patio pour un film à L.A. Je préfère anticiper sa médiocrité. Remplacez-le. On n'a ni le temps, ni le candidat. Comment ferais-tu si tu devais le virer ? - Confiez ça à Sal. - Sérieusement ? - Sal, tu es d'accord ? - Bien sûr. D'accord, mais ça me rend nerveux. C'est inspiré de "Bye, bye, birdy". C'est une réclame. Sal a fait les maquettes. Je pourrai m'étendre, mais que dire de plus ? - Alison ? - La table de Keen. Merci, Don. À toi de jouer. Hé ! C'est pas toi que tu veux couper. Et voilà. J'ai des trucs super là-dedans. C'est une copie parfaite du discours de Gettysburg. - Tu vois qui est Lincon ? - Il a appris à lire à la bougie. Tout à fait. Tiens, c'est là. Regarde ça. Légion d'honneur. France. J'en aurais mérité une autre pour avoir mis l'ambiance. Le voilà. Ce casque... C'est prussien. Les meilleurs soldats allemands. Ça se respecte. C'est là que je l'ai eu. Tu vois ça ? Du sang séché. Tu l'as tué ? Je pense. J'en ai tué pas mal. Ils essayaient de nous tuer aussi. - La guerre, c'est mal. - Peut-être, mais ça fait de toi un homme. Partir loin, affronter les éléments, se battre pour son pays. Demande à ton papa. Quoi ? Arrêtez. Allez. Bobby, remets-le. Laissez-lui ! Je l'ai pris pour ça. - Je peux le garder ? - Ce casque appartenait à quelqu'un. Un ennemi. C'est le chapeau d'un homme mort. Enlève-le. Garde-le. Il est à toi. Il y avait cette fille... Tu aimes ? C'était en soldes. On dirait qu'ils ont enlevé plus de 20 %. Je travaille. Quelque chose ne va pas ? Non. Non, ne dis pas ça. Ne dis pas ça. Je ne suis pas dans mon assiette. C'est à dire ? Pourquoi les hommes ont tant de mal à parler de leurs émotions ? S'il te plaît. Ces derniers mois... Quelque chose cloche. - C'est faux. - Non, c'est vrai. Je n'en ai pas si besoin que ça, mais je veux de la tendresse. Je suis désolé. Qu'est-ce que je peux faire ? Tu ne me parles même pas. Tu t'excuses. Ces six derniers mois, un an peut-être, je vois mon boulot disparaître. On ne veut plus d'illustrations. Il n'y en a que pour la photo. Et oui, je suis tendu. Et maintenant, j'ai l'opportunité d'accomplir une chose utile pour l'avenir. Alors c'est ton destin et demain tu triompheras et deviendras un héros de guerre. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Eh bien, j'ai un terrible défaut. Je t'aime. Je ne veux pas me planter. Une seule erreur et le tournage entier est fichu. Et alors ? Comme pour les films, tu fais plusieurs prises. C'est en une seule prise. Toute la séquence. C'est le début de "Bye, bye, birdie." J'essaie de me souvenir. Elle commence en chantant contre un fond bleu, - sa voix est très enfantine. - Ah oui. - Je me souviens. - Elle nous offre une canette de Patio. Mais on ne voit qu'elle sur un tapis roulant. - Elle avance et recule ? - Non, non. Elle avance vers toi. De l'air dans les cheveux. Et elle chante combien Patio est léger en calorie. Puis, elle tend la main et nous dit au revoir. Alors, on s'en va aussi, mais elle s'arrête. Elle prend sa robe dans ses mains et elle court aussi vite qu'elle peut. Soudain, elle se retourne et lance un regard séducteur par-dessus l'épaule. Le tapis la pousse de nouveau et elle avance, une dernière fois, en dansant devant les caméras. Elle balance ses épaules, en se penchant avec la canette et elle sourit. "Bonjour, Patio." Un truc comme ça. Alors ? Tu vas être génial. Tu le penses ? Oui. Don, je te présente Horace Cook. - On se connaît. Le centre Lincoln. - Bien sûr. Asseyez-vous. Lane me disait que le fils de M. Cooke a contacté l'Agence. En fait, c'est Don qui a jugé, par égard, à vous impliquer. Nous ne sommes pas psychiatres. Il n'y a pas de... confidentialité. Pas tout à fait, mais vous êtes un proche et il s'agit de beaucoup d'argent. Bert semblait inquiet. Que s'est-il exactement passé à cette réunion ? Eh bien, votre fils a un rêve. Oui, la pelote basque. Au début, j'ai pensé qu'il pariait, mais il semble convaincu du potentiel financier. - Aucune raison de douter de cela. - Vous êtes ivre ? C'est comme le hand-ball polonais. Vous ne jouez pas si vous êtes gaucher. Il n'y a pas de mur de ce côté. Donc, c'est réglé. Inutile de nous impliquer. Tu sais que les affaires ne marchent pas comme ça. Un homme vient à vous, il sait ce qu'il veut, il a l'argent, vous faites de votre mieux. Peut-être ne suis-je pas clair, parce que je n'ai pas d'enfants, mais c'est faux. Puissiez vous avoir assez de chance pour viser juste. Rappelez-vous que vos enfants n'étaient pas là quand vous piochiez. J'ai vu son projet. C'est du charabia. Mais si vous refusez, il trouvera ailleurs. Mon fils vit dans un nuage de réussite, mais c'est la mienne. Peut-être, quand ceci s'évaporera, et qu'il sera confronté au monde extérieur, il sera utile pour quelqu'un. "Tuer ou être tué, manger ou être mangé." J'ai été élevé comme cela. Vous voulez qu'on traite avec lui, alors ? Quand on a mis cet argent de côté, pour lui, il n'était qu'un enfant. Nous ignorions quelle genre de personne nous fabriquions. Ne soyez pas si dur envers vous. Facile à dire pour vous. Il n'a pas votre patronyme. Vous restez pour déjeuner. Pas de discussion. Ce fut un plaisir de vous revoir. Au plaisir. - Je finalise ce soir. - Parfait. Ce sont nos idées. Tu peux en couper quelques-unes, mais ne te déstabilises surtout pas. - Margaret, bonjour. - Bonjour, Je m'appelle Elaine, j'ai 22 ans. J'ai un bon boulot, et je cherche également une colocataire.</i> Ravie de vous entendre, Elaine. - Vous travaillez où ? - Eh bien, j'habite dans le New Jersey, et je voudrais être en ville pour être prés de mon travail. Je travaille pour une tannerie dans le quartier ouest.</i> Vraiment ? Ils font du cuir ? Je suis secrétaire, mais je suis près des peaux d'animaux et des carcasses, la plupart du temps, donc je ne veux pas d'animaux. L'odeur les rend fous. Je ne suis pas sûre de vouloir être dans le quartier ouest. Il faut que je sois près d'un hôpital. Mon visage est gravement brûlé, et j'ai besoin d'ordonnances pour des onguents et des pommades. - Ce sera des chambres séparées. - Deux chambres, parfait. Donc... concernant la salle de bains, j'aurais besoin d'aide. Qui est-ce ? Vous savez quoi ? Vous êtes une imbécile. Pourquoi tu fais ça ? J'ai une dent en sel. Là, au fond de ma bouche. Papy. Ça devient dur de te tromper. J'ai deux cuillères. Maman ne veut pas qu'on mange de glace avant le dîner. Elle a peur que tu deviennes aussi grosse qu'elle ? Mamy Ruth l'emmenait faire des courses et la faisait rentrer à pied. Ça l'a vite calmée. Tu te souviens de mamy ? Elle m'a offert un ukulele. - Tu en joues ? - Non. Tu pourrais. Tu es intelligente. Tu me fais plus penser à ta grand-mère qu'à ta mère. Tu sais, elle dessinait dans les années 20, pour cet ingénieur... - Un petite homme chauve. Aucun danger. - C'est bien. Tu peux vraiment faire de grandes choses. Ne laisse pas ta mère te dire le contraire. Elle ne voudrait pas non plus que j'en mange, et je ne veux pas le faire seul. Alors, écoute-moi bien : je vais faire le guet. C'est bon, vas-y. Rien à signaler. Elle arrive ! Vite, cache-la ! Je savais que tu allais faire ça. Ça a le goût du chocolat, mais ça sent l'orange. Tu sens ça ? D'ici un an, on ne trouvera plus ici que du rhum et de la bière mexicaine. - Tu as déjà bu de la bière mexicaine ? - Je bois peu de bière. Tu devras quand tu seras là-bas... Bactéries, dysenterie. Patxi a chopé un truc, il a perdu 4 kg. Ça fait beaucoup pour sa stature. Ho-ho disait qu'une photo de Kennedy devant une partie de pelote basque ferait un super coup de pub. Mon père déteste Kennedy, lui et Joe ont fait des trucs illégaux ensemble. Et papa est contre l'intégration. Il a traité Paxti de clandestin. Jack Kennedy s'est trouvé un meilleur boulot que son père. L'idée peut paraître dingue, mais regardez l'histoire. J'ai au moins 50 % de chances. Mon père est mort, mais je sais que ça l'intéresserait. C'est son genre d'investissement. Je repense à comment mon père a fait fortune, il louait des bateaux pour transporter des troupes pendant la guerre. Il s'en fichait des Allemands. Et je me dis que je pourrais vraiment faire quelque chose. Je ne serai sans doute pas président... Mais je pourrais construire quelque chose. Les gens vont adorer. Je serai le père de ce sport et tout le mondre voudra faire des affaires avec moi, même mon père. J'ai cette image en tête : c'est son 75e anniversaire, et je lui offre une équipe. Juste un petit conseil. Ça fait longtemps que je fais ça et j'apprécie votre enthousiasme, mais je pense que vous devriez y réfléchir un peu plus sérieusement. - Qu'est-ce que tu racontes, Don ? - Non, laisse-le... finir. Vous avez une grosse fortune, et je ne parle pas que de l'argent... mais de l'avenir. On vous prendra tout votre argent, je vous le promets, mais je pense que vous devriez abandonner cette idée. Vous pouvez mieux faire. C'est une technique de vente, c'est ça ? Vous me repoussez pour que je retombe dans vos bras ? J'ai lu le manuscrit du livre d'Ogilvy. J'ai beaucoup appris sur la pub. Alors, pourquoi vous ne dînez pas avec Ogilvy ? Campbell m'en a dissuadé. Bon, que ce soit clair : Si la pelote basque est un flop, ce sera de votre faute. - Désolé, mais c'est comme ça. - Ne t'excuse pas. Tout le monde pense ça, personne ne le dit. Tu l'enlèves ou tu la déplaces ? Tout le monde à Manhattan pense que je ne devrais pas y vivre ? Non. Je pense même que la bonne fille pourrait avoir un effet positif sur toi. Je trouve cependant ton annonce mal tournée. Elle est parfaite. Je l'ai relue mille fois. "Propre, responsable, attentionnée," "j'ai de beaux meubles et une petite télé." On dirait des indications scéniques d'une pièce d'Ibsen. Et alors ? Tu as une meilleure idée ? Je m'en sers, et après tu rigoles encore plus ? Non, je pensais te dire comment trouve une colocataire. Ce n'est pas comme ça. Bien. S'il te plaît, Joan, dis-moi comment faire. D'abord, pourquoi "Margaret" ? C'est mon nom, et ça fait plus adulte. Mais on parle de 2 jeunes filles à Manhattan, là. On parle d'aventure, pas vrai ? Si c'était moi, je mettrais quelque chose comme "jeune fille aimant s'amuser, parfois responsable." "Aime rire. Vit pour l'amour." "Recherche une pointure 37 pour vivre en ville et se balader." "Aucun moments ou hommes ennuyeux ne seront tolérés." Ou un truc du genre. Eh bien, merci. Ça va m'aider. Ne la mets pas ici. Tout le monde te connaît. Diversifie-toi. Bonne soirée, Peggy. Don. Te voilà. J'allais justement voir Lane. J'ai les signatures. Horace Cooke Jr est bien farci et prêt à mettre au four. Vu tout ce qui s'est passé, tu devais peut-être les donner toi-même à Lane. - Tu me suis ? - J'ai passé 2 ans à Dartmouth à le cacher des usuriers. Laisse-moi apprécier ma récompense. M. Hooker. Lane s'est perdu en route ? Je vais le chercher. Ça, c'est un chistera. C'est fait avec des roseaux des Pyrénées. La balle est appelée une pelote. On vient de les recevoir. Horace a eu d'autres idées ? Il veut qu'on l'appelle l'A.N.P.B. L'Association Nationale de Pelote Basque ? S'il savait comme les Américains vont se demander ce qu'est le B. Regardez-moi cette camaraderie. On a peut-être enfin trouvé le hobby de l'Amérique. En avant toute. - Bravo, les gars. - Que pensez-vous de "Patxi : le film" ? J'aurais tant aimé participer. J'ai informé la maison mère. Les machines à calculer ont crépité. Vous avez entendu, les gars. Ne vous arrêtez pas avant que ses poches soient vides. Cosgrove. Oh ! Mon Dieu. Facturez-le au gamin. - C'est quoi ce truc ? - Un muffin anglais. Tu m'étonnes. Range-le, tu le mangeras à l'école. J'ai déjà pris mon petit-déjeuner. Ne me fais pas attendre cet après-midi. Je veux que tu sois prête pour la danse à 3 h piles. - On ne traîne pas - D'accord. Je vais acheter des fruits. - Tu veux quoi ? - Des pêches. - Les pêches me donnent des boutons. - Ta sœur les aime. Tu es Peggy ? On m'a envoyée ici. Je suis Karen Erickson. Oui, c'est moi. Contente de te rencontrer enfin. Tu as ton propre bureau. Génial. À l'agence de voyages, ça prend des années. Martha Winston est la seule fille et c'est la femme du patron. C'est différent ici. Tout le monde au premier étage a adoré ton annonce pleine d'humour. On pourrait être amie, je pense. Contrairement à la dernière fille. Eh, je suis marrante, et j'aime... m'amuser. Sa porte était toujours fermée. On ne devrait fermer sa porte que pour une raison. Laquelle ? Je ne m'entends pas aussi bien avec les deux sexes. Mais elle est partie pour se marier. Je dois porter chance. - Tu vois quelqu'un ? - Non, toujours célibataire. Il y a tellement d'hommes intéressants. À part les marins. J'ai quelques règles. Notamment, je n'aime pas les marins. Pas de marins. D'accord. Peggy Olson, j'ai une question : es-tu suédoise ? Moi, oui. Norvégienne. On ne le dira pas à mes parents. Je prends rendez-vous et je reviens à 17 h. Ou ta secrétaire s'en charge ? Je finis vers 18 h. - Et demain ? - Presque tous les jours. On peut faire ça samedi ? Mais pas ce samedi. - Tu travailles le samedi ? - Pas tous. Et jamais le samedi soir. Je sors en ville m'amuser. Bon, OK. Je te rappelle, coloc. Je t'ai pris un sandwich. - Je vais me promener dans le parc. - Amuse-toi bien, coloc. C'est maman. - Où est papy Gene ? - Il a dû oublier. - Où est-il ? - Sûrement à la maison. Il sera là quand on arrivera. Bye bye, le sucre Bonjour, Patio ! Quand le gâteau est dans l'assiette, j'ai peur de prendre du poids, mais maintenant j'ai du Patio, qui me fait chavirer. Le Cola allégé au goût divin, achète le tien, car celui-là est le mien.</i> C'est ta nouvelle silhouette fine rejoins-nous pour chanter. Bye bye, le sucre c'est génial de te voir partir alors bye bye, le sucre Bonjour, Patio Sal a été très minutieux. J'apprécie, mais c'est... Je ne sais pas. Mais je ne m'attendais pas à ça. Je me sens moins seul. À mon avis, il n'y a aucune ambiguïté sur la conformité... La copie conforme de ce que vous aviez demandé. Je sais, mais quelque chose cloche. Quoi ? Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus. - J'aimerai, mais je ne vois pas. - C'est la copie exacte. Image par image. Pourquoi ne pas prendre un duplicata avec vous ? Non, je suis désolé. J'aimerai pouvoir l'expliquer, mais ce n'est pas bon. Je vais être magnanime et dire que c'est notre idée et notre échec, mais c'est un échec. C'est magnanime. - Je suis désolé. - Peut-être la prochaine fois. C'est vrai. Ça cloche. Ça n'a pas de sens. Ça a l'air bon. Ça semble bon, ça rend bien. - Quelque chose cloche. Mais quoi ? - Pas Ann Margaret. Maman, il y a un policier. Vite. Oui, puis-je vous aider ? Êtes-vous parente d'Eugene Hofstadt ? Oui. Qu'y a-t-il ? Je suis navré de vous dire qu'il est décédé. - Mon Dieu. - Non. Ça va. - Que s'est-il passé ? - Il s'est évanoui au supermarché. Je suis vraiment désolé, madame. Que devons-nous faire du corps ? Oui, bien sûr. M. Romano est ici. Faites-le entrer. Je me suis conduit moi-même au bûcher. C'est dur d'avoir un client qui insiste et qui change d'avis après la projection. J'espère y échapper. J'étais le réalisateur et je vous ai laissé tomber. - Je suis en réunion. - Mme Draper est au téléphone. C'est urgent. Je peux sortir. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis désolé, Betts. Vraiment désolé. Tu veux que j'appelle William ? Ne bouge pas. J'arrive. - Je dois partir. - Tout va bien ? Tu n'y peux plus rien. Ne gâche pas le seul point positif de tout ça. Tu es réalisateur publicitaire, maintenant. Comment savoir si ce ne sont pas juste des paroles de réconfort ? Tu le sauras quand je t'embaucherai à nouveau. Alison, je prends ma journée. C'est bon, maman. Mon Dieu. C'est magnifique. C'était pour ça tout ce bruit ? Pourquoi ne pas avoir attendu Gerry ? Car il joue aux cartes et Peggy était levée tôt. - Dis merci, maman. - Merci, ma chérie. Une Admiral. - Tu gagnes beaucoup. - Oui. Ça va pas, chérie ? Assied-toi, maman. Que se passe t'il ? Non, Anita. Reste. J'ai des ennuis avec mon appartement, les trajets sont très longs. Ça ne fait rien, si tu veux rester avec nous. Ton père et moi étions avec grand-mère jusqu'à la naissance de ta soeur. Je prends un appartement à Manhattan. C'est censé. Tout à fait. Je suis le genre de mère qui préfère une télé à sa fille. J'en ai acheté une, car t'en avais besoin. Tu m'en as acheté une, car tu me trouves stupide. Ta place est en ville. Tu vois, Anita ? C'est ce qu'ils font. La famille s'achète. Reprends-la, OK ? Elle me rappellera combien tu me crois stupide. Maman. Tu savais qu'elle déménagerait un jour. Un jour, vous le ressentirez, ce... ce coeur brisé qui me pèse. Tu te feras violer, tu sais ça ? C'est aussi dangereux qu'ici, et j'ai une colocataire. Une gentille fille. Karen Erickson. Elle est norvégienne. - Il y a un homme, n'est-ce pas ? - Non. Pourquoi je te croirais ? Arrête, maman. Tu es cruelle. Bonne nuit, maman. - Ça c'est pas trop mal passé. - Vraiment ? Elle a beaucoup encaissé dernièrement. La mort du Saint-Père... Ça a été dur pour elle. Eugene Hofstadt numéro deux. Eugene Hofstadt numéro deux. Ça veut dire quoi ? Il y avait deux Eugene Hofstadt à sa banque, donc ils l'appelaient Eugene Hofstadt numéro deux. Il est avec Ruth, maintenant. Je l'espère. Une fois, il m'a demandé "Que se passera t'il en arrivant au paradis, j'ai eu deux femmes ?" Connaissant Gloria, ce ne sera pas un problème. Ne mange pas ça. Ça a traîné dans la voiture toute la journée. Je m'en fiche. - Pourquoi vous rigolez ? - Sally, ma puce... - On ne rigolait pas, chérie. - Je vous ai entendu. Vous rigoliez. Comment pouvez-vous faire comme si de rien n'était ? Comme s'il n'était pas mort. Il était là, et il n'y est plus. Il est parti pour toujours et personne ne le sait. Arrête ça. - Tu deviens hystérique. Calme-toi. - Il est mort. Il est mort, et il ne reviendra jamais. Et tout le monde se fiche qu'il soit parti pour de bon. Va regarder la télé. Quand le commandant du convoi a rejeté l'ordre</i> que ses troupes quittent le véhicule pour un recensement.</i> Les Russes ont finalement laissé passer le convoi. Robert.</i> La police de Dumbstruck et une foule ébahie ont vu un moine bouddhiste âgé</i> s'immoler et mourir. Ceci pour protester contre le gouvernement catholique</i>