Tu sais combien j'ai bossé dur ? Tu dois faire quelque chose. Il mérite une fessée. Il sait qu'il a mal agi. Je ne voudrais pas qu'un gosse assiste à cette engueulade. Je veux vraiment un bébé. Voici Jane, la petite nouvelle. Bonjour. Où est le problème ? Un million, 7 millions. Du calme. Ne faites pas ça. Saison 2 Épisode 6 Maidenform J'ai rêvé que mon soutien-gorge MaidenForm les faisait dérailler.</i> Tu me demandes si j'ai déjà vu ça ? Ça fait dix ans qu'ils font ça. - Ils sont jaloux, chez Playtex. - Ils ne devraient pas. Maidenform, c'est un rêve, mais Playtex, c'est un soutien-gorge. Je n'ai jamais vu une de ces marques se planter. Y en avait quatre dans mon dortoir. Je ne connaissais même pas cette pub. Pourquoi maintenant ? Les ventes sont bonnes. - La femme du boss a donné son avis... - Ils veulent ce que fait Maidenform, pas ce que nous, nous faisons. Pourquoi ? Ils auraient la même campagne. Ils n'ont pas besoin de chiffres. Peggy, vous portez un Playtex ? Et si oui, pourquoi ? Oui, et je suis d'accord avec les 95 femmes sondées sur la qualité de leur maintien. Les deux se dégrafent facilement. Le client est roi, mais on doit pouvoir les dissuader de sauter en marche d'un train aussi fiable. Ils veulent surement de la surenchère. Pourquoi ? Leur part de marché augmente trop ? Tu les vois tous les quatre mois. Jette-leur un os. Qu'ils voient qu'ils paient pour de la créativité. Décoincez un peu le tout. J'ai dormi dans mon soutien-gorge, et j'ai imaginé ceci cela. Merci de ton aide. Pour le plaisir, disons qu'on cherche un peu de neuf, et par neuf, j'entends l'ancien Maidenform. Peggy, creusez un peu, voyez ce qui rend Playtex unique. - L'homme de la situation. - Je leur dis quoi ? Dis-leur que tu n'as pas pu me mettre la main dessus. M. Phillips, votre ex... votre femme... - Mme Phillips... - Pauline. Je la vois. Merci, Joyce. Salut, mon pote. Chauncey. Viens ici. Qui t'a parfumé comme une cocotte ? Allez, par là. - Salut champion. - Salut papa. - Trésor. - Salut papa. - Tu as bonne mine. - Toi aussi. - Comment va ta mère ? - Pire. Elle est très instable. Tu as vu le type de Brigham recommandé par Bob Levinson ? Ce n'est pas le moment pour en parler. Je ne peux pas partir maintenant. Tu aurais pu me dire que vous seriez en avance. Je sais que tu n'es pas disponible l'après-midi. Ce n'est plus vrai. Tu le sais bien. Bien. Amusez-vous bien tous les deux. J'essaierai d'appeler de chez Grand-Ma. - Tu as eu une suite ? - J'aurai la chambre d'à côté. Il y aura même un lit de camp pour Chauncey. Parce c'est un bon chien-chien. On va passer un bon moment. J'ai des places pour <i>Le forum en folie</i>. - On l'a déjà vu. - Pas de ces places. Je devrais filer. Vous allez devoir attendre un peu dans mon bureau, faites vos devoirs, mettez-vous en appétit. C'est férié. J'ai juste un peu d'allemand. Hé, Duck. Désolé de vous déranger. Joli chien. Qui sont ces jeunes gens ? Voici mon fils Mark et ma fille Patricia. Une bien belle famille. Et lui, c'est Chauncey. J'espère qu'il ne sent pas mon chat. - Freddie et moi travaillons ensemble. - Vous avez une minute ? Crachez le morceau, Freddie. Il nous faut une autre caisse de soutien-gorge. Oui. Bien sûr. Profitez bien de votre jour férié. En route, Chauncey. Sa peau est plus nette, mais elle a toujours l'air triste. - Elle est pom-pom girl. - Pour qui ? La fac de Félagueule ? - Elle a pas des copines mignonnes ? - Ce sont les trois plus jolies. Désolé, mais à côté des gosses d'<i>American Bandstand</i>, ils ont l'air sinistre. - Eux, ils les font boire. - Vraiment ? J'en sais rien. Imaginez-les, allant à un rendez-vous ? M. et Mme Nouvelle Tête. On fait des essais sur le papier, mais ça rendrait mieux à la télé. Comment ? Une sorte de concours ? Non, on raconte une histoire. On les voit se préparer, arranger leurs cheveux, pour être parfaits. Leur peau ? Ils n'y pensent même pas. De l'histoire ancienne pour eux. Merci, <i>Clearasil</i>. Peut-être, mais c'est le bal de fin d'année, ça se termine avec lui sur le pas de la porte, elle et son petit bouquet, c'est la première rencontre. - Et papa, avec un gâteau ? - <i>Clearasil</i>... et un slogan quelconque. Pourquoi pas : "Merci, <i>Clearasil</i>"? - Il faut que j'y réfléchisse. - Moi ça m'irait. - Tu veux le présenter à ton beau-père ? - Quand ce sera prêt. Passe un bon jour de repos. - Nom de Dieu ! Comment ça va, Don ? - Bien. Et toi, Krapp ? Pas mécontent d'être en shorts. Tu ne joues pas ? Je me contente de regarder. Quand il fait si chaud, je repense toujours à l'été où ils ont exécuté les Rosenberg. La pluie n'était jamais loin. Je m'en souviens. Nous étions encore à Manhattan. Ça ne me manque pas. On a réussi à faire fermer Sing Sing, ça va être le paradis. Je fais toujours ce rêve : "il y a une panne de courant, les portes s'ouvrent." Je n'y avais jamais pensé. Changeons de sujet. À la fin, j'ai juste dit : "Bien. Si Lem Jones Associates s'effondre, il est peut-être temps de dégager." Jamais entendu parler de ça. Tes gars des relations publiques en ont de bonnes. Je suis allé chez <i>Rogers&Cowan</i> et je les ai laissés à feu et à sang. Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ? J'étais dans l'équipe qui a pris pour l'échec du Conseil Révolutionnaire cubain. La Baie des cochons ? La CIA nous a engagés pour aider les Cubains à coordonner une vague de sabotage et de rébellion. - Tu t'es occupé de ça ? - Mais pas aussi mal qu'<i>eux</i>. Mais j'ignore quand Don pourra se libérer. Le problème des gens de la haute, très chère. Marcie, nous devrions saluer Chuck et Ham. J'ignorais que vous étiez membres. Je viens ici depuis mon enfance. Nous sommes invités par les Patterson. Où est Tara ? Par là, je crois. Je ne vous ai pas vu monter. Je suppose que non. Vous avez changé votre emploi du temps, et j'ai peur de ne pas y être totalement étranger. Non. Ne soyez pas ridicule. Montez quand vous le souhaitez. C'est tout ce que je veux dire. Je ne vous dérangerai plus. Ravi de vous avoir vue. Arthur, c'est bon. Comme on disait à la fac, soyons copains. Bien. Je crois que vous auriez adoré me voir chuter, tête la première, dans le fossé l'autre jour. - Non. - Si. Maman ! Maman ! - C'était un plaisir. - De même. Rien à voir avec Kennedy. Cela dit, tout son allant a disparu quand il a compris qu'il n'y pourrait rien. C'est Versailles. Jackie sourit à travers le monde, lui court les jupons. Tout le monde est content. Je fais faire un abri antiatomique. Vraiment ? N'en parle pas devant Petra. Elle ne veut pas que ça se sache. Content de te voir. Si tu as besoin d'un parrainage, dis-moi. Nous serions heureux. Votre attention, s'il vous plait. Prenez place. C'est une tradition : notre barbecue et notre défilé de mode ont lieu en ce jour chaque année. Cela n'altère en rien notre ferme admiration pour le courage de ceux qui ont si noblement servi notre pays, et parmi eux, tous ceux qui ne pourront plus se régaler avec nous. Que tous ceux qui ont servi se lèvent, je vous prie, et montrent, pour un trop court moment, leur reconnaissance. Même Lester Aaron. Lester a combattu durant la guerre américano-espagnole. S'il vous plait, les héros, levez-vous. Vous pouvez fermer ? Ça fait un courant d'air. - Ça a l'air délicieux. - Pas autant qu'au club, mais bon, au moins, je me suis lavé les mains. - Comment ça va au cirque ? - Beaucoup trop sérieux. Qu'est-ce que c'est ? J&B. La chaine m'en a envoyé une caisse. Voilà pourquoi je n'ai pas la télé. - Tu veux autre chose ? - Il va faire avec. - Où allez-vous passer l'été? - Nous pensions à Point O'Woods. Mais je dois travailler. Maman va t'attendre à Fishers. Je la vois d'ici, arpentant le bord de mer, regardant les flots. Je l'ai eu au téléphone, l'autre jour, elle n'a parlé que de toi. - Vraiment ? - Non. Je plaisante. Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle. Judy, tu m'aides pour le maïs ? Écoute-moi bien. Ne mégote pas. Prends des vacances. Les parents de Trudy n'ont pas une grande résidence secondaire ? C'est pas une question d'argent, Bud. Je compte pour cette agence. Mon absence se ferait ressentir. Oui. Bon. Voyons comment Ottomanelli Frères nous a traités. Et voilà Annette Fogel prête pour la <i>playa</i>. Ça veut dire "plage" en espagnol, gentlemans, on aimerait tous y être. Si vous cherchez quelque chose de plus sport, - admirez... - Je dois partir. Vraiment ? Tu pars ? Qui l'eut cru ? Quitter tout ça... Les gens travaillent. Il faut que j'y passe. Tu vas rater les feux de Bengale. Tu m'appelleras des Urgences. Et cette merveille, Judy Sawyer, est prête pour les plages de Californie, où elle adore danser le Watusi. Chambre 301. Allo. - <i>Tu es arrivée. Bien.</i> - Oui. Mais le plan a changé. Je passe la journée avec mon fils. Nous allons à la plage. Ton fils ? Il a 18 ans. Je ne sais pas pourquoi je n'ai jamais parlé de lui. Jimmy sera à Beverly Hills pour les dix jours à venir. Los Angeles. Ça fait loin. Non. C'est un club dans le Kentucky. C'est quand même loin. Je pourrai rester à la plage, tu pourrais nous rejoindre. Tu n'as jamais pu la voir... Ne fais pas ça. Quoi ? Tu n'y penses jamais ? Non. Moi si. Tout le temps. La voiture est sur le flanc, ton corps m'écrase.</i> Je ne sais pas pourquoi j'y pense. Peut-être que si, remarque. Je t'appellerai. Ça me plairait. Bonjour. Bonjour. J'ai soumis à mon beau-père le slogan : "Merci, <i>Clearasil</i>". Il adore. J'en suis contente. Les bibliothèques étaient fermées hier. - T'as fais quoi ? - J'ai travaillé, et on a fait un barbecue. Il faisait chaud. Il faisait chaud. On a vu <i>Liberty Valance</i> avec Trudy. Ça commence bien puis ça change et ça se finit comme tu le pensais. John Wayne le tue. - Tu l'as pas encore vu ? - Pas grave, tu m'as économisé 50 cents. Désolé. J'ai horreur de ceux qui font ça. Je sais que t'aimes pas l'idée. Il faut faire plaisir à ton beau-père. Je fais mon boulot, tu fais le tien. Ça veut dire quoi ? Rien. Fais-toi plaisir. - T'es toujours à Brooklyn ? - Oui. Où, déjà ? Marine Park ? J'ai déménagé depuis. Je suis dans mon 2e appartement à Prospect Park. 83e East Street. C'est une ville fantôme. Mais mon frère est venu à mon barbecue. T'étais avec qui ? Ma famille. J'ai vraiment beaucoup de travail. Bien sûr. Dis-moi ce que tu trouves. - Comment était votre jour férié ? - Reposant. - Je suis allée à la plage. - Beaucoup trop, je vois. J'en ai aussi derrière les genoux. Je pouvais pas m'assoir. Bonjour. Bonjour, M. Sterling. Ta femme est au courant ? Fais-moi une faveur. Appelle-moi quand ça arrive. C'est la raison de ta présence ? Tu te soucies de mon bienêtre ? Voilà tes cigarettes. Sers-toi. Attends. Il y a plus. Tu vas déjeuner avec Duck. Peut-être dans un wagon, vous devez faire la paix pour American Airlines. - De quoi tu parles ? - J'étais là aux réunions. Errol Flynn est mort et ma passion des épées aussi. Vous devez dépasser ça. C'est fait. 20 ans de mariage. Je connais la différence entre une prise de bec et passer un mois sur le canapé. Faut pas se coucher fâché. Deux chocolats chauds. J'en veux pas. Si, t'en veux. C'est bon de boire chaud, quand il fait chaud. Si t'avais continué chez les scouts, tu le saurais. Patty, utilise le téléphone, mais Miss Morrison n'est pas ta servante. J'ai une réunion. Des plateaux arrivent, livrés dans 20 min. Pas de reste pour Chauncey. J'ai de l'argent. J'ai 150 $. C'est bien. - Comment t'as eu cette coquette somme ? - M. Reeve me l'a donnée. Et pourquoi ? Pour nous voir heureux quand il épousera maman. On veut tous que vous soyez heureux. Quelles que soient ses intentions, c'est très généreux. Il a déjà fait sa demande. Vous deviez vous douter que votre mère et moi referions nos vies. On comprend. On s'en fiche. C'est pas facile pour elle. Avec ton départ pour St Paul, elle perd l'homme de la maison. Franklin Reeve est un homme bon. Maman va te refiler Chauncey. Quoi ? On est censé lui dire au revoir. Elle peut pas vous faire ça. C'est ton chien. J'ai appris à vivre sans lui pour que vous ayez de la stabilité. Frank est allergique. Votre mère sera là dans une heure et demie. - On en est où ? - On a eu une super idée. On ? - Vous bossez sur Playtex ? - Il veut que le mérite lui en revienne. Tu es sûr de ça ? On est sorti l'autre soir, après la réunion, un petit extra après le bureau et j'ai jeté un œil dans le bar. - Nous aussi. - D'après moi, Playtex a un soutien-gorge génial, mais il ne fait pas rêver. - Bien dit. - J'ai réfléchi. Les femmes actuelles ont déjà leur fantasme et c'est pas remonter le Nil. Il est là en Amérique. Jackie Kennedy et Marilyn Monroe. Chaque femme est l'une des deux. Regarde. Jackie. Marilyn. Jackie. Marilyn... Marilyn, c'est Joan, pas le contraire. C'est une idée et une présentation impressionnante. Ton crédo : le travail 24 h/24. Apparemment, j'ai déjà approuvé. J'ignore si on est des Jackie ou des Marilyn. Peut-être est-ce la vision masculine. Les soutiens-gorge sont pour les hommes. Les femmes veulent se voir à travers notre regard. Tu es une Jackie ou une Marilyn, une ligne ou une courbe. Combinaison parfaite. Je suis qui alors ? Gertrude Stein. Tu es plutôt classique, hellénique. Irene Dunne. J'adore Irene Dunne. Peggy, vous aurez du soutien. Félicitations, Kinsey. Tu m'as forcé la main, mais nouveau client. M. Phillip est ici. Désolé du retard. Dehors. Qui est le nouveau commercial ? C'est Chauncey. Désolé pour ça. Je prévois Playtex quand ? On pose les rails. Tu peux amener le train demain. Quelque chose de nouveau, j'espère. Tu as de quoi appâter ? Deux côtés d'une même femme. Jackie le jour, Marilyn la nuit. Deux filles, peut-être. Mais sans aucun doute, deux saveurs, - vanille et cerise. - Ça parait bien. Ta secrétaire dit que tu es libre pour déjeuner. Si elle le dit. Viens, Chauncey. Viens. Vous avez entendu. Dehors. Quoi, chérie ? J'aurai aimé savoir que vous travailliez mardi soir. Si t'as mieux, je le soumettrai à Don. Il aime déjà votre idée. En effet. C'est pas notre but ? Je dis pas que j'ai mieux, mais je n'ai pas pris part à cette idée. Il fallait seulement que je sois dans ce bar. Crois-moi, t'aurais pas aimé. Le travail est fini. Va m'écrire un texte excitant. M. Draper est là. Faites-le entrer. T'es venu me chercher ? Non. J'avais pas prévu de revenir après le déjeuner. On peut avoir cette conversation, maintenant ? Conversation ? Roger m'a parlé d'un déjeuner amical. Je sais. Les gens te donnent des trucs, pensant que c'est beau. J'ai une caisse de ces horreurs. C'est presque un terrain de jeu que t'as là. Rien ne me plait, sauf les cendres. J'imaginais ta secrétaire meilleure que la mienne. Aucune n'est meilleure que la tienne. Tu es le directeur créatif. Ç'a été dur de voir le fonctionnement ici. 18 mois de boite ? On est pas si distinct. Je fais ce pour quoi tu m'as embauché. Je dis aux gens que Sterling Cooper est l'endroit rêvé. Tu as joué le vendeur avec moi et non avec le client. Comment ça ? Tu m'as davantage vendu leurs idées que tu ne leur as vendu les miennes. Dans les marines, une fois, j'ai manqué à mon devoir. J'ai chuté dans les escaliers. Mon chef de section m'a couvert, mais je l'ai avoué à ma division. Il a déposé une arme pour moi, j'ai agi comme si je n'en avais pas besoin. Je ne veux pas me retrouver dans cette situation ici. Alors, tu me couvres ? - Qui je suis dans l'histoire ? - Je te suis reconnaissant. Si tu m'avais pas pris, je serais où ? La 5e roue chez McCann ? J'ai fait tout mon possible pour toi avec American Airlines. Ça valait le coup de tenter. On nous voit différemment. Qu'est-ce que tu veux entendre ? Qu'on est dans la même équipe ? Que j'aime être dans ton unité ? Sergent, j'ai peur ? Tu peux dire : "Je te l'avais dit ", OK ? On peut l'oublier ? C'est moi qui ai déconné. La société n'en a pas souffert. Oui. Oublions ça. Je dirai à Roger qu'on a déjeuné. Très bien. Tu viens d'où ? T'as pas envie de le savoir. Attends. J'aime ça. J'ai chaud et froid. Il est quelle heure ? Quatre heures passées. Je dois me préparer. - Tu vas où ? - Ma fille joue dans une pièce. Fille ? C'est tout ? Elle est à Sarah Lawrence. Combien de temps pour te préparer ? Tu veux que je reste. J'ai pris mon après-midi. Pour moi ? T'es un lion, n'est-ce pas ? Je sais ce que tu aimes, maintenant. Tu peux partir. Je le sais. Tu veux rester ? Regarder la télé? Fouiller dans mes affaires ? Je t'aurai jamais laissée seule chez moi. Si, tu l'aurais fait. Reste. Détends-toi. Crois-moi, je suis dans le même état. Ça doit sortir quelque part. Ce sera fini avant le diner, promis. C'est quoi ? - Vous êtes là pour l'audition ? - Personne ne m'en a parlé. Je prends des photos, vous pouvez les voir. - J'ignorais que ça t'intéressait. - Paul est là ? Pas mal de gars sont là. Viens si tu veux. Non. Je suis surprise car j'ai l'œil, pour ça. T'inquiète pas pour Kinsey. Je le laisserai rien changer sans toi. Qui est la suivante ? Salut ma fille. T'es perdue ? Chauncey. Te voilà ! Mes excuses Chauncey, je pensais que t'étais une fille. Très beau chien. Vous le cachiez où ? Ma femme me l'a rendu, il me manquait trop. J'aime les chiens. Ils sont mieux que les femmes. Pas de problème de communication. J'aimerais qu'il y en ait un au bureau. Ça nous rend plus avenants, amicaux vis-à-vis des clients. J'en amènerai un peut-être aussi. Il est de quelle race ? J'en ai pas. Je vais en prendre un pour le bureau. C'est pas une bonne idée. Bonsoir Campbell. Viens, Chauncey. Que faisiez-vous chez Sterling Cooper ? Il y avait un casting pour Playtex. C'est vrai. Les copains l'ont appelé l'audi-sein. C'est marrant. - Vous travaillez ici ? - Oui. Vous voulez que je me renseigne ? Je le sais déjà. C'était pas très bien. Difficile à croire. Ils aiment votre photo, alors vous venez et ils sont déçus. Mais c'est absurde parce qu'ils n'ont besoin que d'une photo. Je n'ai pas mon appareil sur moi mais j'imagine mal que ça puisse être meilleur. Je sais pas, je dois avoir l'air fatigué. Je reviens de Londres. Londres ? Quel est votre nom ? Peter Campbell. Oh, responsable des commerciaux ! J'aime le gout du whisky. Merci. Stop. Tourne un peu. Laisse-moi te regarder. Quand je t'ai vue, j'ai cru que tu étais étrangère. Vraiment ? C'est vrai ? Bouge pas. J'ai du monde. Je reviens. - C'était qui ? - Ma mère. Vraiment ? Quoi, tu croyais que j'avais pas de mère ? C'est bon. Attends. Tu veux que je te prépare quelque chose ? C'est quoi ? Des céréales. Non. Ça. Tu aimes ? Je l'ai acheté à la vente aux enchères. Je peux te parler, un instant ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Où tu vas avec ça ? - À la piscine. Tu me demandes si j'aime. J'aime pas. De quoi tu parles ? Je parle d'un maitre nageur de 15 ans. D'une bande de tennismans, sans oublier tous ces millionnaires oisifs en vacances. Tu veux être reluquée ? Tout le monde en achète un. C'est pitoyable. Je ne savais pas. J'y vais. À ce soir. Joan, t'es là. T'es au courant que je suis sur Playtex ? Et alors ? Dis aux filles de m'inclure dans les mémos. Bien sûr. Un instant j'ai cru que tu venais toi aussi te renseigner sur mon soutien-gorge. Pourquoi je ne suis pas sur la liste ? J'en sais rien. Ce n'est pas dans mes attributions. Ils font des affaires et je ne suis pas invitée. J'ai une bonne descente. Qu'est-ce que tu veux ? Tu sais comment ça marche ici. En partie. - Oublie ça. - J'ai jamais occupé ton poste. Je ne l'ai jamais voulu. Tu es sur leur terrain. Apprends leur langage. - Mais tu ne le parles pas, toi. - J'en ai pas besoin. Et honnêtement, tu n'as jamais suivi mes conseils. Tu veux être prise au sérieux ? Ne t'habille plus comme une petite fille. Jacqueline Kennedy, Marilyn Monroe. Les femmes les aiment, car elles sont aimées des hommes. On veut les deux, alors elles le veulent aussi. Il s'agit de comment elles veulent être vues par nous, leurs maris, leurs petits amis, les amis de leurs maris. Voici l'idée, très simple. Le soutien-gorge est appelé l'Arlequin. Dans la taille et la forme, il vous conviendra. Il apparait en noir et blanc. Jackie, Marilyn. Même incroyable mise, deux femmes différentes. Le plus beau, c'est que c'est la même femme, le même mannequin. Regarde ça. En effet. Même si ça vous a échappé, vous avez un petit "oh" quand vous lisez le texte. "Rien ne sied plus à une femme que Playtex." C'est une idée impressionnante, Don. J'aime bien la fille. Comme les acheteurs. C'est un reflet flatteur. Avec ça, vous jouez sur le terrain de Maidenform. Mais les ventes ont été très bonnes avec l'idée que nos soutiens-gorge sont très bien ajustés. Je ne sais pas quoi dire. En venant, on a discuté dans le taxi. Laissons à Maidenform l'imagination des femmes. On prendra leur argent. Je ne pourrai pas dire mieux. Je m'excuse pour le dérangement. On est désolé. Personne d'autre n'aura cette campagne, hein ? C'est la vôtre. On la garde pour vous. Merci. - Merci encore. - Merci d'être venu. C'était une perte d'inspiration. Eux alors. T'inquiète pas. C'est pas de ta faute. Ils ont pris leurs décisions en venant. Pourquoi les contredire ? On s'est assuré quelques années. S'ils veulent aller sur cette voie, ils savent qu'on peut le faire. On aimerait vous remercier en vous invitant ce soir. Ce sera à nos frais. Assurez-vous que Don ait l'invitation. On irait où ? Surprenez-nous. Si on allait voir des filles en sous-vêtements, ça vous rappellerait le boulot ? Non. Ça parait bien. On boucle notre journée. Et à 18 h 30 au Tom-Tom. C'est entre la 44e et la 8e. On y sera et pas de limites de notes. Je vais le dire à Campbell. Prenez soin de vous. - Content de vous avoir vus. - À tout à l'heure. M. Phillips. On a des illustrations dans le journal du soir et je ne les ai pas. Quelqu'un devait les poser sur mon bureau. - Je dois aller les chercher ? - T'en penses quoi ? Je reviens. C'est flatteur d'arriver à retenir ton attention. Arrête de parler. Pourquoi tu veux pas que je parle ? Tu sais que t'en as envie. Vraiment ? Oui. Touche-moi. Non. N'arrête pas le supplice. Je veux le traitement complet Don Draper. Tu casses l'ambiance. Je le veux, je l'ai, c'est meilleur que ce qu'elles disent. Quoi ? N'ai pas peur. Tu es connu pour être un connaisseur. Tu as des fans. Tu parles de moi ? Non, pas moi. - Qui alors ? - Quoi ? Qui ? Sarah Tierney de Random House. Je ne vois pas de quoi tu parles. Arrête. On est pas des novices tous les deux, mon beau ! Tu as une réputation. Apprécie-la. Ça te rassure de croire que je suis comme toi ? Mon Dieu ! On tombe les gants. J'aime ça. Tu veux me bander les yeux. Tu fais quoi ? Tu pars ? Je t'ai dit d'arrêter de parler. Merci. Les gens vont penser que vous êtes le maire. Regardez, c'est Peggy. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'en sais rien. J'ai entendu parler de la fête, j'avais envie d'y faire un saut. Vraiment ? Prenez un verre. Vous restez toute la nuit, n'est-ce pas ? Je vous vois mieux ainsi. Dites-moi ce que vous voulez pour Noël ? Tu veux quoi pour le petit-déjeuner ? Du pamplemousse. Bonjour, papa. Coucou, toi. Je vais me taire.