- Oui. - Il est décédé. Il est mort et il reviendra jamais. Tu sais ce que tu as fait à Freddy Ramson ? Je refuse de me sentir mal. On va être augmenté. Don, est-ce vraiment utile ? Oui. Car il aime cette pièce et s'entendre dire qu'il est un héros. Duck, laissez-nous un moment. Adaptation : La Fabrique (v1.01) Saison 3 Épisode 5 The Fog J'attendais aussi les Piersons, mais ils ne viendront pas. Je vous en prie. Bonté divine. Bien sûr. Prenez la mienne. J'apprécie que vous soyez là tous les deux. Que s'est-il passé ? Les enfants étaient à la fontaine pendant la gym et Sally a dit à Becky qu'elle devrait en donner aux poissons. Becky l'a ignoré. Sally l'a frappée et sa tête a heurté le robinet. Alors, Becky s'en est pris à elle... Crêpage de chignon. Elle n'a pas eu de points, si j'ai bien compris ? Cette fille... Cette Becky. - Sally m'a dit que c'était une brute. - Elle est grosse. Ils lui enfoncent des stylos dans les côtes car ils croient qu'elle ne le sent pas. - Pas Sally, n'est-ce pas ? - Non... Mais... ce comportement est nouveau. Je sais que vous êtes enceinte, mais elle a déjà un petit frère. Je me demandais s'il y avait eu des changements chez vous, récemment ? Mon... Mon père est décédé, la semaine dernière. Celle d'avant... Deux semaines. Je suis navrée de vous remémorer cela. Eh bien... Ça n'a pas été facile. On parle de Papy Gene ? Pauvre petite. Sally n'en a pas parlé ? Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé ? Elle ne s'est pas absentée. Elle est allée à l'enterrement ? - Pourquoi lui faire subir ça ? - Ce n'est pas la place d'une enfant. Non, bien sûr que non. Je comprends toutes ses questions sur le meurtre de Medgar Ever. Ah bon ? Je suis désolée. Je dois retourner aux toilettes. - On peut en reparler plus tard ? - Non, je vais bien. Je n'y peux rien. Je suis mortifiée. Ce n'est pas le bon moment. Non, et... ça devrait, pourtant, non ? Sally a besoin de plus d'attention. Elle souffre. C'est une douleur spéciale de perdre quelqu'un à cet âge. Je ne sais pas si vous comprenez. Si. Mme Draper, je disais à votre époux que ça peut attendre. Vous êtes sûre ? J'ai juste envie d'oublier cela. Je veux juste que tout soit parfait pour l'arrivée du bébé. Ce sera un été magnifique. Pourboire, 75 cents. Vestiaire, 50 cents. Bar, 1,12 $. Pourboire au chauffeur, 38. Dîner à l'étage, 19,44 $. Mieux vaut un Draper en retard que jamais. Mettez-moi ça par écrit. C'est bizarre que vous soyez allés au même endroit, et que ça ait coûté 70 $ à l'un, et 82 $ à l'autre. Si je mentais, n'aurais-je pas mis un chiffre rond ? Non pas que Don mente. J'ai signé ses notes de frais, non ? Ce qui nous amène à la partie vierge de mon évaluation. Le budget en stylos, crayons, papier, courrier, consommés ici, équivaut à celui d'une compagnie 4 fois plus grande. On m'a également reporté qu'un buffet avait disparu... Un vol nécessitant un complot. On oublie que Marx était le plus grand économiste de tous les temps. Et quoi qu'on pense de sa théorie, le problème soulevé est la fluctuation désastreuse de la bourse. Explique au gens d'Admiral que Karl Max a tout juste. "Spéculation, inflation, déflation. Je veux une télé. J'ai une télé." Bon sang, quelqu'un file à Ken les meilleurs budgets de l'Agence, et on me laisse les chiens. - Admiral n'est pas un chien. - Ça ne se vend pas. C'est écrit là. Et je vais devoir les regarder droit dans les yeux avec rien... À part peut-être un nouveau créatif. Arrête. Là, tu réagis. Il y a des points de croissance, et je dis bien des points... Atlanta, Oakland, Chicago, Détroit, Newark, D. C. Des grandes villes de jazz. Et je ne parle pas de St-Louis, Kansas city. En hausse, également. - Ça veut dire quoi ? - Des grands musiciens de jazz ? Ce serait possible que des nègres achètent des Admiral ? Lois a coincé son foulard dans le photocopieur. Joan partie, je pourrais m'en débarrasser. Fais comme si tu étais encore au service médias et donne-moi ton avis. Regarde les villes. Tu crois que les nègres sont deux fois plus nombreux ? C'est une conclusion facile. Vous avez su pour Lois ? - Tu as une championne, Kinsey. - Tu l'as vue ? Oui. Alors, vous faites quoi ce soir ? Des enfants. Une femme. Tu veux aller voir les Mets ? Des billets et une montre. Merci, Bird Eye. C'est vraiment écrit "Birds Eye" ? Non, "Hamilton Electric." Quelle heure est-il ? Quelle heure n'est-il pas ? Admiral est content. Nous aussi. Ils ne le sont pas ! "Morris, virgule," "en vue de l'amélioration des usines London Fog pour enfants "et adolescents"... Je viens vous résumer la réunion, comme vous étiez pressé. Vous gâchez du papier. Il faudrait que j'en utilise 1000 pour égaler votre équipe. Ils en usent, car ils jettent leurs mauvaises idées. Non, c'est parce qu'ils s'en servent de sous-verres, tout de suite après leur sieste. Vous êtes là, car on est meilleur que vous, ce qui implique que nous laissons nos créatifs s'ennuyer pour créer. Il n'y a pas de petit profit. Je n'ai pas envie de vous parler de cette façon. J'ai essayé et ça n'a pas marché. Je ne suis pas si émotif d'ordinaire. Vous voulez gagner de l'argent ? Commencez à vous retrousser les manches chez Cooper et Crane. Les clients adorent payer et les créatifs ont besoin de crayons. Je ne le voyais pas comme ça, je suppose. Laissez tomber les notes de frais. Pensez au moral des troupes, pas juste à vous. Vous avez évidemment vu " Le pont de la rivière Kwaï". J'ai tout vu. Vous avez les talons de mes billets. Votre oncle Herman en ligne. Il ne veut pas laisser de message.</i> Oncle Herman ? Mon Dieu, tante Alice va bien ? - Qui est-ce ? - C'est Peter, le filleul de Dottie. C'est... Duck Phillips. - Duck. - Désolé pour la mise en scène, je ne voulais inquiéter personne. Mon nom est Herman, vous le savez. Sauf que j'ai bien un oncle Herman, il a 91 ans. Blague douteuse. Je m'excuse. Ça fait longtemps. Je suis chez Grey, à présent... C'est comment ? Les gens passent en baissant la tête pour cacher leurs rires ? On devrait déjeuner ensemble. Je ne sais pas. C'est pas une très bonne idée. C'est sans arrières-pensées. Tu ne perdras pas ton temps. J'ai pas toujours été de ton côté ? - Quand ? - Ma secrétaire t'appellera. De la part de Clorox. Il y a quelqu'un ? J'y vais. - <i>M. Draper ?</i> - Oui. Suzanne Farrell, la maîtresse de Sally. Je vous dérange ? Je m'excuse pour la réunion de ce matin. Pourquoi ? Je voulais vous dire que mon père est mort quand j'avais 8 ans, et j'ai été excessive concernant Sally. Je ne voulais pas bouleverser votre femme.</i> Il m'arrive de trop m'impliquer et je perds de vue l'essentiel. Je ne sais pas pourquoi j'appelle. Je me ridiculise. Non, pas du tout. Si je peux faire quoi que ce soit... Merci d'avoir appelé. On doit y aller. OK, on y va. Je prends mes clés. Elles sont dans ta main. Francine a pris les enfants. C'était qui ? Personne. Si vous êtes garé devant, il vous faudra bouger. Mais voyons si ce n'est pas une fausse alerte. - C'est la 3éme. - On vous avez renvoyé ? Non, mon troisième enfant. C'est fini pour vous. Le solarium est au bout de couloir. Courage, Betts. Je suis venue en avance pour remplacer une amie, je vais peut-être vous accompagner tout du long. Papa. Vous pouvez crier autant que vous voulez ici, mais nous arrivons à la pouponnière. Bien sûr. Excusez-moi. C'est bête, mais j'ai des ennuis avec ce stylo. - Il est vide. - Je te laisse. Allez-vous allaiter ? Votre dernier repas ? À midi. Toast, fromage, ananas. Ananas ? À quoi pensiez-vous ? Autre chose ? Des Mentos. - Vous perdez les eaux ? - Je ne les perds jamais. Le Dr Aldridge arrive quand ? Joseph Waddell ? - Dennis Hobart. - Ravie de le savoir. J'ai vu personne depuis des heures. Que se passe-t-il ? - Changement d'équipe. - Ma femme, Pam, - Pamela Hobart. - Elle va bien. C'est un siège. On attend le spécialiste. - Quoi ? - Avez-vous donné votre accord ? Qu'est-ce que vous foutez ? Je suis au courant de rien. Ne criez pas. Je m'excuse, mais il nous faut votre permission. Faites ce qu'il faut. On vous tient au courant. C'est promis. C'est pas comme je l'avais imaginé. Où sont les félicitations ? Vous voyez, j'ai amené ça, pensant qu'on s'amuserait ici. - J'en veux bien quand même. - Maintenant ? Quand vous voulez. J'ai quitté mon boulot ce matin. J'ai pas bougé depuis. Je m'ennuie ferme. J'ai appelé. Comme si la prison ne pouvait tourner pas sans moi. Vous êtes déjà venu ? Deux fois. J'ai jamais pensé à amener une bouteille. On est censés faire quoi ? Ma fille a pris son temps. J'étais impatient. L'infirmière a dit : "N'oubliez pas, votre femme est sur le pont, vous êtes sur le rivage." Ensuite, un garçon ? Oui. Vous jouez au base-ball ? Pas suffisamment. Mme Draper, vous devez vous allonger et vous préparer pour la délivrance. Ceci vous est familier. Je vous raserai et ferai une toilette rapide. Bonne nouvelle, le temps s'est arrêté. J'aimerai avoir une montre en or, mais c'est pas possible. On ne peut pas en porter. Ils vous attaquent ? Je savais que les questions allaient arriver. Je parie que vous faites des cauchemars où vous êtes à Sing Sing. Comme tout le monde. C'est vrai. Alors, ça ressemble à quoi ? Vous êtes moins nombreux, mais vous avez le pouvoir. C'est comme être roi. - Sauf que vos sujets veulent vous tuer. - Peut-être, mais ils le font pas, car je suis dangereux et j'ai un badge qu'ils respectent. Comment savent-ils que vous êtes dangereux ? Ils sont pas tous mauvais. Ils sont excessifs. On a un quartier de condamnés à mort et une équipe de base-ball. En 29, ils ont joué contre les Yankees. Tous en rayures. Vous êtes un marrant. Je raconte beaucoup de blagues au boulot. On entend des horreurs. Je dois faire attention en quittant le boulot, pour ne pas le ramener chez moi. Surtout avec un enfant, hein ? Rien qu'hier, j'étais dans un bloc et je me disais : "Tous ces animaux, "sont nés, un jour, ils ont été des bébés." Et je me dis : "Les voilà, de l'autre côté de la barrière". Et vous savez quoi ? Chacun d'entre eux accuse leur mère et leur père. - C'est une mauvaise excuse. - C'est vrai. Vos veines sont petites. Respirez et imaginez un joli salon. Vous avez besoin d'aide ? C'est rentré. Le médicament soulagera la douleur et vous plongera dans un demi-sommeil. - Où est le Dr Aldridge ? - En ville. Il fête son anniversaire au Mama Leone. - N'est-ce pas sympathique ? - Il boit ? Car le médecin de tante Emma était soûl, il lui a abîmé la vessie. Dr Mendelowitz, l'obstétricien de garde, va le remplacer. Je ne veux pas de lui. Je le connais pas. - C'est un as. - Je veux le Dr Aldridge. Ne vous inquiétez pas. Je ne veux pas d'un autre docteur, mais le mien. Rallongez-vous. Vous êtes à 5 cm. À mi-chemin entre ici, les Hébrides et d'autres montagnes que nous étudions actuellement au chapitre 12. Le docteur sera ici et là-bas. Les Hébrides sont des îles. Essayez, maintenant. Merci, ma petite. Vous lui donnez combien ? 16 ans ? Pam me criait dessus en venant. Je pense que c'est courant. C'est ma femme là-bas. Si quelque chose lui arrivait, je ne sais pas ce que je ferai. Et il y aurait le bébé. Comment je pourrai l'aimer ? Nous anticipons nos pires craintes. Vous en êtes certain ? - Je veux rentrer, sale garce. - Calmez-vous. Laissez-moi partir. Lâchez-moi. - Où est Don ? - Dans la salle d'attente. - Elle ne peut pas vous entendre. - Bien sûr que oui. Où est-il ? Où est Don ? - Dans la salle d'attente. - Foutaises. Il n'est jamais là où on l'attend. Vous l'avez vu ? Vous étiez avec lui ? 7cm. - Le travail commence. - Appelez-le. Je ne veux pas être ici. Demerol, 25 mg. Je ne suis qu'une femme au foyer. Pourquoi vous me faites ça ? M. Hobart ? Félicitations. C'est un garçon. Mon Dieu. Votre femme et le bébé vont bien. Je peux aller la voir ? Pas encore. Elle a perdu beaucoup de sang et a été transfusée. Quoi ? Je vous en prie, je dois la voir. Désolée, elle se repose en réa. Mais vous pouvez aller voir votre fils à la nurserie. - C'est au bout du couloir. - Merci. Un garçon. - Félicitations. - Ça va aller, Don. Je suis sûr que le vôtre ira bien aussi. Vous savez quoi ? Je le sais. Merci, Dennis. Vous êtes un chic type. Croyez-moi. Je suis un expert. Allez voir votre bébé. Comment nous supportent-elles ? On ne le mérite pas. C'est un nouveau départ. Je sais pas qui est là-haut, Alors, je vous le dis à vous. Je serai meilleur. Je serai un homme meilleur. Dites-moi que vous m'avez entendu. Je vous ai entendu. Laissez-vous aller, poussez. Je peux pas. Je peux pas. Je peux pas le faire. Si ce n'est pas vous, ce sera nous, mais ce bébé sortira. Papa ? - Qui êtes-vous ? - C'est moi ? Je ne vous connais pas. C'est moi... Elizabeth. Tu me connais. OK, alors c'est moi. - Que fais-tu ici ? - Il fallait que je parte. - Et je te manque ? - Bien sûr. Écoute. Personne ne sait que je suis ici, OK ? - Je suis en train de mourir ? - Demande à ta mère. Dis-lui, Ruthie. Ferme ta bouche. Tu vas avaler des mouches. J'ai oublié mon panier-repas dans le bus et je vais avoir un bébé. Tu vois ce qui arrive aux gens qui l'ouvrent ? Sois heureuse avec ce que tu as. Tout ira bien. Tu es un chat d'intérieur. Tu es très importante et tu n'as pas grand-chose à faire. - Elle est magnifique. - C'est un garçon. Tu as une sale tête. Comment tu te sens ? Il faut que je me maquille. Tu es très belle, Betts. Gene. Tu as dit quoi ? Il s'appelle Eugene. Inutile de décider ça tout de suite. Gene. Vous avez pu dormir ? Non, et je ne compte pas dormir ces six prochains mois. Je ne savais pas où tout mettre. Bureau de M. Draper. Ne quittez pas. C'est M. Sterling. Vous êtes là ? Dada. - Tu es où ? - Au bout du couloir. Comment va Betty ? Elle a assuré ? - Oui. - <i>Il me faut ses initiales.</i> Jane va les faire écrire à l'arrière de son yacht. Pas encore de nom. Ils se tournent les pouces au service artistique. - Pourquoi tu étais là-bas ? - Lane y était. On est tous en attente. Personne ne décide rien sans ton accord. - J'ai été absent 1/2 journée. - Betty a eu un bébé, pas toi. - Je vais voir ce que je peux faire. - Bien. Ce type est une vraie sangsue. À tout à l'heure. Je peux avoir du café ? Vous savez comment c'est dans cette boîte. On ne m'invite jamais à déjeuner. - J'aime votre col. - Vraiment ? - Viens te joindre à nous. - Que fait-elle ici ? T'inquiète. Je sais ce que je fais. - Non, je ne crois pas. - Viens manger un bout. Deux mois chez Grey, et tu organises déjà un repas ? Je ne le savais pas avant d'arriver. Écoutez. Je me suis levé un jour, et j'ai eu une révélation. Vous vous fréquentez en secret. - Quoi ? C'est ridicule ! - Allez. La manière dont tu as géré le dossier Rumsen afin qu'elle ait une promotion ? Je fais ça depuis longtemps. Je sais ce que j'ai vu. - Ça ne s'est pas passé comme ça. - Sois modeste, si tu veux, mais ce genre d'ambition est rare dans la pub. Merci. Je veux vous emmener avec moi en terre promise. Chez Grey, un chargé de clientèle doit avoir des idées et les créatifs doivent être des génies. Vous serez assis sur du velours, et on vous couvrira d'or. On n'ira nulle part. Enfin, elle peut si elle veut. On doit venir tous les deux ? Pete, je sais que tu as des idées et que tu aimes prendre des risques. Sterling Cooper ne te récompensera jamais pour ça. Bien, merci. - Autre chose ? - Ne fais pas le bébé. Tu devrais déjeuner ainsi plus souvent. Si tu veux me courtiser, il faudra me payer mon propre déjeuner. - Je devrais peut-être aussi partir. - Et pourquoi ? Vous avez du talent. Il faut battre le fer tant qu'il est chaud. - Comment ça ? - Vous n'avez aucune contrainte. Pas de prêt, pas de famille. Vous êtes carriériste, et vous avez de super idées. J'ai tort ? Je l'ignore. C'est maintenant ou jamais, Peggy. Laissez-moi vous poser une question, vous avez quel genre de télé ? - Une RCA. - Vraiment ? Couleur ? - Pourquoi l'avez-vous achetée ? - Pour regarder la télé. Mais pourquoi justement une RCA ? Aucune idée. 16e. Bon après-midi. Beaucoup de nègres préfèrent Admiral. J'ai fait des recherches. J'ai une RCA. Et vos amis achètent des Admiral ? Désolé, Monsieur. Je l'ignore. C'est important, et il faut que vous soyez honnête. - Je ne veux pas avoir d'ennuis. - On est entre nous. - Il n'y a que Hollis et... - M. Campbell. Vous me prenez pour un bigot ? Je veux juste savoir pourquoi vous avez acheté votre télé. - Je l'ignore. Je m'en souviens plus. - C'est votre télé. - C'est une grosse dépense. - Je ne la regarde même pas. - Vraiment ? Pourquoi pas ? - Pourquoi je devrais ? On a de plus gros soucis que la télé. Vous voyez ça avec des œillères. L'idée, c'est que tout le monde aura une maison, une voiture, une télé... le rêve américain. C'est mon boulot. Chaque boulot a ses avantages et ses inconvénients. Vous ne regardez pas le base-ball ? Je ne vous crois pas. - Tu fais quoi debout ? - J'ai senti quelque chose. - Qu'est-ce que tu prépares ? - Un en-cas. Tu en veux ? Je savais pas que tu cuisinais. Maman est bien meilleure que moi. - Tu regardes s'il y a un poussin ? - Tout à fait. Mlle Farrell nous en a parlé quand on est allés à la ferme. Et elle nous a dit qu'ils ne donnaient jamais de poussin, même s'ils viennent d'une poule. - Pourquoi ? - Parce qu'ils viennent du magasin. Tu sais quoi d'autre ? Si tu as un oeuf avec des veines, tu peux le secouer et le manger. Vraiment ? Ça s'appelle : "gober un oeuf". Le bébé sera dans la chambre de papy Gene ? Ce n'est pas la chambre de papy Gene. C'est celle du bébé. Je pensais que ce serait une fille. Je pensais que tu étais un garçon. Toute surprise n'est pas mauvaise. - Tout va bien se passer. - C'est ce qu'a dit Mlle Farrell. Alors, c'est que ça doit être vrai. Le départ de Burt Peterson était laid. Agent de sécurité. J'en dirai pas plus. Ceci confirme quelques rumeurs. A-t-il jeté une chaise contre une vitre pour qu'elle rebondisse sur lui ? Pas que je sache. Il est adjoint dans un bureau de classement ? Burt Peterson vivait et aimait intensément. Harry est un expert en média. Télévision. Les programmes, pas les postes. Les ventes d'Admiral stagnent. On le sait. Mais d'après les indicateurs, cela concerne certains secteurs. En fait, les ventes augmentent chez les nègres. - Ça aussi, nous le savons. - Vraiment ? Bien évidemment. Ça, ce sont les chiffres, mais nous avons trouvé une stratégie intéressante. Voici <i>Ebony</i>. Par des nègres pour des nègres. Jet. Les encarts dans ces magazines coûtent moins cher qu'ailleurs. C'est pareil pour les quotidiens, c'est beaucoup moins cher. Et ? Prenons une part du budget média des secteurs touchant les blancs en faveur de ces marchés. Ils l'apprécient déjà et l'achèteront plus si on est visible. Un saut de 5 % des ventes à Détroit rapporterait autant qu'une hausse générale des ventes de 2 %. Les pubs à la télé ciblant ce marché et celui des blancs doubleraient l'action. Une pub pour nègre et une pub pour blanc ? Donc, vous nous faites deux publicités, à présent. Non, faisons-les ensemble. - Sans ségrégation raciale. - Ce n'est pas légal. Bien sûr que si. Inutile de poursuivre cette conversation. Qui dit que les nègres n'achètent pas une Admiral car ils pensent qu'elles sont aimées par les blancs ? Mlle Olson désire vous voir. Faites-la entrer. Désolée. Il n'a pas besoin de vêtements, mais ne le ramenait pas. Je suis la plus jeune. Je n'ai jamais rien porté de neuf. - C'était inutile. - Au contraire. Personne ne m'a parlé du cadeau collectif. J'ai appris que vous étiez revenu, mais je me demande si c'est vrai. Je t'ai fait entrer. Je ne sais pas si c'est le bon moment. C'est assez sérieux. J'ai réfléchi à ma situation ici, et je vous suis reconnaissante pour tout. Vous voyez... Je suis mal payée. Ma secrétaire ne me respecte pas, car je touche juste 71 $ de plus qu'elle. Tu devrais en avoir une moins cher. Paul Kinsey fait le même travail que moi, pas aussi bien parfois. J'ignore si vous avez lu le journal, mais une loi a été votée. Une femme occupant le même poste qu'un homme doit recevoir le même salaire. Égalité des salaires. - Ce n'est pas le bon moment. - Ce n'est pas le bon moment, pour moi. - La vie est chère ici, vous le savez ? - Ce n'est pas possible, pour l'instant. Je me bats pour avoir des trombones. Le troisième. Ça fait ringard. - Ça va aller, Peggy. - Je vous regarde et je me dis "je veux ce qu'il possède". Vraiment ? Tu avais tout, et encore plus. J'imagine que c'est vrai. Tu attends quoi de moi ? Je ne peux pas être plus clair. Tu as vu ce qu'il se passe depuis six mois ? Et si c'était mon heure ? - Tu vas où ? - Aux toilettes. Tu veux venir ? Tu as parlé à Don ? - Ça ne te regarde pas. - Si. Ils savent que tu prospectes, ils voudront te garder. Mais moi, je partage mon poste avec Kenny. Je suis déjà au chômage. Tu es apparenté à tes clients. Ça compte. - Tu lui as dit ? - C'est ma décision. Tes décisions ont des répercussions sur moi. Voici Martin Luther King. Je devrais te jeter du toit. Admiral Télévision ne veut pas devenir une société pour gens de couleur. Mais ils le sont déjà. Ça me parait illogique qu'ils rejettent l'opportunité de gagner de l'argent. - Bon sang, je suis dans la publicité. - C'est un problème délicat. - Les affaires n'aiment pas ça. - Et en matière de clientèle ? Sais-tu combien de branlette je vais devoir faire ? Suis-je évincé du projet ? Je vais devoir dire que je t'ai tué. Les ventes stagnent. Il fallait agir. J'ignore si tu le sais mais généralement ce boulot se résume à "je déteste ce gars". La flagellation est-elle terminée ? C'est jamais aussi bon que ce que l'on espérait. Si je peux, Burt, Roger. Il semble qu'il y ait de l'argent sur le marché des nègres. Apparemment, pas avec Admiral, mais il ne serait pas mauvais de l'exploiter, d'une certaine façon. Vraiment ? Je suis depuis peu ici. Je suis un étranger dans un pays étranger, mais je vous garantis que les choses bougent. Nous allons examiner ça. Tu peux y aller. - On est rentrés. - Elle est là. Bienvenus. - Maman. - Attention. Donne-le-moi. Tu m'as beaucoup manqué. Attends de voir ton frigo. S'il y a une panne de courant, tu peux nourrir la rue pendant un mois. Coucou bébé, je suis ton frère Bobby. Rappelez-vous : vous devez faire attention. C'était comment ? Tu le sais. Comme dans un brouillard. Tu as tort d'avoir laissé partir Carla. Elle est dans sa famille, - et je peux me débrouiller. - Je connais des filles.