ou tu pars sans rien. Je n'ai pas de contrat. Je ne sais pas pourquoi tu m'en veux autant. J'ignore pourquoi je vous appelle. Je me donne en spectacle. - C'était qui ? - Personne. - J'ai réfléchi à ma situation ici. - Ce n'est pas le bon moment. Vous ne seriez pas dans cette suite en travaillant gratuitement. Don, on est entre amis. Connie, c'est mon boulot. Qu'attendez-vous de moi ? Adaptation : La Fabrique Saison 3 Épisode 7 Seven Twenty Three T'en penses quoi ? Il faut s'y habituer. Vous voyez, les hommes n'aiment pas le changement. Difficile de juger sans les tarifs. Une armoire chinoise contemporaine, un sofa Dunbar façon japonaise, des rideaux en soie Dupioni, des vases de Murano, et une table basse Drexel. Et là ? Où ? Là où on se trouve. C'est le coeur, ma chère, l'âme de votre foyer. Les gens se réunissent autour d'un feu, même s'il n'y en a pas. - Alors ? - C'est parfait. C'est ton métier d'évaluer les objets. J'aimerai en bénéficier. Mets la table basse et la lampe de l'autre côté. Il a raison, je crois. - Une chaleur d'enfer, déjà. - En effet. J'ai vu le soleil se lever. J'arrivais pas à dormir. - C'était comment ? - Normal. Ogilvy a écrit un livre. J'ai eu les éditeurs. Ils veulent une annonce. La pub est déjà assez salie par les avocats. Ça ne va pas aider. Ça l'aidera, lui. Ça s'appelle "Confessions d'un publicitaire". - J'adore ce titre. - S'il te plaît. N'importe qui peut écrire ça, mais, lui, il l'a publié. Ça devrait s'appeler "Mes 1000 façons de briller". - Il s'édite lui-même ? - Non, Atheneum. Je te l'enverrai. Je veux pas que tu l'achètes. Je ne pourrais pas vous le dire. Vous voilà. À quand voulez-vous reporter la réunion ? La reporter ? J'ai 15 min de retard. Je ne les veux pas ici. Qu'ils attendent ailleurs. Conrad Hilton est dans votre bureau. - En ce moment ? - Il est entré directement. On patientait et il est passé comme ça. Attendez. Revenez dans 20 min. Vous lui avez offert un café ? Oui, il est installé. Vous êtes parfait. 20 min. - Prenez une heure, au besoin. - Il veut avoir l'air occupé. Dégagez. Filtrez mes appels. Quelle belle manière de commencer la journée. 9 h 30 ? C'est pratiquement le déjeuner. Je peux vous commander un truc ? J'ai une raison personnelle, c'est mieux qu'au téléphone. Que puis-je pour vous ? Je ne sais pas ce qui me perturbe le plus. Que vous n'ayez pas de bible ou pas une seule photo de famille. - Je me déconcentre facilement. - Ces choses manquent. Elles vous aideraient à vous sentir mieux, ici. Commencez par être ponctuel. Je suis peut-être en retard, car je lisais la bible en famille. Vous êtes nerveux ? Je vous trouve sur la défense. Vous me prenez par surprise, vous savez. Bon, vous êtes marié, il va donc falloir imaginer, mais... J'ai cette... Engagement. Je ne dirai pas que c'est parfait, et que mes besoins sont satisfaits, mais j'ai des besoins significatifs. Vous pigez ? Alors que fais-je, lorsque mon regard dévie ? N'avez-vous pas un cercle de fidèles, d'amis, de gens mieux placés pour vous conseiller ? Je veux que vous gériez le Waldorf Astoria, le Hilton de New York et celui de Statler. C'est juste New York, mais mon regard a définitivement dévié. C'est un bon début. Les contrats, etc. C'est pour les juristes. Le reste se fera comme ça. Je vais changer votre vie. - J'ai hâte. - Ils disent tous ça. - Joyeux drills. - Si vous les dites. Les jeunes sont notre énergie, souvenez-vous-en. Je vais y réfléchir. C'est un début, mais j'ai hâte de partager mon rêve avec vous. À très bientôt. J'ai du mal à croire vous venez d'accoucher et que vous redécorez déjà. Vous êtes suicidaire ? Ce n'est pas censé être motivant, et le bébé n'a pas aidé pour l'organisation. Je suppose qu'on est ici, car vous souhaitez - remplacer Francine comme secrétaire ? - Tout à fait. Bien, parce qu'on vous attendait pour une affaire urgente. Le projet de citerne de 11 000 litres va non seulement vider les réservoirs de Pleasantville, mais il va aussi menacer la santé économique de notre communauté. Tout juste. Notre association se doit d'intervenir. D'abord, la protection de l'environnement. La "Source silencieuse", la majestueuse vallée de l'Hudson River. Ensuite, la valeur immobilière des deux côtés de la rivière, car les usines de la Route 9 ont besoin de notre eau. Il faut saisir le conseil de la ville, et le gouverneur. La moitié des terres appartiennent aux Rockfeller. L'immobilier... C'est effrayant. Je connais quelqu'un au bureau du gouverneur. Qui ? Il s'appelle Henry. Faites un effort. Henry Francis. Il est dans le journal parfois, toujours derrière Rocky. Il fait quoi ? Je ne suis pas sûre. Tu l'as connu comment ? Une fête du boulot de Don. Le voilà. Ça alors, c'est juste écrit "Conseiller". Je le connais. C'était le leader républicain du Comté de Westchester. Je le connais. Appelez-le, alors. On a plus de chances, si c'est Betty. Ce n'est pas mignon de feindre qu'on ne l'est pas. Appelez-le. C'est un gros poisson. On commence par Miami, et on voit. Ho-ho en veut partout. Il a acheté des terres à Seattle. - C'est une ville fermée. - Tant qu'il signe ses chèques. Vous voulez tout foutre en l'air ou tondre le mouton chaque année ? Comme vous voulez. Vous avez été clair, vous ne voulez pas en parler, mais dites-nous au moins comment vous l'avez connu. On s'est rencontrés dans une soirée. Ce sera tout. Je sais que Roger sera le cerveau du truc, mais ça ne me gênerait pas de faire le sale boulot. Tu es censé ramener des clients et moi supplier de m'en occuper. Et la compagnie North American ? Ça se passe bien. Mon ami, Russ, qui travaille avec McNamara, dit qu'ils sont blindés de commandes d'hélicoptères et avions, en particulier pour le Vietnam. J'ai convaincu la North American qu'ils devraient dépenser plus pour échapper à la Nasa et au Pentagone. Quand ce sera fait, on reparlera de Hilton. Entendu. Oui, bien sûr. Il est occupé. C'est le Wilson-4-8-0-3-8. Il peut rappeler quand il veut. C'est au sujet d'une affaire citoyenne. Merci. À table ! Lave tes mains. Résidence Draper. Mme draper, c'est Henry Francis. Oui, bien sûr. Merci de rappeler aussi vite. Arrêtez ! Vous avez une minute ? Je vais m'isoler. Bien entendu. Je vais dans le bureau. Raccrochez le téléphone. Bon sang ! - T'es pas bien ou quoi ? - Tu as dit de raccrocher. Après que j'ai décroché. Bouge pas. Résidence Draper. Henry, toujours. Nous avons été coupés. Désolée... Mon fils. Je connais. Comment allez-vous ? Vous devez avoir eu votre bébé. Tout à fait. Vous vous souvenez. - <i>Vous avez eu quoi ?</i> - Un garçon. Pouvez-vous l'inscrire sur les listes électorales avant novembre ? Je réalise qu'on doit toujours vous appeler pour une demande. En fait, c'est plutôt moi qui vous ai appelé. Que puis-je pour vous ? Nous espérions que vous pourriez arrêter la destruction du réservoir. - "Nous" ? - <i>Je représente les associations</i> de Tarrytown. Ils veulent construire une citerne de 11 000 litres sur un terrain classé. Je connais l'endroit. C'est presque dans les terres du gouverneur. C'est vrai, mais j'ai grandi là-bas aussi. - <i>Vraiment ? Où ?</i> - Mount Salem. Je vais vers le nord, demain. Je peux peut-être jeter un oeil, au passage. Demain, c'est samedi. Bien sûr, je travaille tous les jours. J'oublie que les autres, non. C'est important pour moi. Je trouverai le temps. La pâtisserie Swenson existe toujours ? Oui, et c'est climatisé. Je vous paierai un café et on fera un saut au réservoir. - <i>15 h, ça vous va ?</i> - C'est parfait. Je m'arrangerai. À demain, alors. Je t'épargne la gêne. Ça vient de lui et c'est cher. Je vais la virer. Tu lui as promis quoi ? - Qui ? - T'es lourde, tu sais ? Ce cadeau... C'est de Duck. Hermès. Joli. J'espère que le tien est d'une autre couleur. "Élégance et réussite. Duck." - Je me demande qui écrit pour lui. - Je ne lui fais pas confiance. Pourquoi ? Parce qu'il nous veut ? - On est importants, ici. - Qui l'est ? Tu as ramené Hilton ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Arrête de m'agresser avec tes névroses. C'est magnifique. J'ai eu une boîte de cigares cubains. Et je commence à croire qu'ils sont communs. Les hôtels Hilton ? On a signé avec eux ? Tu vis sur Mars ? Hilton est venu voir Don, ce matin. Ici même. Vraiment ? Il est comment ? Je l'ai vu rapidement. Il était sec, comme un cowboy. Ma mère m'a offert son livre. Il est catholique. Ça va être un budget énorme. Pas plus que Lucky Strike, mais ce serait bien de se préparer, cette fois, au lieu de se cacher derrière la F.T.C. - Il a écrit un livre ? - Ça me plaît beaucoup. Je le garde. Duck dit qu'on est pas lié, tous les deux. Je ne dirai rien, et toi, fais ce que tu veux. Tu sais pourquoi il ne travaille plus ici ? Car Don l'a mis dehors quand les British nous ont rachetés. Et alors ? Don l'aimait pas. C'est le monde contre Don - et maintenant c'est quelqu'un d'autre. - Exact, mais Duck adorerait frapper Don là où ça fait mal. Je ne vais nulle part et je ne vais pas le dire à Don. C'est pas toi qui m'inquiètes, mais Duck. Renvoie-le. Quand allais-tu nous en parler ? Je pensais le laisser être un simple appel et attendre pour voir qui s'en attribuerait le mérite. C'est très excitant. Malgré sa modeste annonce, Londres est ravie du potentiel de Hilton pour un développement international. Enfin. Hourra. Puis-je te demander comment c'est arrivé ? On navigue dans les mêmes cercles. Je ne sais pas, si les festivités sont de mise. Son avocat a appelé et il y a un petit souci avec le contrat. N'aies pas peur de reporter. Je suis d'accord pour les hôtels de New York, mais le reste, ce sera selon nos conditions. Tu n'as pas compris. Il s'agit de ton contrat. Ou de l'absence de celui-ci. Ça doit vous sembler une formalité, mais pour M. Hilton, c'est une nécessité que tous les mandants de la firme soient assurés. Et honnêtement, je ne peux le blâmer. Je lui ai donné ma parole. Il l'a acceptée, mais pas ses avocats. Évidemment, vous voudrez le montrer à votre avocat. C'est Ben Michelson, hein ? C'est assez équitable... 3 ans, clause de non-concurrence, grosse augmentation. C'est très généreux, j'y penserai. Je suis confus. Si on me proposait ce contrat, je serai rempli de joie. 3 ans sûr, 5000 $ de primes d'embauche... je n'ai jamais vu ça. Nous voulons prendre soin de lui. J'ai appris à connaître Conrad Hilton et il apprécie ce qu'il ne peut avoir, et vous devriez lui dire que ça compte pour moi. Ça compte pour lui. Mais je ne crois pas qu'on lui ait dit que ça comptait pour moi. C'est ainsi que ça doit être, pas seulement pour Conrad Hilton, mais pour Sterling Cooper. Emporte ces papiers pour le week-end et réfléchis-y. J'en serai ravi. Je l'ai rencontré une fois. Il est légèrement excentrique, non ? Mon Dieu. Je suis seul. J'espère que ça va. En fait, mon amie n'a pas pu venir non plus. J'apprécie que vous soyez venu. Arrêtez. J'adore revenir ici. Tant a changé, et tant n'a pas changé. Du genre ? Ça m'intéresse. Vous désirez ? - Un thé glacé, s'il vous plaît. - Rien pour moi. Je disais quoi ? Vous parliez de revenir ici. Ossening a toujours rassemblé toutes sortes de gens. Après Manhattan, ce n'était pas mon 1er choix, mais je m'y suis fait. J'ai habité Manhattan quand j'étais marié. Ça va pour travailler, mais dormir dans ces cages à lapins, non. Comme dans un gratte-ciel. Puis-je avoir une paille ? Vous avez amené votre dossier. Je pensais vous donner un peu de lecture et une copie de la pétition. Je ne sais pas, si j'ai réussi à vous convaincre. Pas besoin de me dire à quel point le réservoir est beau. - J'avais l'habitude d'y plonger. - On boit cette eau. J'y ai déjà jeté un œil et je crains que ce soit déjà lancé. Non. On arrive trop tard. Peut-être que si vous connaissiez quelqu'un d'influent. Je ne sais même pas ce que vous faites. Je lève des fonds, j'organise parfois des campagnes. Je ne suis pas mauvais. Et comment le devient-on ? - En payant ? - Non. Non, je suis avocat, mais ça ne me sert pas beaucoup. On a tous des talents cachés. Je suis diplômée en anthropologie. Vous voyez. - De quelle université ? - Bryn Mawr. Vous êtes peut-être en train de sauver votre quartier. J'ai faim. Ça vous va ? - Je ne sais pas. - Bien. Vous pouvez lire votre dossier en me regardant manger. Je prendrai de la tarte aux pommes... Glace ou fromage ? Un peu de chaque. Pour clarifier les choses, j'ignore ce que je peux faire quant au réservoir. N'abandonnez pas si vite. Ceci est une chambre noire. On appelle ça un sténopé et ça nous permet d'observer le soleil sans abimer nos yeux. - J'ai pas pris de ciseaux. - J'ai des ciseaux. Et des bouts de carton avec des trous. Et si vous avez vraiment besoin d'aide, demandez à vos papas. L'éclipse est dans 22 minutes. Messieurs, c'est parti. J'aurais pu faire du golf. Je ne savais pas ce qui nous attendait. Vas-y, je ramènerai Ernie. Francine était instit au début de notre mariage. J'adorais la voir se tenir au milieu de ces enfants comme un pylône électrique. Et voilà. Sally l'adore. Pourquoi ne peux-tu pas regarder l'éclipse ? Qu'est-ce que ça va te faire ? Je fixe le soleil tous les jours. - Tu fixes le soleil tous les jours ? - Je le regarde, quoi. Je la vois parfois, quand je vais courir le matin. Tu cours ? Oui, près du lycée. - Vous avez parlé ? - Non, il y a des règles strictes. Garde ça pour toi. Et franchement, ce que j'adore en courant, c'est être seul. Ça n'arrive pas souvent. Écoutez. Désolé de vous décevoir, mais je dois y aller. - C'est vraiment dommage. - On m'attend à Albany pour dîner. La voix de son maître... le gouverneur. "La voix de son maître" ? C'est une vieille pub. Je sais ce que c'est. Vous faites quoi ? Il y a une éclipse. Il a fabriqué un bidule. Ne regardez pas le soleil. Ça va ? Je pense. J'ai un peu la tête qui tourne. Respirez un bon coup. Ça va mieux ? Vous n'avez pas eu le temps d'aller voir le réservoir. Je n'avais qu'une heure, mais je pensais... C'est ça qu'il vous faut. Une méridienne. C'est quoi ? À l'époque victorienne, les dames portaient des corsets. Il leur fallait un endroit pour s'allonger. - Comment savez-vous ça ? - Je déménageais des meubles. Je peux vous raccompagner à votre voiture ? Je l'ignore. C'est une petite ville. Non, bien sûr. Une autre fois, peut-être. Je vous contacte dès que j'en sais plus. - Vous ne voulez pas regarder ? - Un peu plus tard. Je ne sais pas, si vous m'avez entendue, mais ça n'arrive qu'une fois tous les 10 ans. Vous ne devez pas rater ça. - Comment se passe votre été ? - Bien. Vous partez en vacances ? Je ne pense pas. J'aurai des congés en août, puis je reprends en septembre. C'est fortement conseillé. Vous êtes déjà restée ici en août ? C'est une ville fantôme. - Et vous, vous allez où ? - On reste ici. Maintenant, je le sais. La plupart me demandent directement, si je reste ici. Je ne faisais qu'être poli. Faites-en ce que vous voulez. Vous êtes bien tous les mêmes, à boire et à courir les jupons. Ils ne connaissent pas ce mot. Si vous voulez que je vous laisse, dites-le-moi. C'est difficile, car ça se produit souvent. Rien ne se produit. On ne fait que parler. Et d'où je viens, les institutrices disaient de ne pas juger un livre à sa couverture. Vous êtes différent, alors ? Ça vous paraît impossible ? Vous portez tous la même chemise. Et comment vivent les autres ? Ils n'ont pas autant. Ils s'ennuient moins. Je ne m'ennuie pas. Je la vois ! Regardez ! Oui, ça y est ? Dites-lui que c'est Peggy Olson concernant Clorox. Bien sûr. Bonjour. Mlle Olson, quelle bonne surprise. Je n'ai pas changé d'avis, cessez de m'envoyer des choses. - Vous voulez la garder ? - Je vous renvoie le tout, j'espère que vous prendrez ça comme ma réponse définitive. Je le ferais, si vous aviez déjà tout renvoyé. J'ai des réunions toute la journée au Pierre, suite 600. Hermès vient à 16 h 30. Rendez-le en personne. - Mais pourquoi chez Pierre ? - Avez-vous été chez Grey ? C'est comme des toilettes de gare avec des stores vénitiens. - Je ne peux pas. - <i>Si. Après je ne vous embêterai plus.</i> Suite 600 à 16 h 30, et pas l'inverse. Ne me rappelez plus jamais. Passé un bon week-end ? Trop court. Que pense Michelson de ton contrat ? - Il ne me l'a pas encore renvoyé. - Car il ne l'a pas reçu. Je l'ai appelé. T'as peur d'avoir un patron ? T'en auras un, le client. - C'est pas ça. - Quel est le problème ? Tu penses être plus dangereux sans contrat ? C'est le cas, ça affecte l'entreprise. Tu es notre David Ogilvy, et si tu laisses les gars de Putnam, Powell & Lowe tranquilles pendant 3 ans, peut-être que t'auras ton nom... après le mien... et celui de Cooper. Je te laisse travailler. Il me faut juste une lettre de motivation. Ben Michelson nous violera plus tard. Un grognement pour oui. J'ignore si tu ne veux pas le faire avec nous ou pas le faire du tout. On ne t'a pas donné un bureau ? Ça ne sera pas long. Je dois envoyer Martinson à l'imprimeur. Entre. Savez-vous qui travaillera sur Hilton ? J'ignore s'ils veulent un regard féminin, mais j'ai lu son livre... Qui t'a dit qu'on allait le décrocher ? Car c'est pas le cas, et je n'apprécie pas cette manoeuvre. - Je n'ai... - Je n'ai pas besoin de le signer. Je suis désolée si... J'étais emballée et j'ai appris qu'il y avait ce poste. Et tu pensais venir me le demander, car je ne dis jamais non. Vous dites "non" tout le temps. Je dois faire quoi pour toi ? Dis-le-moi. Tu étais ma secrétaire, tu as eu un bureau et un boulot que des hommes tueraient pour avoir. Tu en demandes toujours plus. Tu veux une augmentation. Tu veux ce contrat. Fais profil bas et travaille correctement, car il n'y a rien que tu n'aies fait ici qui soit indispensable. Je m'excuse. Tu as du talent. Perfectionne-toi et arrête d'en vouloir plus. Ferme la porte. Résidence Draper. Betty. Roger Sterling. Comment vas-tu ? Bien, merci. Don est là ? Non. Je peux prendre un message. Pour être honnête, c'est important. - Que se passe-t-il ? - <i>C'est assez délicat.</i> Je ne veux pas te mettre en porte à faux. Qu'y a-t-il ? C'est au sujet de son contrat. Et alors ? Je sais que tu t'alignes sur lui, c'est ton mari, mais ça fait beaucoup d'argent. Trois ans, c'est pas si long. Excuse-moi, mais tu veux quoi ? J'aimerai que tu le fasses signer. Tu es la femme derrière l'homme. Don fera ce qu'il voudra. Et je trouve très irrespectueux de faire les choses derrière son dos. Du calme, - <i>ce n'est...</i> - Je dois raccrocher. Vous avez manqué Hermès. J'allais partir dans 10 min. Vous êtes venue jusqu'ici, prenez un verre. Vous prenez quoi ? La même chose que vous. Je ne bois pas. Un whiskey. Vous êtes une fille de Don, non ? J'ai été élevée au whisky. Asseyiez-vous. Une petite conversation entre adulte et on rentre chez soi. Grey a Hermès, Macy's, H. J. Heinz, petit pot bébé et Revlon. - Vous avez besoin d'un regard féminin. - Comme tout le monde. Rédactrice en chef ? Peut-être quand ils y seront habitués, mais vous gagnerez plus. J'irai à Paris pour Hermès ? Ce sont eux qui viennent, mais là où vous êtes, vous n'irez nulle part. Je ne peux pas. Pour votre gouverne, c'est ce qu'on appelle une opportunité. Je suis déçu, je ne vous verrai pas tous les jours. Vous faites quoi ? Je pense au temps passé prés de vous, et où je ne vous avais pas remarqué. Comment est-ce possible ? Qu'attendez-vous de moi ? Vous emmener dans la chambre, fermer la porte, arracher vos vêtements, vous jeter sur le lit, et vous faire jouir comme jamais. Bobby, Sally,éteignez la télé et montez. Qu'est-ce qu'il y a ? Roger a appelé. Il prétendait te chercher, et il m'a parlé de ton contrat. Quoi ? Ton contrat, Don. C'était très gênant. - Tu fais quoi ? - À ton avis. - Je l'appelle. - Non. - Ne t'inquiète pas pour mon boulot. - Pourquoi je le serai ? Je ne suis au courant de rien. Ils t'ont offert un contrat et tu ne m'as rien dit. Je l'ai appris par lui. Et pourquoi tu ne le signes pas ? Ça ne te concerne pas. Je te préserve de tout ça. Pourquoi tu ne le signes pas ? Laisse-moi te dire un truc sur les affaires, car comme d'habitude, tu ramènes tout à toi. Sans contrat, j'ai le pouvoir. Ils me veulent, mais ne peuvent pas m'avoir. Tu as raison. Comment imaginer que ça n'a rien à voir avec moi ? C'est trois ans, Don. Où est le problème ? Tu ne sais pas où tu seras dans trois ans ? Bonne nuit. J'adore le goût de la liqueur sur tes lèvres. - Où allez-vous ? - Chutes du Niagara. Mais avant, on va s'arrêter dans un motel. Montez. Merci. Je m'appelle Doug. Voici Sandy. Enchanté. - On est loin ? - Quelques kilomètres. Vous voulez savoir pourquoi on y va ? On va se marier. Aux chutes du Niagara. La classe. Les gens essaient de nous en dissuader. Pourquoi ? On se connaît pas très bien. On s'est vaguement connu à la fac, et on est pas très amoureux. Je suis sûr que vous avez une bonne raison, bien que ça ne me regarde pas. Je suis pas en cloque. Une loi a été votée, et si vous êtes marié, ils ne vous envoient pas au Vietnam. Je ne sais pas si vous avez servi. Je ne veux pas vous offenser. Ça ne me regarde pas. En fait, je suis apte, j'ai 22 ans. Je ne peux pas aller à l'école. C'est comme si j'avais une cible dans mon dos et pour quoi ? Ils vont vraiment commencer à envoyer des gens. De source sûre, je sais que vous avez raison. Source sûre ? Vous êtes un barbouze ? Non. Je suis dans la pub. Incroyable. Quelle rigolade. Vous avez l'air normal. Merci. C'est une très belle nuit. Ça sent bon, mais tout sent bon quand on est défoncés. C'est vrai. Écoutez, Cadillac, on a pas d'argent pour l'essence, mais... Des acides. Vous avez déjà essayé ? C'est quoi ? Phénobarbital. Elles sont à mon père. Donne-m'en une. Deux. Il sait danser ? On s'en fout. - T'as quel âge ? - 19 ans. Et toi ? - Pourquoi tu peux pas aller à l'école ? - C'est une perte de temps. T'aimes nous regarder danser ? Ouais, tu veux nous mater ? Un péquenaud frappe à la porte de son voisin. "Salut voisin," il dit. "En l'honneur de votre arrivée," "je vais faire une fête." "Il y aura à boire" "de la musique et beaucoup de bruit." "Génial !" Dit le voisin. "J'amène quoi ?" Le péquenaud répond : "Amenez tout ce que vous voulez, il n'y aura que nous deux." Pourquoi tu te moques, Cadillac ? Regarde-toi. Toujours tes vieilles manigances. T'es un pauvre type, tu sais ça ? Non. Conrad Hilton ? Tu pensais pas l'attraper si vite. La ferme. Tu peux pas perdre ta liberté. - C'est exact. - Regarde tes mains. Elles sont aussi douces que celles d'une femme. Tu fais quoi ? Tu fabriques quoi ? Des conneries. Je lui en ai donné deux. Comment ça se fait qu'il soit toujours debout. Monsieur, merci pour l'aide. Nous vous avons laissé votre voiture.</i> Tout va bien ? J'ai peur que la femme de ménage entre. J'ai mis la pancarte. Je les appellerai quand on aura fini. Je sais pas. Allez. Je suis du matin. À quoi pensiez-vous ? C'est horrible. C'est une antiquité. On en a parlé et on était d'accord, pas d'antiquité. Regardez. Vous avez gâché la pièce. Si vous la gardez, dites bien aux gens que ça ne vient pas de moi. - Bonjour. - Petit accrochage. Je vais prendre du café. Vous en voulez ? Non, merci. Bonjour, M. Draper. - Petit accrochage. - Navrée. M. Cooper vous attend. Merci. Bonjour. Assieds-toi. Qu'est-ce que vous voulez ? Sacajawea a porté un bébé sur son dos jusqu'à l'océan Pacifique, et cet enfant crut qu'il avait découvert l'Amérique. Toi, Don, on t'a porté sur nos épaules. On t'a amené ici, on t'a tout appris, il est temps de nous le rendre. Tu ne peux pas aller plus loin tout seul. Tu crois que je ne te connais pas ? Si. Alors, signe. Après tout, à ce niveau-là, qui signe vraiment ce contrat ?