Glen, ça va pas ou quoi ? C'est occupé. On me confie un autre budget ? C'est une mission, pas un budget. Je n'avais jamais vu vos yeux avant. Herman Phillips, Bert Cooper. "Herman", c'est pour signer mes chèques. On m'appelle Duck. Un truc plus fort, Carlton ? Ne dites pas à Francine que j'ai suggéré cela, alors que c'est faux. Il y a 5 000 $. Quitte New York, et je ne veux plus jamais entendre parler de toi. Transcript : swsub.com Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01) Saison 1 Épisode 13 The Wheel Ça irait bien dans la salle de bains, mais pas dans la chambre. - C'est trop chargé. - Je sais pas. Ce ne sont pas les rideaux qui m'inquiètent, mais l'armoire. Nixon n'avait aucune chance. Les Browns ont battu les Redskins 31 à 10. Les résultats de football ont toujours prédit avec exactitude les 6 dernières élections. J'aurais adoré savoir ça. Bien sûr, on a 1 chance sur deux de tomber juste. Je vais vous parler comme un fils parce que... je vous considère comme tel. Trudy nous a dit que visiez une promotion et que vous ne l'aviez pas eu. - Elle n'aurait pas dû. - Allons, elle vous aime. Franchement, je crois que vous devriez moins focaliser sur votre travail. Entendre ça du meilleur commercial de <i>Vicks Chemical</i>, alors qu'il parle justement de Clearasil, la société qu'il a achetée... Oui, c'était un peu vantard. Vous saviez qu'il y a une déferlante de jeune en ce moment ? Croyez-moi, <i>Sterling Cooper</i> et votre dévoué adoreraient vous aider à passer le message. Vous voyez ? C'est de ça dont je parle. On ne mélange famille et travail que pour la fabrication d'un bébé. Et qu'en pense Trudy ? Penser quoi ? Tom, l'indiscrétion coule les navires. Je disais juste que le travail n'est pas tout. J'aime cette chanson qui dit : cultive ton jardin. Quelle chanson, papa ? Je ne sais pas. - On le dit, donc c'est vrai. - C'est vrai. Cultiver son jardin. Vous savez... faire pousser des trucs. Papa ! Tu nous mets mal à l'aise. Ce serait le plus beau cadeau de Noël qu'on n'a jamais eu. Au diable Thanksgiving. Il faudrait que j'aille à la ferme Keppler prendre des graines de potiron. Qu'est-ce que je dis ? Ils ont des potirons, ici. Et des très bons, en plus. J'aimerais que tu viennes. Poussin, je suis associé. 80% de nos campagnes sont diffusées la semaine prochaine. Ce serait idiot d'aller là-bas pour un repas de Thanksgiving. Que fais-tu... des souvenirs d'enfance de Sally et Bobby ? On peut très bien le faire ici. Les enfants de mon frère sont insupportables. Ils ne peuvent pas voyager, et je ne veux pas que mon père reste seul. Je prendrai un taxi jusqu'à la gare... et William viendra nous chercher, sans doute avec une nouvelle voiture. Tu sais quoi ? Je... Je ne crois pas que tu aies envie de venir. Excuse-moi, je n'ai pas été clair ? Je ne vois pas pourquoi tu ne considères pas ma famille comme la tienne ? Ken est content que je sois ici. Comment crois-tu que c'est ? Il est célibataire. C'est sale. Je ne me plains pas. Ce n'est pas le bon moment pour se payer l'hôtel. Si tu t'inquiètes autant, laisse-moi rentrer. Je ne voulais pas dire ça. Je sais de quoi ça a l'air. Jennifer. Oui. Je démissionne si tu me laisses rentrer. Tu me manques... tellement. Ce sont les fameux dossiers top secret de Bert Cooper ? Non. J'ai eu un appel d'Abraham Menken. Vous n'êtes pas sans savoir que sa fille sera absente les 3 prochains mois. Elle part en bateau à Paris ou un truc comme ça. Je ne savais pas. - Autre chose ? - Non, juste ça. Pourquoi il m'appelle moi ? Aucune idée. Il n'est pas satisfait ? En tant qu'associé, je préfèrerai que vos affaires privées n'interfèrent pas avec notre activité. Qui vous dit que c'est le cas ? Le ton de sa voix. C'est son père. Ce sera tout, cow-boy. Francine. J'entre. Je suis gelée. Tu es en pantoufles. J'attendais que tu rentres assise dans ma voiture, espérant qu'on ne me voie pas. Que se passe-t-il ? Tes enfants sont là ? Non. Que s'est-il passé ? Je suis trop bête. Tellement bête. Mais non, Francine. Quoi que ce soit, tu n'es pas bête. Mon esprit n'a jamais été aussi vif depuis que j'ai le bébé. Carlton m'a donné une pile de courriers, et honnêtement je pense l'avoir jetée. Quatre jours après, on nous coupait le téléphone, donc je suis allée à l'agence pour payer, ou, tu sais, trouver un accord. Et j'ai fait tout ça à son insu. Heureusement. Je ne comprends pas. Il m'ont donné la facture. Presque 18 $. Il y avait tous ces appels longue distance. MH. MH ? Manhattan ? Alors, j'ai appelé. Une femme a répondu. J'ai juste... J'ai dit "J'appelle du bureau de Carlton." Elle a répondu "Vraiment ?" J'ai dit "Il vous invite à dîner ce soir à l'endroit habituel." Pourquoi tu as dit ça ? Quelle femme appellerait-il à Manhattan et qui répondrait elle-même ? Une femme mariée. Beaucoup de femmes répondent elles-mêmes. Donc il appelle une femme mariée de chez moi pendant que je dors. C'est peut-être un traiteur. Il te prépare peut-être une fête surprise. Tu savais qu'il passe deux nuits par semaine au Waldorf ? Je suis si bête. À supposer le pire... Le pire est à venir, je vais l'empoisonner. Il est si bête qu'il boirait n'importe quoi. Je vais faire venir tout le monde à la maison. Je les empoisonnerais tous : ses parents, mes parents... mes enfants. Arrête. Arrête ça, Francine. Tu t'emportes. - Ça ne veut... - Bon sang, Betty. Je sais tout. Que dois-je faire ? J'ai attendu dans la voiture. Que dois-je faire ? Je pensais que tu le saurais. Moi ? Je... Pourquoi ? Je sais pas. Je suis si... si gênée. Il ne sait pas que tu sais. Je sais bien. Je dois partir. Non. Reste. Ça ira. Mme Draper ? Désolée du retard. C'est bon Carla. Vous pouvez y aller. - Vous voulez que je range les courses ? - Je m'en occuperais. Bonne soirée. Commençons par le début. Quand j'organise une réunion, si vous arrivez après moi, vous êtes en retard. Les gars, nos réserves pour l'hiver : Lucky Strike, Bethlehem Steel, Maytag. Pas d'automobile, de compagnie aérienne, de pharmaceutique. Le tabac en fait partie. Vous êtes Cosgrove, c'est ça ? L'équipe de choc à l'origine du Rejuvenator. En fait, on l'a appelé le Vibrominceur. - C'est quoi, bon sang ? - Un appareil pour maigrir. Avec une option orgasme féminin. Sans blague ? J'offre une prime de 100 $ au premier qui m'amène un client décideur. Messieurs, voici la liste des gens avec qui vous devriez déjeuner. Contactez les gens, ressortez vos carnets d'adresses. Ça veut dire tout le monde. Les rédacteurs, aussi. Apporter des affaires est la clé de votre salaire, votre position, et de votre valeur. Je suis allé à l'Athletic club, aujourd'hui, et je suis resté dans le sauna pendant 1 h 30. Dans l'intervalle, j'ai perdu 2 kilos, appris que <i>Kodak</i> n'est toujours pas satisfait de la campagne pour les nouveaux projecteurs diapo. Ça vous parle ? "En me relaxant simplement," "Je peux avoir les mêmes bénéfices qu'une séance de gym." "Un régime facile en 3 séances de 20 minutes par semaine," "Et une légère diète, vous rendra votre allure de jeune fille." "J'adore ce qu'il me fait." "Le Vibrominceur." "C'est mon petit secret." Merci, Annie. Encore une fois... Rita. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible," "Mais j'ai retrouvé ma jeunesse et mon enthousiasme." - Todd ? - "Demandez à mon mari..." Je crois qu'on est d'accord sur Annie. C'est laquelle déjà ? Crois-le ou pas, mais j'aime bien Rita. Elle a une voix érotique et expérimentée. Comme le Vibrominceur. Annie passerait bien à la télé avec la voix de Rita. Merci, Norma. Vous pouvez partir. Quelles que sont les vertus spéciales du Vibrominceur nous vendons de la confiance en soi, du bien-être. Cette femme n'est mieux en rien. Annie est sûre d'elle, jolie, et ça s'entend. Je ne peux pas croire qu'on se dispute pour ça Désolé, Rita. Annie. On reprend demain. Voyez les détails avec Peggy. Si les choses tournent mal, je dirais que c'était votre idée. Ça l'était. Un instant, je reviens. Tu dois vraiment ? C'est risqué. En effet. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu peux tout me dire. On ne peut pas avoir d'enfants avec ce que je gagne. Ne t'inquiète pas pour ça. Comment pourrais-je ? Je te le dis. Vraiment ? Ne t'inquiète pas pour ça. Alors, reste là. Salut, poussin. Il est 21 h 30, tu n'es pas resté en ville ? J'ai ramené du boulot ici aussi. Tu sais où est le projecteur de diapos ? Tu ne vas pas nous voir pendant 4 jours, et maintenant non plus. Ça commence dès que j'arrive ? Désolée. Désolée. Mais... J'ai eu une journée affreuse. Assieds-toi. Qu'est-ce qu'il y a ? Francine était là, Carlton a une liaison. Ha bon ? Elle était effondrée, Don. Je n'ai pas su quoi dire. Dire quoi ? Je suis surpris qu'elle t'en ait parlé. Pourquoi ? Elle est comme une soeur pour moi. Évidemment. Je n'ai jamais aimé Carlton. C'était pas mon préféré. Elle devrait l'empoisonner. Maintenant, tu penses qu'elle devrait le tuer ? Comment peut-on faire ça à une personne qu'on aime ? Avec qui on a des enfants ? Ça ne veut donc rien dire ? Qui sait ce que font les gens et pourquoi ? Allez. Sers-nous à boire. C'est un joujou d'enfer. C'est fiable, ça ne coince pas. Ils appellent ça le Donught ou la Roue. Ils en attendent beaucoup. Kodak réinvente la roue. Ils vont l'entendre 10 fois. Ils préfèreraient les termes "Recherche" et "Développement" pour la pub. Mais si tu arrives à placer la Roue et à porter l'avenir à bout de bras, ça arrangerait mon image ici. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible," "Mais j'ai retrouvé ma jeunesse et mon enthousiasme." "Demandez à mon mari." "Il me regarde comme au premier soir." "En me relaxant simplement," "J'ai autant "... Annie, désolée. On a un problème ici.</i> Non, du tout. Elle n'a pas l'air très sûre d'elle. Elle débute. Aide-la. OK, Annie. Sûre de toi. D'accord. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible," "Mais j'ai retrouvé ma jeunesse et mon enthousiasme." "Demandez à mon mari." "Il me regarde comme au premier soir." Annie. - Oui ? - <i>Êtes-vous mariée ?</i> Non. J'aurais pu te le dire. Hé bien, imaginez que vous l'êtes, et que vous êtes comblée. Vous êtes belle et mince. Vous êtes fiancée à homme magnifique, et le Vibrominceur vous apporte tout ça. Dommage que votre voix soit aussi agaçante. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible," "Mais j'ai retrouvé ma jeunesse et mon enthousiasme." "Demandez à mon mari." Attendez, Annie. On a un problème d'enregistrement.</i> Parlez-lui. Faites qu'elle se sente belle. Le genre d'assurance qui va avec la beauté. Pegs, une fille comme elle n'aura jamais l'air sûre d'elle parce qu'elle ne l'est pas. ***** Annie est bien pour un célibataire. Les plus sexy sont les plus faciles à avoir. Je... J'ai un truc dans la gorge. Puis-je avoir du jus d'ananas ? Il y a un verre d'eau là-bas. C'est très bon pour la gorge. Je le crois pas, franchement. Reprenons, Annie. Heureuse, sûre de toi, belle. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible," "Mais j'ai retrouvé ma jeunesse et mon enthousiasme." "Demandez à mon mari." "Il me regarde comme au premier soir "... Annie. Vous êtes mariée. Vous avez pris un peu de poids, mais vous avez découvert le Vibrominceur et vous allez redevenir celle que vous étiez, maintenant. Je ne crois pas comprendre. Qu'est-ce que vous ne comprenez pas ?</i> Je suis moi-même. Un instant. Je vais le faire comme vous voulez. "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible, mais..." "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible, mais"... "Je n'aurais jamais cru que ce soit possible, mais"... Écoute Pegs, ***** devant moi, et j'ai tout gâché. Ne me fais pas ça. Kenny, reste pro, merci. Ça ne marche pas. Merci d'être venue. Tu aurais pu te déplacer pour lui dire. Dans ce cas, cours-lui après et console-la. Une fois que tu auras ton rencard ou quoi que ce soit, appelle Rita. La femme que tu aimais bien. Elle doit être chez elle avec le Vibrominceur à l'heure qu'il est. Pouvez-vous me passer... L'hôtel Brighton à Times Square ? - Brighton. - Oui. Désolé d'appeler aussi tard. Je cherche quelqu'un.</i> Un de vos locataires... il y a quelque temps. Un client. J'aimerais savoir s'il a laissé une adresse. Il s'appelait... Adam Withman. Puis-je savoir pourquoi ? Je veux juste son adresse. J'essaie de le contacter. Il est roux... Grand. Écoutez, je vois de qui vous parlez. Bon sang, je... Je suis désolé de vous le dire, mais il s'est pendu. Quoi ? Adam Whitman. Je suis désolé. Il a laissé un paquet de fric. La mairie l'a pris. C'était dans le journal. Je déteste être celui qui annonce ça. Allô. Oui. Bonjour. Qui est-ce ? Qui est-ce ? Docteur Arnold Wayne. Mme Albertson, je vous l'ai dit, c'est déplacé. Il y a le feu ? Don. Non. Je... J'ai fait tomber une cigarette dans ma poubelle. Harry, viens. J'ai à te parler. Harry, j'ai à te parler. Je peux t'expliquer. C'est quoi l'avantage de ce truc ? Vendre des projecteurs à des gens qui en ont déjà un. Ouais, la Roue. Tu empiles tes diapos dedans, et c'est prêt. Je prenais des photos pour un journal. L'appareil fait partie du plaisir. C'est mécanique. Tu prenais des photos de quoi ? De filles, principalement. Tu pouvais leur parler et leur demander leurs noms après comme si tu allais les publier. Et d'autres trucs. Des trucs pseudo artistique. Je brûlerai en enfer pour ça. Artistique comment ? Le reflet d'un arbre sur une flaque. Pire. J'ai fait toute une série d'empreintes de main sur une vitre. Tu sais la buée que tu fais avec ta chaleur. Tu enlèves ta main, et tu fais la photo. En noir et blanc, j'imagine. Bien sûr. J'ai toujours été fasciné par les dessins des grottes de Lascaux. Ils ont 17 000 ans. Le bison était la vedette, mais il y avait aussi toutes ces empreintes de main, minuscules pour les normes de nos jours, avec de la peinture tout autour. La signature de l'artiste. C'était comme si quelqu'un... nous atteignait à travers la pierre. "J'étais là." Tu vas bien ? Ce sera tout. Glen ? Je n'ai pas le droit de vous parler. Qui... qui a dit ça ? Mes parents. Je m'en fiche. Ma mère va arriver. Je m'en fiche. Glen... Je ne peux en parler à personne. C'est si horrible. Je suis si triste. Ne pleurez pas. S'il te plait... S'il te plait, dis-moi que ça ira. J'en sais rien. Si j'étais plus grand. Les adultes ne comprennent rien, Glen. Je ne sais pas vraiment combien durent 20 min. Bien sûr, mon coeur. Don, j'espère que je ne te dérange pas. Je voulais juste te dire que j'ai pris ce qu'a dit Duck très au sérieux. Et sans même avoir à sortir mon annuaire des anciens, j'ai ramené un budget. Tant mieux pour toi. C'est une branche de Vick Chemical. Clearasil. Un des meilleurs potentiels de l'industrie pharmaceutique. C'est un budget sérieux, Campbell. Comment as-tu fait ? Je ne suis pas gêné de dire que mon beau-père était vendeur, et maintenant Directeur là-bas. C'est gentil. Il mise sur mon avenir. Félicitations. Je suis persuadé qu'en toute justice, tu décrocheras la prime. C'est déjà fait. Et Cooper m'a donné ce livre de <i>Ayn Rand</i>*. Il semble assuré, comme toi j'espère, de mon entière implication dans cette société. Toi, tu le sais, non ? Ça m'importe que tu sois impressionné. Je le suis. Il faut mériter son rang. C'est de toi. Thanksgiving. C'est une torture de devoir gérer la famille tout ensemble. Ma mère n'avait pas... cuisiné l'année dernière, elle était trop malade. Et maintenant, il y a Gloria. Mais c'est <i>Thanksgiving</i>, et... Je suis reconnaissante pour certaines choses. Comme celle-ci. Ça... m'a aidé. Don n'est pas d'accord, mais c'est le cas. Pouvoir parler. Juste... vous et moi, et votre petit carnet. Ça m'a aidé. Pourtant, je... Je ne peux pas m'empêcher de penser que j'aimerais que mon mari me soit fidèle. Les enfants de mon frère sont insupportables, et... il leur donne des fessées. Don n'a jamais levé la main sur les enfants. Il est gentil dans le fond. Mais dans la forme, c'est... c'est moi qui prends tout. Les hôtels. Les odeurs de parfum. Ou pire. Il n'a pas le sens de la famille. Il n'en a même pas eu. Ça me désole pour lui... quand en fait je... Je devrais être en colère... très en colère. Vous voyez ? Mais je fais l'autruche. C'est intéressant, non ? La façon qu'il a de... me faire l'amour. Parfois c'est ce que je veux. Mais parfois c'est manifestement ce qu'une autre veut. Je suppose que je ne lui suffis pas. Mais peut-être... qu'il est juste comme ça. Don Draper, Salvatore Romano, Joe Harriman et Lynn Taylor. Pas d'<i>Eastman</i>* hélas. Ils sont retournés au boulot. C'est un magnifique institut, mais ils ne prennent pas de vacances. Ils montrent quoi, des diapos d'eux-mêmes au boulot ? Alors, avez-vous trouvé un moyen d'intégrer la Roue à tout ça ? Nous savons que c'est dur parce que les roues ne sont pas une technologie très excitante, même si elles sont originelles. La technologie est un appât séduisant, mais il y a de rares cas où le public peut aller au-delà d'un simple flash, s'ils ont un rapport affectif au produit. Mon premier boulot, J'étais dans une société de fourrure avec ce vieux rédacteur, Teddy, un grec. Teddy me disait que le plus important en publicité est "La nouveauté". Créer l'envie. Vous mettez votre produit là comme... une lotion minérale. Mais il parlait aussi d'un lien profond avec le produit. La nostalgie. C'est délicat... mais puissant. Allumez. Teddy me disait qu'en grec, "Nostalgia" veut littéralement dire la douleur d'une ancienne blessure. C'est un pincement au coeur plus puissant que la mémoire seule. Cet appareil... n'est pas un vaisseau spatial. C'est une machine à remonter le temps. Il va en avant, en arrière. il nous emmène là où nous nous aimerons retourner. Ce n'est pas une roue. C'est un carrousel. Il nous fait voyager comme des enfants. Partout ailleurs et nous ramène chez nous ... un lieu où l'on sait qu'on est aimé. Bonne chance pour votre prochaine réunion. Don, je dois te prévenir, je ne suis pas seul. C'était magnifique. Félicitations, <i>mein Kommandant</i>. Ils m'ont appelé du hall. Ils annulent leurs réunions, y compris DDB. Ce n'est pas qu'une victoire pour nous, mais pour la civilisation. Autre chose à fêter. M. Campbell. Votre beau-père a appelé. Il viendra avant Noël. Il faut que je me marie. Non, merci. Ça va. - À la vôtre. - Santé. Tu sais quoi, Pete ? J'ai une idée pour que tu transformes ce budget en coup de maître. Il est de bonne humeur. Clearasil. Tu sais qui achète ça ? Les jeunes filles. Ça change leur vie d'avoir une peau sans défauts. Je le crois, oui. On a une rédactrice parfaite pour ça. Peggy Olsen. Super marrant. Fredy Rumsen et moi-même avons été impressionnés par sa perspicacité - Freddy Rumsen. - Si je puis me permettre... Allez. Ce truc sur <i>Belle Jolie</i>. Et vous auriez dû la voir dans la cabine, hier. On aurait dit Kinsey, mais avec des couilles. Ne plaisante pas Don, d'accord ? Pardon ? C'est mon beau-père. Il veut le meilleur. Je veux le meilleur, pas une petite fille, qui se débinera. Tu vas devoir rendre l'essai de <i>Ayn Rand</i>. Sais-tu combien ça a été dur de décrocher ce budget ? - Bon sang, qui est-ce ? - Peggy n'est même pas rédactrice. C'est une... secrétaire. Peggy ! Oui, M. Draper. Mlle Olsen, vous êtes rédactrice débutante à partir de maintenant. Votre premier budget sera de lancer <i>Clearasil</i> sur le marché. Quoi ? Ne soyez pas étonnée. Vraiment ? Tout à fait. Mon Dieu. Je donnerai le meilleur de moi. Ravi de l'entendre. M. Campbell vous expliquera ça après les vacances. Bien sûr. Ce sera tout. Merci, M. Draper. Je t'ai félicité, non ? Bien que parfois quand les gens obtiennent ce qu'ils désirent ils réalisent à quel point leurs ambitions étaient limitées. Bien, tu vas aller avec Victor Manning, David Steuben a été viré. Viré ? Les gens détestaient son travail. J'aurais des cartes de visite ? S'il te plait, fais passer tes demandes à Bridget. Évidemment. Peggy, je sais que tu es avisée. Ce n'est pas parce que tu as une porte que tu dois oublier qu'avant tu n'en avais pas. Pense aux autres filles, ou elles ne penseront pas à toi. Vic Manning, voici Peggy Olsen. Elle prendra le bureau de M. Steuben. Enchanté. Je ne me sens pas bien. Je crois que je vais rentrer. Il faut que j'arrête de manger à la cafet. Si tu cherches à t'échapper pour aller fêter ça, tu demandes à ta secrétaire de te couvrir. Très drôle. - Joyeux <i>Thanksgiving</i>. - Toi aussi, Joan. David et moi avions un arrangement. Pas de réunions ici. Et pas de musique. Que puis-je faire pour vous ? J'ai terriblement mal à l'estomac. Je crois que j'ai mangé un sandwich avarié. Voyons ça. Mon Dieu. Ma chère, vous n'avez pas précisé que vous étiez enceinte. Quoi ? Vous allez avoir un enfant. C'est impossible. Vous voulez qu'on appelle votre mari ou votre petit ami ? - Je ne comprends pas. - Taisez-vous. Nous allons vous transférer à la maternité. Non. Non, c'est impossible. Vous sentez ? - Mon Dieu ! - Une chaise roulante, vite. Ça fait mal. Ça va aller, d'accord ? - Calmez-vous, simplement. - Vous ne comprenez pas. Une chaise roulante, vite. Appelez le Dr Wilson en psychiatrie. Bonsoir, chéri. Il y avait une fête au bureau ? Oui. Je crois que je vais... m'allonger. Excellente idée. C'est ça. Reposez-vous. Mais faites en sorte d'être éveillé ensuite. Papa ! Vous voulez lui donner ? Vous ne voulez pas le prendre, mon coeur ? Bonsoir ? Que fais-tu ici ? Papa ! Tu viens avec nous ? Non. Papa doit travailler. Mais tu peux nous emmener à la gare. Je n'ai pas encore appelé le taxi. Je viens avec vous. Vraiment ? Tu viens ? Je vais charger la voiture. On y sera avant-midi. - Papa vient avec vous. - Papa ! Bonsoir ? Bonsoir. F I N    D E    L A    S A I S O N _______________________________ Prochaine saison, l'été prochain ! Merci à : swub.com Merci à : Sixe Merci à :