Sous-titres : rosestella Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 13 "Meditations in an Emergency" Désolé pour le froid, ma femme a mis le radiateur en haut. Ça ira. Donc, comme je le disais, l'équitation n'est pas la cause des saignements, mais, comme je m'en doutais, vous allez avoir un autre bébé. Vraiment ? Vous connaissez la chanson. Il va falloir manger mieux, dormir, éviter les efforts et l'équitation. Restez tranquille. Les maris sont là pour ça. Je n'arrive pas à le croire. Je comprends votre surprise, mais c'est une bénédiction. Bien sûr. Déshabillez-vous pour que je vous examine. Dr Aldridge, vous en êtes sûr ? Vous êtes inquiète pour votre silhouette ? Vous avez la chance d'avoir un corps ferme. Je ne peux pas avoir de bébé en ce moment. Si nous parlons de ce à quoi je pense, ils existent des possibilités, bien entendu. Mais j'ai du mal à croire qu'étant mariée et aisée, vous envisagiez ceci. C'est une option pour jeunes filles, dont c'est l'unique solution. Je vous promets que dès que vous l'annoncerez à votre époux, vos amis, tout ira mieux. Vous vous habituerez à cette idée. Voyons si je peux récupérer ce radiateur. Avec toute l'affection de Ken Cosgrove et Pete Campbell. Pourquoi aujourd'hui ? Cooper voulait les revenus prévisionnels au plus tôt. Pourquoi ? Génial ! Il manque <i>Clearasil</i>. Franchement, je ne sais pas. Ça aurait un rapport avec le départ de Draper en Californie ? Non, j'y ai réfléchi. Campbell dit que c'est la ruée vers l'espace. Je parie que Draper a trouvé un filon. Je ne sais rien. Ou alors il a craqué et il ouvre un magasin à L.A. Ou il décroche un gros budget pour la branche Ouest. J'adorerais aller en Californie. J'aurais une décapotable. Quoi que ce soit, on nous évalue. Si le discours de Kennedy dépasse 8 h 30, ce sera <i>Lucy</i>, <i>Danny Thomas</i>, puis <i>Andy Griffith</i>... Je serai chocolat. Pourquoi j'ai mal au ventre ? Bien. Tu es là. J'attends un appel de la <i>North American Aviation</i>. Il est 10 h là-bas. Ils se mettent juste au travail. Tu as prévenu quelqu'un pour <i>Clearasil </i>? Ça a dû m'échapper. Je sais pas ce qui se passe, Harry pense qu'un truc se trame sur les budgets. On nous demande de rendre des comptes. Que vais-je dire à Duck ? Que mon beau-père me déteste ? Dis-lui juste la vérité. Ne te soucie pas des réactions. Les gens respectent ça. Merci. Ne mets pas ça sur le dos des créatifs. Tu es là depuis quand ? Une demi-heure. Je ne voulais pas te déranger. Où étais-tu ? Tu as disparu. J'ai pris du temps pour réfléchir. Ça doit être bien. Avoir besoin de temps et le prendre à sa guise, sans se soucier des autres : moi, les enfants. Bets. Je donnerais tout ce que j'ai pour tout effacer. Effacer quoi ? Je n'ai pas été respectueux envers toi. Au moins, je sais que je ne délirais pas. Bon à savoir. Je ne peux pas revenir en arrière. Je veux être avec toi, qu'on soit de nouveau ensemble. Je ne sais pas. Franchement, c'est pas différent sans toi. J'ai besoin des enfants. Je ne peux pas décider maintenant. Je t'appellerai. On s'arrangera. Merci de me recevoir. Tu tournes à quoi ? Je ne sais pas. C'est bon, Campbell. La même chose que vous. Assieds-toi Clearasil se retire. Les ventes se portent bien. La création aussi. Mais nous ne sommes pas faits pour bosser ensemble. Ton beau-père ? Oui. C'est délicat. En effet. Je cherche une alternative. Je compte sur ta discrétion. L'agence anglaise, Putnam, Powell & Lowe prend des parts de Sterling Cooper. Clearsil est en désaccord avec Lever Brothers. Nous fusionnons... avec eux. Lors de l'American Airlines, ta loyauté et ton implication ont prouvé ta valeur. Merci. J'aimerais que tu me remplaces à la tête des comptes clients. Je te fais confiance sur ce coup-là, car je vais être Président de la nouvelle agence Sterling Cooper. Félicitations. Félicitations à toi. Je ne sais pas quoi dire. Dis juste merci, et surtout tais-toi. Ces informations ne doivent pas sortir d'ici. Don est au courant de ma promotion ? Je suis le Président. Je n'ai pas besoin de sa permission, si ? Tout à fait. Si Don revient, il suivra. Ce sera ça ou se trouver un nouveau métier. C'est pour ça que Dieu a inventé la clause de non-concurrence. Merci. Bonsoir, chers concitoyens. Le gouvernement, comme promis, surveille de près les manœuvres militaires des Soviétiques</i> sur l'ile de Cuba. Ces dernières semaines, nous avons établi avec certitude le fait</i> qu'une série de sites de lancement de missiles</i> est en mouvement sur cette ile recluse. </i> L'objectif de ces bases n'est autre que de fournir une force de frappe nucléaire</i> contre l'Occident. Dès réception d'informations de cette nature, mardi dernier à 9 h, j'ai demandé à nos forces de se tenir prêtes.</i> Et j'ai maintenant la confirmation donnée par l'Union soviétique</i> qu'ils ont renforcé leur puissance militaire à Cuba</i> et j'ai demandé à la Russie de cesser d'armer Castro.</i> Le Président n'a pas demandé d'action militaire directe...</i> - Ravie de vous revoir. - Hildy. Vous êtes un rayon de soleil. Bonjour, Joan. Ravi d'être de retour. - Comment allez-vous ? - Comme tout le monde, très préoccupée. Bonjour, Peggy. Vous avez bonne mine. Alors, la Californie ? Ensoleillée. Je travaille pour vous, à présent ? J'espère que c'est bon. M. Sterling m'a autorisée à changer. J'ai décroché le budget <i>Popsicle</i>. Bon, hormis son bureau et sa coiffure, il y a du nouveau pour moi ? Après vous. La terre tourne sans nous, pas la peine de s'en faire. Vous voulez savoir, si vous nous avez manqué ? Ce n'est que la moitié de votre courrier. M. Sterling avait hâte de vous voir revenir et M. Phillips, bien entendu. Faites venir les rédacteurs et Sal pour un débrief. Appelez Roger, dites-lui que je le vois dans une demi-heure. Et M. Phillips... je le croiserai peut-être aux toilettes. J'ai envoyé votre paie chez vous. Votre épouse a dû vous le dire. - Elle a appelé ? - Pas aujourd'hui. Ce sera tout pour commencer. Nous avons un protocole de sécurité civile. Je ne veux pas affoler tout le monde, mais ils ont le droit de savoir. Faites-moi confiance. Ça ne servira à rien de prendre ces escaliers ou de se cacher sous un bureau. Alors, de retour. Que s'est-il passé ? Un moment je suis avec toi sur le parking et l'instant d'après, je fais des claquettes pour <i>Général Dynamics</i>. Navré d'avoir raté ça. Je ne sais pas conduire. Une chance que j'ai pu aller aux rendez-vous. - Mais tu y es allé. - Évidemment. Il ne t'est pas venu à l'idée que je savais que tu te débrouillerais ? Comment ça s'est passé ? Je suis à ça de la <i>North American Aviation</i>. Alors, j'avais raison ? Tu t'es débrouillé. Bon boulot. Je sais que tu aimes obtenir ce que tu veux tout de suite. Parfois, il vaut mieux attendre d'être prêt. Tu penses que je suis prêt ? Oui. Tu l'as prouvé. Bon, il faut que je rattrape mon retard. Bien sûr. Bon retour, Don. - Tu voulais me voir ? - Il y a 3 semaines. J'espère que tu cherchais un boulot en Californie, parce que tu vas en avoir besoin. Je cumule mes absences contre les tiennes quand tu veux. Ça ne marche pas. C'était important. Et à ce que je vois, les murs sont toujours là. En effet. Mais on les a vendus avec le reste de la société à Putnam, Powell & Lowe. Quoi ? C'est fait. Ils arrivent vendredi pour parler stratégie, organisation hiérarchique et logistique. Tu trouveras ceci planqué sous le bordel de ton bureau. Combien, alors ? Tu en tireras un petit peu plus d'un demi-million de dollars. Tes meilleures vacances. Ça t'en bouche un coin. Duck a tout organisé. Il est tombé sur eux dans un bar. Duck était dans un bar ? Il n'est pas marié. Des soucis ? Eh bien, Mona n'est pas ravie de mes fiançailles. Non. À propos de la fusion. Mais, félicitations. Merci. Pas trop de soucis. Coop et Alice ont sauté dessus. Je n'allais pas me mettre en travers. Tu peux retourner dans ton bureau et deviner combien j'ai gagné sur ce coup. J'imagine bien. Kennedy les défie de nous attaquer au moment où je saisis ma seconde chance. On ne sait pas tout ce qui se passe. Tu le sais. Alors que M. Khrushchev et M. Castro menacent notre président d'une guerre nucléaire, il est tentant d'être en colère. Mais je vous exhorte de vous rappeler que même sur la croix Jésus a pardonné à ses offenseurs. Nous n'avons aucun pouvoir sur ces funestes évènements, alors, occupons-nous de notre âme et préparons-nous à la rencontre ultime. Prions à cet effet. Nous sommes tous des pécheurs, chacun de nous, mais au moins, donnez-nous le courage et le bon sens de l'admettre, de le confesser, de nous racheter. Donnez-nous la certitude que quand cette vie éphémère sera finie nous serons accueillis dans vos bras dans votre divin royaume. Amen. - Amen. - Amen. Elle est terriblement silencieuse. Je sais de quoi il s'agit. Elle a peur comme nous tous. Elle a cet air suffisant, car elle a un abri antibombe. Vraiment ? Je ne veux même pas aller dans le métro. C'est irrespirable. J'aimerai que vous n'en parliez pas. Vous bouleversez ma fille. Le <i>Times</i> recommande de dire la vérité aux enfants. Dites-la aux vôtres. Carlton a entendu que le marché s'effondre, car il y a des troupes russes au large de <i>Key West</i>. - Ils ferment les autoroutes. - Ils ne peuvent pas. Marie, je vais partir. J'ai fini, d'accord ? C'est bien de sentir l'affection de la communauté en temps de crise. Mme draper, je suis à vous dans un instant. J'aimerai avoir un abri pour pouvoir la laisser à la porte. Tu es toute pâle. Tu veux un méprobamate ? C'est la seule chose qui m'évite de me ronger les sangs. Je suis enceinte. Félicitations ? Jessica était un accident, et regarde comme je suis heureuse maintenant. Ce n'est pas le bon moment. Ça l'est jamais ? Regarde le monde dans lequel on vit. Je peux pas faire ça. Qu'est-ce que je vais faire ? Qu'est-ce que tu peux y faire ? Tu comprends pas. Ce n'est pas le bon moment. T'es sérieuse ? Il y a un docteur à Albany. À Porto Rico, ils le font à l'hôpital. Évidemment, tu ne peux pas y aller en ce moment. Parfois le mieux, c'est de ne rien faire et d'attendre. Mme Draper, je suis prête. Je passerai te voir. Non, ça va. Tu as surement raison. Vous faites quoi là ? Où est Virginia ? Les Russes nous attaquent ou c'est nous. Répare-la. J'espérais y échapper ici. Mince. Vous avez fait quoi ? J'espère qu'ils ont un gars comme toi qui construit leur missile. Tout le monde se dévisage dans la rue. Ils te regardent, car t'as la barbe de Castro. Ils veulent le nom des gens de tous les services. Et alors ? Il y a que toi et Lindstrom. Ils vérifient les comptes. Ils vérifient le personnel. D'après toi, c'était pour un bureau à L.A. Tu étais optimiste. Quelqu'un sait ce qui se passe. Promis, si c'était pas important je t'aurais pas demandée. On fait ce qu'on peut. La société du téléphone est totalement encombrée. En fait, Lois, c'est plus un problème de sécurité. Certains appels effectués ont pu utiliser les mots : "Los Angeles". Avez-vous eu vent de l'ouverture d'un bureau sur la côte ouest ? Je ne suis pas autorisée à parler de ce que j'entends. - Tu peux nous le dire. - Ça ne te fera pas de tort. On te serait redevables. Connaissez-vous Putnam, Powell & Lowe ? - À Londres ? - Oui. D'Outre-Atlantique. M. Phillips a passé un accord avec eux pour vendre Sterling Cooper. C'est effectif. Ils ont les clés vendredi. Ils achètent Sterling Cooper ou ils s'associent ? C'est une fusion. De là, nous pourrions nous unir, ils veulent un bureau à New York et ils nous veulent. Mais... il y aura des... licenciements. Merci. Attendez. Si l'un de vous reste, il devra m'enlever du standard. Oui. Bien sûr. Si. - Papa. - Papa. - Tu nous as manqué. - Vous m'avez manqué aussi. J'aime bien ta chambre. Il y a un lit à roulette, pour toi, Bobby. On peut aller au cinéma ou au Chinois. Soyez sages et brossez-vous les dents. - Tu veux nous accompagner ? - Maman n'aime pas manger. Non, j'ai des projets. Tu veux les prendre à mon bureau, demain ? Non, ramène-les dans la matinée. Je serai à l'équitation. Carla sera là. Bonne nuit, maman. Bonne nuit. Bonne nuit. On peut demander le service d'étage ? Que puis-je pour vous ? - Un verre d'eau, s'il vous plait ? - Bien sûr. Autre chose ? Je ne sais pas. Un <i>Gimlet</i>. Merci. De la part du gentleman. Remerciez-le de ma part. Je le fais, mais cela signifie qu'il va venir vous parler. On verra. C'est l'endroit où être ce soir. Je suis passé par le <i>Times Square</i>. Désert. Ça semble irréel, n'est-ce pas ? Effectivement. Vous ne paraissez pas inquiète. J'essaie de ne pas y penser. À l'évasion. Quel est votre nom. Merci beaucoup pour le verre. J'aimerai le savourer, si ça ne vous dérange pas. Non. Bien sûr. Ravie de vous avoir rencontré. ... degrés à New York. Ciel couvert. Plusieurs actions non déterminées sont envisagées pour</i> faire face au missile construit à Cuba. Cette déclaration du conseiller Lincoln White chargé de la presse</i> révèle que la construction du missile est toujours d'actualité.</i> C'est délicieux. T'es fou. Je peux avoir un milkshake ? - Et la <i>root beer</i> ? - Papa ? - Papa... - Ça prendra 45 min, tu sais. Papa, toctoc. - Qui est là ? - "S". "S" qui ? "S" cargot. On peut regarder la télé ? Vous pouvez me garder ça, s'il vous plait. Que faites-vous ici ? J'attends. Je suis mariée. J'allais partir pour passer te prendre. Je sais Wally et j'en suis malade. Je pourrai mourir. Avant de succomber, dis un truc comme j'ai une idée. Et si Beaver appelait ta sœur et la persuadait d'y aller ? Peut-être que ça marcherait. Comment tu t'appelles ? Vous faites quoi ici ? On allait fermer. Anita voulait venir, mais elle garde les enfants. - Sa place est là-bas. - Ma mère a cuisiné. Elle se disait que vous apprécieriez du fait-maison en étant coincé ici. Comment allez-vous ? Je ne sais pas. Une guerre nucléaire. On pourrait être mort demain. N'est-ce pas toujours le cas ? C'est vrai. Vous croyez en Dieu. Je l'ai vu dès notre rencontre. Parfois, je sens qu'il m'a appelé ici, pour vous guider. Je l'ignorais. C'est la vérité. L'enfer existe bel et bien, à moins de vous confesser, vous ne connaitrez pas la paix. Je comprends, mon père, mais vous me contrariez. C'est votre culpabilité, Peggy. Dieu souhaite seulement une réconciliation. Ne comprenez-vous pas que ça peut-être la fin du monde et que vous iriez en enfer ? Je ne crois pas que Dieu agisse comme ça. Bonne nuit, mon père. Vraiment ? L'argenterie ? Il pourrait y avoir des pillages. Des assaillants pourraient venir au 14e étage de cet immeuble ? J'aimerais que tu partes avec nous. Et s'il se passait quelque chose ? Rehoboth Beach est à 90 min de Washington. Tu ne comprends pas ces bombes. Les chaises longues de tes parents seront sur la 5e avenue. Tu essaies de me contrarier encore plus ? Si jamais le train ne fonctionne pas, prends du liquide et paie quelqu'un pour t'amener. C'est ridicule. Si je dois mourir, je veux mourir à Manhattan. Ne parle pas comme ça. C'est pareil, je veux être ici et toi avec tes parents. Pourquoi tu en reviens toujours à ça ? Oui, j'aime mes parents et ils m'aiment. Pas toi ? Sinon, tu voudrais être avec moi. Tu as raison. Je vais t'aider à charger la voiture. Le premier navire russe navigant dans la zone surveillée par notre flotte... Mauvaises nouvelles. Quoi ? La salle de réunion est prise pour la journée. J'ai vérifié le réfrigérateur. Il est rempli de petits fours et des bons. Ils ont nettoyé les moquettes hier soir. Les types de PP&L arrivent aujourd'hui. Tu me l'as déjà dit. Et tu n'es pas inquiet ? Comment tu fais ? Je ne sais pas. J'attends de voir. J'en ai parlé à mon beau-père. Les changements de direction sont toujours délicats. Il faut rester neutre. Les loyalistes sont toujours pendus et on ne veut pas subir les retombées. Quel est ton problème ? Tu n'es donc loyal envers personne ? On ne compte pas pour eux. On est juste des salariés dans un registre. Ils vont tirer un trait et rayer tout ce qui est en dessous. J'aime cette entreprise, comme elle est. Tu as une minute ? D'après eux, c'est peut-être tout ce qu'il me reste. Je peux ? Je viens te voir officieusement. J'ai une information que tu devrais avoir. Laquelle ? Je suis au courant pour la fusion et je sais que Duck Phillips va être nommé président. Comment sais-tu cela ? Il me l'a dit. Pourquoi aurait-il fait ça ? J'imagine qu'il choisit son camp. Pourquoi me le dire ? Je ne sais pas. J'ai pensé que si j'étais toi, j'aurais aimé le savoir. Merci. Tu as vu, ils ont intercepté un navire, ce matin. Les Russes vont y réfléchir à 2 fois, maintenant qu'on a pris position. - Carla, qu'est-ce que c'est ? - Ça vient de M. Draper. Chère Betty, je suis assis au Roosevelt, à regarder Booby et Sally</i> qui regardent la télévision. Je ne les laisse pas changer de chaine, les infos me rendent malade</i> et ils le voient. Je pense à toi, à mon attitude envers toi,</i> et à mes regrets. Je sais que c'est de ma faute, si tu n'es pas là en ce moment.</i> Je comprends pourquoi tu penses qu'il est mieux de continuer sans moi.</i> Et je sais que tu ne resteras pas longtemps seule,</i> mais sans toi, je serais seul pour toujours. Je t'aime. Messieurs, maintenant que nous avons fini de marchander la dot, il est temps de sauter dans le lit et d'honorer la mariée. Nous considérons que Sterling Cooper gardera une certaine autonomie. Vous nous avez rachetés, nous n'attendons pas d'autonomie, mais qui va tenir la boutique quand vous vous serez tous envolés pour l'Angleterre ? Nous avons déjà travaillé avec lui et il connait les deux entreprises. Duck Phillips sera donc le président de Sterling Cooper. Mon Dieu ! De toute évidence, j'accepte. C'est logique. Félicitations. Je promets, malgré ce titre, que je traiterai les fondateurs de Serling Cooper avec le respect qui leur est dû. Duck, c'est maintenant votre réunion. Dites-nous comment vous voyez les choses. Je suis un peu pris au dépourvu, mais je sais ceci. Je veux amener cette entreprise à sa maturité financière. Ces deux dernières années, nous avons été en deçà. La création est importante, mais elle ne doit pas mener la danse. Notre travail, c'est acheter du temps et de l'espace et aujourd'hui la télévision prime. Plus nous sommes importants, moins cher on achète. Je ne crois pas avoir entendu le mot "client" une seule fois. Bert, quand l'économie va bien, les gens achètent. Et quand elle ne va pas, ils ne le font pas. Aucune raison d'être soumis au délire des créatifs ou à la persuasion. Assurément une façon de voir ambitieuse. Quoi ? On dirait bien une grande agence et je crois que Duck est l'homme de la situation. Je pense juste ne pas en faire partie. Vous ne voulez pas y participer ? Si c'est l'agence que vous voulez, Duck est l'homme de la situation. C'est exactement ce dont je parle : réaction d'artiste. Don, est-ce vraiment nécessaire ? Ça l'est. Car il adore cette pièce, y entendre sa voix et sauver la mise. Sauf qu'il va lui falloir réfléchir en équipe. Soit tu honores ton contrat, soit tu passes cette porte sans rien, pour aller vendre des assurances. Je n'ai pas de contrat. Nous sommes proches. Nous n'avons pas jugé cela nécessaire. Messieurs. Je vends des produits, pas de la réclame. Je ne lis pas le futur comme Duck, mais si le monde est toujours là lundi, nous pourrons parler. Don, attends. Laissez-le partir. Il trouvera un gamin capable d'écrire une ode sur des chips, en une seconde. Calme-toi. Laissez-le piquer sa crise. Ce type a disparu trois semaines et moi j'ai monté cette affaire. Qu'est-ce qu'il vous faut de plus ? Duck, tu nous excuses une minute ? Bien sûr. Ceci ne change rien quant à la fusion, n'est-ce pas ? Il n'a jamais tenu l'alcool. Votre femme a appelé. Elle veut que vous rentriez à la maison. Vous devriez rentrer aussi. Je n'y pense même pas. Greg dit qu'ils ont mis St. Luke en alerte. Votre sac. Je n'en ai pas besoin. Bonne soirée. - Pourquoi est-ce que tu souris ? - Parce que tu es encore là. J'espérais que le train serait vide. Prends un verre avec moi. Pourquoi es-tu encore ici ? Trudy doit s'inquiéter. Qu'est-ce qui cloche avec toi ? Quoi ? Tu ne me laisses jamais te parler de ce que je veux. D'accord, de quoi veux-tu qu'on parle ? De ce que tu as dit, sur la vérité. Je peux te dire la vérité ? Pourquoi ne pourrais-tu pas ? Tu rends les choses difficiles. De quoi parles-tu ? De toi. J'ai pensé à tout ce qui s'est passé. Et je me suis dit. Si j'étais parti, qui ça aurait gêné ? Je veux dire, Trudy bien sûr, mais elle ne me connait pas. Toi si. Et je te connais. Je te trouve parfaite. Je ne suis pas parfaite, Pete. Si, tu l'es. Et je voudrais t'enlever, maintenant. Je t'aime. Et je veux être avec toi. Quoi ? Tu ne le savais pas ? J'aurais pu t'avoir dans ma vie, pour toujours, si je l'avais voulu. Qu'est-ce que tu veux dire ? J'aurais pu t'avoir. J'aurais pu te faire honte, en me prenant à tes côtés. Mais je ne l'ai pas voulu. Je ne comprends pas. Je suis tombée enceinte. J'ai eu un enfant et je l'ai abandonné. Quoi ? J'ai eu ton enfant et je l'ai abandonné. Tu es sérieuse ? Tu ne peux pas être sérieuse. Je voulais autre chose. Je ne comprends pas. Un jour, tu es là... et tout d'un coup... il n'y a plus rien de toi. Et on se demande où est partie cette partie de soi-même, si elle vit ailleurs, loin de soi. Et tu continues à te dire... peut-être qu'elle va revenir. Et alors, tu réalises... qu'elle est simplement partie. Pourquoi tu me dis tout ça ? Navrée, Pete. - Papa ! - Papa ! Tu es rentré. ... à environ deux heures, hier après-midi</i> il est sorti intercepter le MARUCLA. Il était soutenu par le bombardier S2F.</i> Le Pierce a arraisonné le MARUCLA... Ils les ont finalement eus. ... à environ 10 h 30 la nuit dernière, GMT. Quelque temps après minuit... Il faut qu'on parle. Pierce était rejoint par le torpilleur</i> Joseph F. Kennedy. J'ai quelque chose à te dire.