- Car tu es mariée. - Ça te manque ? - Tu veux dire si tu me manques ? - Quel est ton nom ? - C'était Dick Whitman. Je ne voulais pas aller à son mariage, mais je l'ai fait. Alors, ne viens pas au mien. Tu n'as laissé aucune chance à Jane. Je veux t'emmener dans cette chambre et te faire l'amour. Je vous informe que vous êtes à la tête des comptes clients. Pardon ? Vous êtes responsable des comptes clients. Génial. Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 12 The Grown-Ups Voici votre chocolat chaud. Super. Je reviens de déjeuner et M. Pryce veut vous voir. - C'est de l'instantané. - Je l'ai pris à la cafétéria. Comment le savez-vous ? C'est de l'eau à la place du lait. Il fait plus chaud dehors. C'est ridicule. L'agence va s'en occuper. Comme toujours. Désolé. J'en avais bien besoin. Entrez. Asseyez-vous. J'ai une mauvaise nouvelle. Il a été décidé que M. Cosgrove serait le vice-président des comptes clients, et vous vous occuperez de la gestion des comptes. Vraiment ? Nous n'ignorons pas que vous vous êtes distingué et avez été d'une grande aide pour la compagnie. Sur quoi vous basez-vous ? Nos facturations sont à égalité. Je m'en suis bien sorti dans ce système arbitraire. Nous avons remarqué que vous excellez a satisfaire les volontés du client, mais M. Cosgrove a ce don particulier de leur donner l'impression qu'ils n'ont pas de besoins. Je vois. J'ai amélioré votre statut.* Et dites à vos clients qu'il n'est pas question de dévalorisation. - Bert et Roger sont au courant ? - Ça relève de moi. Je vous conseille de le prendre le mieux possible. J'espère que la décision a été difficile. Elle l'a été. Te voilà. - Où allez-vous ? - Je ne me sens pas bien. Pourquoi t'as choisi cet endroit ? Je vois pas en quoi manger à un comptoir est mieux qu'à un bureau. Tu pourrais me rejoindre pour un verre. Je peux le faire à mon bureau sans dépenser 1,25 $. Désolée, je ne suis pas aussi excitante qu'un déjeuner avec Doug. C'est Duck et je travaille pendant le déjeuner. Je n'aime pas son after-shave. Je le sens sur toi et dans la salle de bain le matin. Qu'est-ce que t'as contre lui ? Rien. J'ignore pourquoi je me préoccupe des hommes, en ce moment. En fait, c'est bien que tu sois devenue difficile. Il n'y a que des hommes mariés, on ne peut pas toute être téméraire. Duck n'est pas marié. Qu'est-ce que tu fais avec lui, alors ? C'est moi. - Tu finis tard ? - Je ne sais pas. Van cleef. Trés Janie Siegel-Sterling. Il est bleu et nouveau. Elle essaie. Tu prends toujours son parti. Pas du tout. Elle a commencé à me donner des conseils, "Ne te couche pas en colère. Laisse-les faire comme ils veulent. Sois sexy". Et moi je pensais à papa. C'est dégoûtant. Elle ne le sait pas ? Qu'elle a gâché ma vie ? Ton père n'est pas innocent. Tu crois que je l'ignore ? Brooks est différent de ton père. Je ne veux pas me marier. Tout montre que je ne devrai pas le faire, et tout le monde le sait. Brooks le sait. Sa mère le sait. Tu sais ce qu'elle m'a dit ? Qu'en Inde... si le mariage n'a pas lieu à l'heure dite, ils brûlent la mariée. Être allé en Inde ne l'empêche pas d'être idiote. Et Jane... si elle vient, je n'y vais pas. Elle vient car ton père vient, et qu'il paie pour tout. Tu vas ta marier. La mariée ne sera pas brûlée. Fais comme si ces boucles étaient un service à thé. - Tu ne m'écoutes pas. - Si, et tu babilles - comme une idiote. Va dans ta chambre. - Quoi ? T'as entendu. Tu agis comme une enfant, je traite comme tel. Quelqu'un peut répondre ? Papa. Tu es seul ? - Oui, ça va pas ? - Rien ne va. Mes demoiselles d'honneur doivent me donner un truc bleu et nouveau - ou maman. Elle devrait le savoir. - Qui ? Je ne l'aime pas, papa, et je ne veux pas qu'elle vienne. - Chérie, passe-moi ta mère. - Il veut te parler. Contrôle Jane. Dit à la mariée que tout va bien. On sait qu'elle est folle et qu'elle devrait se taire. Ton père s'excuse, Jane restera en dehors de ta vue, et on ne veut plus de drame. Il a dit tout ça ? Fini de faire le froussard. Si elle veut annuler le mariage, je prendrai les avoirs sur son héritage. - Il annule le mariage. - Bien. Vraiment. L'Inde ne t'inquiète pas. - Pourquoi tu fais ça ? - Tu veux annuler ou pas ? Non. Alors va manger. Ne t'habille plus comme ça.* Pourquoi Jane lui a t'elle fait un cadeau aussi onéreux ? - J'ignorais qu'elles devaient se voir. - Bien sûr. Je lui avais interdit. J'ai hâte que ce soit fini. Tout va bien ? Au revoir. Au revoir. Viens là, tout de suite. J'ignorais que tu étais là. J'ai abusé au déjeuner, tout comme toi. Je suis désolé, chéri. Je voulais me faire pardonner. Je lui ai offert un beau cadeau. Bon sang, pourquoi la voir ? Tu gâches tout. Je suis fatiguée de ces histoires, et j'essaie d'être agréable. Je sais pas dans quel monde tu vis, - mais j'essaie d'être gentille. - Tu n'es pas gentille, car tu m'écoutes pas et tu l'as contrariée. Tu fais tout pour elle. Je suis ta femme. Tu sais quoi ? Je vis ici, et je fais ce que je veux, alors arrête de me dire que j'ai tort. Ne ferme pas cette porte. Va-t'en. Ou quoi ? Tu vas te suicider ? Que fais-tu ici ? J'ai été viré. Que s'est-il passé ? Lane m'a dit que Kenny a été nommé responsable machin des comptes machins et pas moi. Je suis responsable machin. J'ai même pas écouté. Je ne voyais que sa bouche de crapaud claquer. Il t'a demandé de partir ? Non. Je dois te le demander, tu t'es mis en colère ? Non. C'est bien. C'est très bien. Il a parlé de la valeur que tu avais pour eux ? Non. C'est bien aussi. Ça n'a pas été évoqué. Arrête de faire la Ellery Queen. - Je vais appeler Duck. - Hors de question. Ils t'auraient viré, s'ils voulaient le faire. Attends de voir ce qui se passe. En gros, je me soucie trop des clients et ils l'ont vu. En quoi c'est mauvais ? Tu as les cartes en main. Ça va aller. Je te pensais parti. Je suis là. Je vois ça. Merci. Je l'ai déjà fait. Retourne te coucher. - Tu veux quelque chose ? - Non, j'arrive dans un instant. Il doit faire 38 degrés ici. Tu demandes du chauffage, tu en as. M. Herman en ligne. - Tu me laisses un instant ? - Non. Je suis au coin de la rue à l'Élysée, chambre 531. Je suis occupée. Mon petit oiseau, cela fait trois semaines. Tu demanderas le room service. Ils ont des Monte Cristo. Tu aimes ça. Je déjeune avec Kurt et Smitty. C'est des homos. Dis-leur que tu as d'autres plans. - C'est un peu au pied levé. - Allez, créative, soit créative. Je dois me rendre à l'imprimerie. Je sais reconnaître un rendez-vous galant. Tu es dégoûtant. - Je pensais que tu irais déjeuner. - Trop tard. J'ai appris que la gestion des comptes allait à Kenny et à sa coupe de cheveux. J'ai entendu ça. - Peux-tu éteindre ça ? - Pas vraiment. - On t'a consulté ? - Après coup. Qu'est ce que ça veut dire ? C'est pas bon. Je sais que ce n'est pas bon. Mon avenir n'est pas ici. Comment as-tu fait ? Tu as fabriqué ton poste. Non. J'ai regardé les autres agences, vu qu'elles avaient un service TV et me suis dit pourquoi pas nous. Ça n'existe pas dans les comptes clients. - Il y a le marketing. - C'est un travail de recherche. - C'est officiel ? - Oui. Nous ne pouvons engager M. Charcot. Vous avez au moins eu le cran de m'envoyer une note. Il est trop cher. Salvatore Romano est parti. Il n'y a plus personne à la direction artistique. Aucun client ne s'est plaint. Quelle chaleur comparé à mon bureau. C'est parce que vous êtes surexcité. Vous voulez voir un planning de livraison ? Ici Walter Cronkite dans la salle de presse.</i> On a attenté, comme vous le savez peut-être, à la vie</i> du président Kennedy. Il a été blessé dans une voiture</i> allant de l'aéroport au centre-ville de Dallas</i> en compagnie du gouverneur du Texas Ils ont été transportés à l'hôpital Parkland où leur état est encore...</i> Mon dieu, tu en as fumé combien, ici ? Desolé. Je suis heureux que tu sois venue. Moi aussi. Je ne comprends pas. Je ne peux gérer mon service sans directeur artisitique. Vous voulez appeler Saint John ? Bert Cooper a encore son mot à dire ici. Quoi ? S'ils avaient voulu te virer, ils l'auraient fait. Je mourrai à ce bureau, dans l'indifférence. Tu as une idée de ce que j'ai fait pour cette compagnie ? - Que faites-vous ? - Ils ont tué le président. Quoi ? ... la voiture du président était décapotée</i> ils ont sortis leurs pistolets, mais le mal était fait.</i> Le président s'est effondré sur le siège arrière, la tête inclinée.</i> Le gouverneur s'est affalé sur la gauche quelques instants,</i> puis s'est étendu sous les sièges. - Oh mon dieu. - Est-il mort ? Qu'est ce qu'il se passe ? Toutes les auditeurs se souviennent de ce jour d'avril 1945, quand Franklin Delano Roosevelt... Excusez-moi, Chet, voici un flash de l'Associated Press, de Dallas.</i> Deux prêtres qui étaient avec le président Kennedy</i> disent qu'il a succombé à ses blessures.</i> Il n'y a pas d'autre confirmation, mais c'est ce que nous avons...</i> Il va bien ? Il est mort. ... qui étaient avec le président disent qu'il a succombé à ses blessures.</i> Il n'y a pas d'autre confirmation, c'est tout ce que nous avons</i> indiquant que le président pourrait, en fait, avoir perdu la vie.</i> Ce télégramme de l'Associated Press vient de tomber de Dallas.</i> Les deux prêtres avaient été appelés afin d'administrer</i> les derniers sacrements. Ce sont eux qui ont annoncé la mort du president, et que les blessures par balles</i> qu'il a reçues alors qu'il défilait à travers le centre de Dallas</i> se sont avérées fatales. Nous vous rappelons qu'il n'y a de confirmation officielle</i> d'aucune source pour le moment. Juste avant ce flash, j'ai appris de l'hôpital que le vice-président,</i> Lyndon Johnson, et sa femme viennent de quitter l'hôpital...</i> Tu m'as fait un suçon ? - Je ne crois pas. - Je t'ai dit que je n'aimais pas. Ma mère me pose des questions. Écoute. Il y a... une information qui passait juste quand tu es entrée. Ça m'a distrait. Tu n'avais pas l'air distrait. Je veux juste voir ce qui se passe. Que se passe-t-il ? ... c'était le 24 octobre que notre ambassadeur aux Nations Unies, Adlai Stevenson,</i> fut agressé à Dallas alors qu'il quittait un dîner.</i> De Dallas, Texas, le flash, qui paraît officiel :</i> Le président Kennedy est mort à 13h, heure du centre 14 h de la côte est. - Jésus. - Oh mon dieu. Que s'est-il passé ? Le vice-président Lyndon Johnson a quitté l'hôpital</i> Je dois appeler mes enfants. ... d'où il a continué. On présume qu'il va prêter serment bientôt et devenir le 36e président des USA Le président johnson est sous bonne garde...</i> C'est fichu. C'est fini. Ça va être fichu. ... gamin de 5 ans et moi étions sur l'herbe sur Palmer street. J'ai demandé à Joe de le saluer. Merci, monsieur. Allez, dites-le. Alors qu'il saluait en retour, il a été... la détonation retentit...</i> - Où est votre mère ? - Elle ne se sent pas bien. Il s'effondrait quand le second coup fut tiré et l'a abattu. Je ne peux pas arrêter de pleurer. Non monsieur, je n'ai pas vu l'homme qui a fait ça.</i> Je n'ai... Je n'ai fait que regarder Pourquoi les enfants regardent ça ? Que dois-je faire, Don ? Je dois le leur cacher ? ... qu'il l'a touché et il s'est écroulé dans la voiture.</i> Prends un cachet et couche-toi. Je m'occupe des enfants. ... tomba sur lui en espérant qu'il n'y avait pas d'aliéné.</i> Je suis désolé Je ne peux pas vous aider plus, mais je n'oublierai pas.</i> Éteins ça. Je vais faire à dîner. Un polaroid, pris par un autre témoin, Mary Norman de Dallas,</i> montrant le président effondré dans la voiture.</i> Juste quand Mary a pris la photo, le président arrivait à notre hauteur,</i> deux tirs, nous l'avons regardé... Vous deux, regardez-moi. Deux coups ont retenti, il s'est agrippé la poitrine.</i> Tout va bien se passer. On va avoir un nouveau président et on va tous être triste pendant un moment. Et lundi prochain il y aura les obsèques. Nous irons aux obsèques ? ... coups retentirent, mais déjà le cortège avait pris de la vitesse.</i> ... fair-play pour Cuba, une organisation pro-Castro, où il fut arrété</i> pour troubles à l'ordre public. Il nia</i> c'est un communiste, il se dit marxiste et prétend qu'il y a</i> une grosse différence entre les deux.</i> La police de Dallas vient d'annoncer...</i> Tu devrais te préparer. Il est presque 14 h. Vraiment, Don ? ... de la poudre sur les mains, indicant qu'il a récemment utilisé un fusil.</i> Le type d'arme qui a tué M. Kennedy hier.</i> Comme nous le disions il y a peu, Oswald a refusé...</i> Il a 24 ans. À Washington, où repose le corps de feu le président...</i> Allez, Betts. Tu es sûr qu'ils n'ont pas annulé ? Avant ils le faisaient. Je ne vais pas appeler Roger pour le savoir. Si on voit que c'est annulé, on ira dîner ou on avisera. Je ne peux pas rester assis devant la TV toute la journée. Bien. ... M. Kennedy est souffrant, atteint par une attaque il y a deux ans... </i> Restez ici jusqu'à ce que Carla arrive. ... sa santé décline rapidement depuis les dernières... </i> ... après que la terrible nouvelle nous est parvenue... Tu vois des poches ? Je ne comprends pas ceci. Et nous y sommes... Lyndon Johnson, à peu près le même. Personne n'a voté pour lui. Il a semblé pendant une seconde que tout allait changer. Prend ton manteau et ton écharpe. C'est loin mais j'ai envie de marcher. Pourquoi y va-t-on ? C'est le mariage de la fille de ton patron. C'est les affaires, Pete, il y a des règles. Tu le dis toujours. C'est une chose d'y aller et faire comme si je les détestais pas. S'en est une autre d'y aller et faire comme si le président n'était pas mort. Ils annuleront peut-être, mais on doit y être. - Tu es soul ? - Le pays en entier est soul, et pas pour fêter le mariage d'une gamine gâtée. Nous partageons la douleur de sa femme...</i> Ils n'annuleront jamais. Tu sais pourquoi ? Car ils sont heureux. Tu aurais dû entendre ce que certains ont dit, hier. Quoi ? Ils ont dit quoi ? "Cet homme s'est fait des ennemies", des trucs comme ça. C'est affreux. Je me fiche de tes opinions, c'est l'Amérique. Tu n'as pas tiré sur le président. Chet Huntley parlait de Jackie et de ses enfants, qu'elle venait de perdre un enfant, et Harry Crane épluchait ses papiers, calculant combien de pubs étaient déprogrammées. Je n'y vais pas. Tu peux y aller et dire que je suis malade si c'est important. ... Démontre que les menaces intérieures ne peuvent être sous-estimées.</i> Non, tu as raison. Notre sympathie pour les Kennedy va aussi</i> aux millions de famille ayant subi la même perte</i> dans la lutte pour la liberté. Leona m'a appelé, je travaillais avec elle à la compagnie du téléphone. Mon amie Francine m'a appelé. Don n'a pas pu. Le réseau était saturé. C'est ennuyeux qu'on croit que les opératrices regardaient la télé. Elles étaient aussi frustrées que nous tous. Le maître d'hôtel a réorganisé le placement. Si vous êtes à une table paire, prenez les six premières. Si vous êtes à un nombre impair, prenez celle de gauche. Maestro, vous permettez ? Merci. Que tout le monde prenne son assiette et se rapproche. Asseyez-vous où vous voulez. Prenez de la côte de bœuf et du filet de sole. Servez-vous. Littéralement. Il n'y a pas de serveurs. Trois mois après la mort de Roosevelt on a bombardé Hiroshima. On s'est consolé comme ça. On pend Lee Oswald et ensuite on s'occupe du Texas. De tout le sud, oui. Que pensez-vous du ris ? Tu avais raison, maman. D'accord ? Probléme résolu. À peine. Ils ne vont pas apporter le gâteau. Merde. Harry a raison quelque part. Il voulait qu'on le remarque. Il ne s'est pas intégré. Félicitations. Tu es si belle, comme Nathalie Wood. Papa, j'aurai vraiment aimé que tu vois la cérémonie. C'est rien. Nous comprenons. Enchanté de votre présence. - Il parait que l'église était pleine. - Ce n'était pas pour nous. Asseyez-vous. Où... vous voulez. Je suis très heureuse pour toi. J'aimerais un avocat, mais ces policiers ne peuvent m'en fournir un.</i> Je ne sais pas ce qui se passe. - Avez-vous tué le président ? - Non, monsieur.</i> Comment savoir que c'est à ça que ressemble un monstre ? Bien sûr, si je travaille dans ce bâtiment, oui.</i> - Vous avez lu The Times ? - Il a vécu en Russie. - Je croyais qu'il y avait séjourné. - Tu y séjournerais, toi ? Je suis un pigeon. Vous voilà. Qu'est- ce que vous faites ici ? Ils interrogent Oswald. Que quelqu'un aille acheter un gâteau. L'homme a-t'il été identifié ? Sortez de là. Je vais porter un toast. Je connais tes toasts par cœur. Le président est mort. Et sache qu'il n'y a personne à notre table. J'ai fusionné les tables. Garde un oeil sur elle. Tout à fait. On devrait y retourner. Ce toast va être plus court que prévu. Nous avons tous l'esprit ailleurs. Que quelqu'un sorte ma femme de la cuisine. J'ai un compliment à lui faire. Mais pendant que nous sommes entre nous je ferai un compliment à mon es-femme. Tu es une lionne. Et merci de te retenir de manger ta tasse. Ça aurait pu être un jour affreux, mais nous sommes ici et pas devant la télé... mais ensemble à vous regarder tous deux. À Margaret et Brooks Hargrove. Nous les adultes, avons voulu être forts pour vous, mais c'est votre esprit, votre amour, vos espoirs qui nous donnent de la force. Et je vous promets que si vous pouvez surmonter un jour comme celui-ci, le mariage sera du gâteau. À de longues années de bonheur. Santé. Nous invitons le père de la mariée et la mariée à ouvrir le bal. Désolé. Maintenant s'il y a d'autres pères et filles... Vous savez quoi ? Tout le monde, je vous en prie, rejoignez-les. Tu veux danser ? Je ne sais pas. Tu veux que je lui apprenne à danser ? C'est un excellent danseur. Elle est heureuse. Parce qu'elle ne sait pas qu'il vient de perdre la moitié de sa valeur. Arrête, papa. Tout va bien se passer. Qu'en sais-tu ? Tu verras. Pourquoi regardes-tu constamment cette femme ? De quoi tu parles ? - Tu es prête ? - Jennifer s'est endormie ? Elle arrive. À mardi. Il était si séduisant, et je ne pourrai jamais voter pour lui. Tu veux que je t'enlève cette robe ? Je passe un coup de fil. Allô. Alors, quoi de neuf ? C'est incroyable, non ? Oui. Margaret s'est mariée aujourd'hui. C'est vrai. J'avais oublié. Pauvre petite. J'aurais aimé que tu vois ça. Mon dieu, quel désastre. J'en suis navrée. Elle s'en est sortie. Ils s'en sont sortis. Je m'en suis sorti. C'est incroyable comme c'est calme dehors. Pas partout. Greg vient d'appeler. Il est de nuit aux urgences. Les gens sont toujours malades. Il y a des accidents de voitures. Des bébés naissent. Je suis content qu'il ne soit pas là. Il fallait que je te parle. Personne d'autre ne dit de choses sensées la-dessus. Tu es vraiment bouleversé. Qu'est ce que ça veut dire ? Parce que cela n'a rien de drôle. Enfin... - Tiens bon, la rousse. - Toi aussi. Au revoir. Au revoir. Faites-le attendre le temps qu'il faudra, d'accord ?</i> Laissez-le moi. Je le veux. Escorté par le Capitaine Fritz. Le cordon pousse. Voilà Lee Oswald. On lui a tiré dessus. - Oh mon dieu. - Que s'est-il passé ? On l'a abattu. La police lui faisait traverser le bâtiment et quelqu'un a tiré. Quoi ? Les inspecteurs ont sorti leurs armes.</i> Que nous arrive-t-il ?! Ça ne fait aucun doute. Oswald a été abattu.</i> Don, laisse-moi seule, s'il te plaît. Que s'est-il passé ? Rien. Remonte. La famille a, par ailleurs, demandé qu'il n'y ait pas de fleurs.</i> Mais il y a cependant des fleurs. Les gens n'ont pas entendu ou ont choisi de l'ignorer.</i> Et une ou deux pièces de la Maison Blanche</i> ont dues être réservées pour... les recevoir. Je sors. - Où ? - Faire une balade. Laisse-moi conduire. Je prends les enfants. Nous... ... irons quelque part. C'est une bonne idée. Non. J'ai besoin de faire le vide. Je suis si contente que tu aies pu venir. Où est-ce que ton mari te croit ? Je m'en fiche. Il m'a menti durant des années. Je devais quitter cette maison. Et puis je t'ai vu hier. Je ne savais pas que tu serais là. J'espérais que tu y sois. La journée du Derby. Elle paraît si loin. Et puis ce matin, voir cet homme ce faire tuer... Que nous arrive-t-il ? Ça va aller. Nous avons perdu de tas de présidents et nous sommes encore debout. J'aimerai pouvoir te croire. Je ne suis sûre de rien à cet instant. As-tu pensé qu'il y a d'autres façons de vivre ? Écoute. Je n'aime pas tout ce drame. Ce n'est pas "Roméo et Juliette." Je veux que ça se fasse. J'ai trois enfants. J'en saurai plus après les primaires du printemps, mais je peux quitter la campagne maintenant. Je ne te le demande pas. Ne me répond pas maintenant, mais je veux t'épouser. Je ne sais pas quoi dire. Comme je te le disais, je n'attend pas de réponse. Mais si tu regardes au fond de toi, tu verras... que je peux te rendre heureuse. Je dois y aller. J'aimerai t'emmener au cinéma, maintenant, une salle qui joue ton film préféré. "Chantons sous la pluie." Eh bien, penses-y. Ça été rendu possible grâce à un équipement spécial,</i> la vitesse est divisée par quatre. Nous aimerions vous montrer au ralenti</i> le tir sur Lee Harvey Oswald now. Ils restaient statiques. Aucune sécurité pour l'homme le plus recherché du pays. Il n'a même pas eu de procès. Ils l'ont abandonné à la foule. Vous pouvez voir les deux inspecteurs,</i> un en costume clair, l'autre en costume sombre,</i> escorter Oswald. La caméra modifie son angle pour se rapprocher d'Oswald.</i> Le tir est parti, vous ne pouvez l'entendre sur cette bande.</i> Oswald chute et il est rattrapé par l'homme au costume clair. </i> - Ne va pas travailler, demain. - Non, bien sûr que non. C'est jour de deuil national. Tu y retourneras mardi. Ça me réjouit. Ils se fichent de toi. Et honnêtement, quelle différence ? Comment ça ? Tu as fait tout ce qu'ils te demandaient, tu ne leur dois rien. Recense tes clients. Ils te suivront où que tu ailles. Le seul autre président enterré ici est William Howard Taft.</i> Il y a bien sûr de nombreux autres héros </i> moins connu. Francine garde les enfants. Je ne sais pas par où commencer. Qu'est-ce qu'il y a ? Je veux... te crier dessus. Pour avoir gâché tout ça. Mais, t'as essayé d'arranger les choses... et ça ne sert à rien. Ça ne sert à rien, Don. Tu es fâchée, je le comprends. Je sais que c'est douloureux. Mais ça va passer. Je ne t'aime pas. Arrête, Betts. - Tu es perturbée. - C'est vrai. Mais je ne t'aime plus. J'en suis certaine. Arrête. Je t'ai embrassé, hier. Et je n'ai rien ressenti. Tu te sentiras mieux demain. Tu verras. Tu ne m'écoutes même pas. Tu as raison. Bonjour. - Bonjour, papa. - Bonjour. Tu vas où ? Je dois aller travailler, désolé. Il fait froid dehors. T'inquiète pas. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je ne sais pas. Aqua Net. Ce sera tourné après Thanksgiving. On sera prêt. Des idées ? - Qu'est-ce que vous faites ici ? - Les bars sont fermés. Ma colocataire a invité tout l'immeuble pour regarder la télé et écrire des lettres de condoléances à Jackie. Alors je suis allé chez ma sœur, ma mère pleurait... et priait avec ferveur. Il n'y avait pas de place pour être au calme. Les funérailles ont commencé.