rosestella Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 9 "Six Month Leave" MM : accident ou suicide. Les enfants, c'est l'heure. J'arrive, Carla. Et j'ai dit que j'aimais son nom. Cocoa, c'est joli, non ? Oui, très. Bobby. On y va. Allez, c'est parti. - Bonjour. - Bonjour. - Peggy. - Bonjour, Don. - Bonjour, M. Draper. - Hollis. Vous êtes au courant pour Marilyn ? La pauvre. C'est très contrariant. Je ne suis pas surpris, d'après ce que je sais d'elle. On ne l'imaginait pas esseulée. Elle était si connue. Certains se camouflent à la vue de tous. Ma mère et ma sœur n'arrêtent pas d'appeler. Un suicide, c'est perturbant. J'arrête pas de penser à Joe DiMaggio. On a de la chance que Playtex ait refusé la campagne Jackie/Marilyn. On aurait dû tout retirer. Oui, c'est vrai. Je n'ai jamais pris de cachet, même pour un mal de tête. M. Draper, bonjour. Voulez-vous un café ? Je l'ai déjà pris. Ils vous attendent en salle de réunion. - Vous voulez rentrer chez vous ? - Non. Bien sûr que non. J'ai Warren et Todd. Todd est au courrier. Pourquoi tu l'as ? Je le paie. Je comprends pas ce stupide don du sang. T'en as marre que les Media gagnent toujours. Gagner quoi ? Comment gagner à une collecte de sang ? Je sais pas. T'es le meilleur. Je serai chanceux si j'ai huit commerciaux. Campbell a peur des aiguilles, Duck s'en fiche. - Bonjour. - Bonjour, les gars. Alors, ça progresse ? On s'attend à notre meilleure collecte de sang. Oui. Dites-moi tout. On est bien organisé. Les créatifs, notre service, aura une participation de 75 à 80%. Je suppose que tu y seras. Oui. Kurt et Smitty comptent pour un ? Pourquoi ne pas m'ennuyer avec les détails ? On mettra les casiers de la salle de repos dans le couloir. Il y aura deux brancards, trois infirmières, une personne pour les rafraichissements et des chaises. Kinsey, ramène chaque stagiaire, larbin, standardiste, liftier. Vois qui veut être rédacteur. - Un dollar par tête. - C'est pas juste ! T'es commercial. T'aurais dû y penser. Donc, j'empoche le dollar pour chaque recrue, ou c'est eux en donnant leur sang ? Ceux qui donnent leur sang. C'est pour l'humanité, Kinsey. C'est ce qu'ils auraient gagné au service artistique. On gagne quoi ? Aider un autre être humain. Il y aura aussi des femmes évanouies, je croyais que t'aimais ça. Si c'était une course de fond, les commerciaux auraient gagné, sans aucun doute. Bel abandon. Faites plus de pub. J'arrive pas à croire que je dise ça. Si on a une participation de 100 %, les Media s'y emploieront, on sera dans le Times. J'ai un photographe au cas où. Bien. NBC donne un concert de Mitch Miller, jeudi. Je peux compter sur vous et Mme Draper ? On aimerait, mais... mon fils est malade. Tu connaitras ça bientôt. Bien essayé. C'était rapide. Quel est le programme ? 10 h : Miss Halloway pour de nouveaux clients, 16 h : Ron Venincasa d'Ace Hardware, et M. Sterling a déplacé la réunion avec Boston à 17 h. Je suppose que cela dépassera sur le temps des cocktails. Je peux ? Il y a eu un malentendu hier. J'ai fait une terrible erreur. Comment ça ? Votre fille a appelé et demandé quand vous serez de retour de voyage, car sa mère n'était pas certaine. Je ne demande rien, mais je ne savais pas quoi répondre. J'ai dit mercredi, je sais que j'aurai dû dire que je l'ignorais. Mme Draper traverse une mauvaise passe. Je comprends. Je suis sure que c'est réglé. Ça ne se reproduira plus. C'est inutile de... Je suis désolée. Ça va sans dire que c'est personnel et j'apprécierai que ça le reste. Bien sûr. Je me passerai aussi de vos conseils. Je suis quelqu'un de discret. Je ne vous connais pas, c'est personnel. C'est inutile d'en discuter. Bien sûr. Si vous avez besoin de moi, je serai à mon poste. Je suis au Roosevelt, s'il y a une urgence. Dans une interview, peu de temps avant sa mort,</i> Miss Monroe protestait violemment contre les attaques contre les stars. "C'est pas nous le problème de l'industrie du cinéma,</i> ce sont les patrons", disait-elle. M. Campbell, Miss Olsen et M. Romano sont là.</i> Faites-les entrer. Mon ainée a juste 30 ans et elle a une kyrielle de petits amis. C'est très contrariant. Je vous offre un truc ? - Pas moi. - Je veux bien. Ils sont surement en route. Répétition générale, Freddie. Je ferai l'introduction. La femme de Jeff Hartung vient d'accoucher. Fille ou garçon ? C'est bien. Et après je parle de Volkswagen. Non. Don a dit qu'on ne mentionne Volkswagen que s'ils sont réticents. - Et après, c'est à toi Freddie. - Merci, Freddie. "J'ai une Samsonite Silhouette toute neuve et je la déteste. Le prenez pas mal. J'aime la forme, la taille, la couleur et la Silhouette car c'est une Samsonite. On fera beaucoup de voyage ensemble, on verra plein de choses, on ramènera des souvenirs impérissables. Je déteste ma Silhouette car elle est vide." À Sal. On met pas l'illustration en premier ? Pourquoi pas la dévoiler ? Ça les enthousiasmera. Bon sang, Freddie. Quoi ? On en était où ? Deux types de voyageurs. Freddie, tu as un pantalon de rechange, ici ? Pourquoi ? Jésus ! Jésus ! Je vais arranger ça. Laissez-moi un instant. Je dois réfléchir. Il est mort ? Non, il est pas mort. Il est ivre mort. Il va bien. Les Hartung sont à la réception. On arrive. Il ne peut pas se montrer. Ils viennent du Colorado. Je pourrai repousser à demain, leur prendre une chambre au Carlyle. - Je dois annuler ? - Je dois le dire à Don. - C'est pas nécessaire. Je m'en occupe. - Bien. Jésus ! C'est qu'une valise ! Tu peux le faire, non ? - Tu penses que ça ira mieux demain ? - Merde ! Ça ira. On leur dira que Freddie est malade. C'est la vérité. Je vais à la réception. Vous, allez à la salle de réunion et faites comme si vous attendiez. Ayez l'air confiant. Dites à sa secrétaire que c'est annulé. Je veux pas qu'il déambule. - C'est dégoutant. - C'était pas nécessaire. Je peux te parler ? J'ai oublié que tu devais passer. Ça va ? Je me sens pas bien. Non, Betty. J'espère que vous venez toujours avec Don. On aurait aimé. Mais je suis pas d'aplomb. Ça gâche tout. Tu voulais ma mousseline noire, non ? - Suis-moi. - T'es sure ? Je sais pas avec qui je parlerai. C'est Raymond qui s'occupe de ça. Je t'ai sortie du lit ? Je suis désolée. Donne-moi la noire et je me sauve. Arrête. Je suis plus forte que toi. Tu as quoi d'ample ? Je ne sais pas. Et ça ? T'auras l'air d'un bonbon. Des longs gants blancs. Je peux pas porter ça après Gypsy. Tu penses aller mieux pour le déjeuner de jeudi ? J'ai hâte. Ça fait jeune. Peu importe. Je suis invisible. - C'est pas vrai. - Raymond est gentil pour ça, mais il est facile à contenter. C'est bien. En effet. Qu'est-ce que j'ai fait pour le mériter ? Je dépense son argent chez le Dr Weinberg. J'ai eu mon diagnostic : je m'ennuie. C'est dommage. J'ai vu Arthur et Tara se disputer et je fais de drôles de rêves depuis. J'espère que tu reviendras faire du cheval avec nous. Tu nous manques. Tu penses pouvoir la mettre ? Non, m'dam. - Tu ne devrais pas autant lui parler. - Je sais, c'est embarrassant. C'est un interrupteur que tu peux allumer et éteindre. Vraiment ? T'y as jamais pensé, c'est ça ? Don est parfait. On peut en discuter au déjeuner ? Je me sens pas bien. - Prends-les toutes. - Non. Ces deux-là. Ce sera tout pour aujourd'hui. Le nombre de fois où j'ai rêvé de te trouver comme ça. Qu'est-ce que tu fais là ? Je récupère mes affaires et je m'en vais. Il est 16 h 30, tu devrais être dans un bar à attendre Boston Edison. Tu viens souvent ici ? Pas si souvent. Qu'est-ce qu'il y a, Rouquine ? Je te manque ? Elle était si jeune. Non, pas toi. Eh oui, encore une secrétaire frivole... C'est une tragédie, mais tu ne connaissais pas cette femme. Roosevelt. Je le détestais, mais j'avais l'impression de le connaitre. Beaucoup avaient l'impression de la connaitre. Ça devrait te toucher. Hé ! Tu n'es pas comme elle. Physiquement, un peu, mais c'est pas ça qui te rend triste. C'est pas drôle. Ce monde l'a détruite. Vraiment ? C'était une star de ciné qui avait le monde à ses pieds. Et elle a tout gâché. Enfin, si tu as envie d'être triste. Un jour, tu perdras quelqu'un qui compte pour toi. Tu verras. Ça fait très mal. Tu te sens mieux, maman ? Oui. Je viendrai la prochaine fois. Papa t'a laissé monter dans la voiture ! Au lit, les enfants. Lavez-vous le visage et les dents. Je vous borderai. Bonne nuit. Tu viens juste d'arriver. Et tu pars déjà ? Ça passera comme ça. Viens ici. Ce ne sera pas si long, ma grenouille. File. Elle a appelé au bureau. Ah bon ? Quand ? Lundi. Que veux-tu que je dise ? Je pense qu'elle t'attendait ce weekend. Tu ne voulais pas de moi ici et maintenant si. - Je ne voulais pas les impliquer. - De toute évidence, c'est impossible ! Que veux-tu faire ? Ça va durer combien de temps ? - On doit leur expliquer. - Expliquer quoi ? D'accord. Et si... Je travaille sur un compte. On m'envoie à Philadelphie, mais je rentrerai tous les weekends. - Mon Dieu. Tu viens de l'inventer ? - Ou je peux juste revenir. Qu'est-ce que tu veux ? Si ton choix est fait, je ne vais pas tenter de te persuader. Je te pensais capable de persuader n'importe qui, de n'importe quoi. Bonne nuit. - Vous voulez du café ? - Et un pain aux raisins. C'est quoi ? J'ai pensé que vous auriez besoin de chemises pour alterner. Merci. Vous me donnerez la note. Votre courrier est sur le bureau. Je vais chercher votre café. Je reviens. M. Kinsey dit que je dois vous trainer, si nécessaire, au don du sang. Vous n'allez pas vous évanouir, dites ? M'évanouir, non, mais pleurer après, peut-être. - Salut, Freddie. - Ça s'est bien passé ? - J'ai laissé un message. Ils ont adoré. - Bien ! Je pensais te laisser parler de toute façon. Je m'excuse de t'avoir mis dans cette position. Freddie, c'est bon. N'en parlons plus. Bien sûr. Ils ont demandé après moi ? - On a dit que tu étais souffrant. - Bien. Donc, lundi, à leur retour dans le Colorado, je les appelle pour rafistoler tout ça. Excellente idée. Désolée de vous déranger. Ça ira. C'est une magnifique journée. Je vais sortir avec les enfants, ça vous va ? Comme ils veulent. Je peux faire quelque chose ? Vous faire couler un bain ? Non, merci. Je suis mariée depuis 20 ans, vous savez. Je n'ai pas envie de parler de ça. Désolée. Désolée. Je n'ai pas très bien dormi. Vous savez ce qui aide ? Un peu d'eau sur le visage et un tour dehors. Vous verrez que tout est toujours à sa place. J'ai pour habitude d'être prévenu avant une réunion. Du calme, Don, assieds-toi. On a fait ça à la régulière. Nous avons de mauvaises nouvelles. Nous préparions le lancement pour Samsonite hier, et Freddie Rumsen a pissé dans son froc. Quoi ? Il ne parle pas de cran, là, mais d'un pantalon mouillé. Vraiment ? Comment s'est passée la présentation ? Don, c'est une conduite inappropriée. Pour Freddie Rumsen ? Heureusement, Campbell a rattrapé le coup. Il a enfermé Rumsen et envoyé Peggy. Heureusement, on a un bon banc de remplaçants. Il faut s'en débarrasser. - C'est indispensable ? - Ce mec est une épave. Nous devrions lui retirer ce compte. Ils ont déjà appelé et adorent Peggy. Non. Je ne veux plus de lui sur aucun compte. - Ça aurait pu arriver en réunion. - Ce n'est pas le cas. Ce sera tout, les gars. Merci de nous avoir prévenus. On ne lui rend pas service en le gardant. Duck est un intégriste. Il l'a en ligne de mire depuis le début. Il n'a pas tort. On ne peut même pas en parler à Cooper. Tu connais son truc avec les microbes. C'est pas écrit sur mon contrat que Duck puisse virer quelqu'un de mon équipe. Tu n'as pas de contrat. Et je vire qui je veux. On a pas le choix. Emmène-le donner son sang. Ça fera marrer les agences, mais les clients... Ils pensent déjà que nous sommes tous comme ça. On pourrait dire qu'il a pris six mois de congés et l'envoyer en cure. Il saura ce que ça veut dire. Tu ne peux pas le virer. Ta loyauté devient un fardeau. Agissons avant qu'il ne le sache. On n'a pas besoin d'autres problèmes. Au diner, ce soir. Besoin d'appeler ta femme ? Je serais là. M. Case. Comment allez-vous ? C'est une magnifique journée. Vous allez monter ou vous êtes déjà montée ? On ne voit pas la différence avec vous. J'allais partir. Je suis ravi de vous voir. Comment vont vos enfants ? Très bien. Vous avez vu Sara Beth récemment ? Je pense. Lundi, peut-être ? C'est bien qu'elle soit venue. Pourquoi ? Pour rien. Je la trouve soucieuse. Je n'aurais pas dû dire ça. Je peux faire quelque chose ? Non. Mais elle sera ravie de votre intérêt. Vous l'aidez à se sentir mieux. Elle parle beaucoup de vous. Je ne voulais pas vous gêner. Vous savez quoi ? On devrait déjeuner tous les trois et s'amuser. Ça lui remontera le moral. - Excellente idée. - Jeudi ? Au Café Soleil dans la vieille ville. Treize heures. - Je vous invite. - À bientôt, alors. C'était rien du tout. Je pense même y retourner. Tu devrais fumer une clope. Ils disent que non, mais je te le dis, mes genoux tremblaient. J'ai failli me la jouer Freddie Rumsen. Jésus ! Salut Don. Nous sommes les premiers. Il s'avère qu'Hollis a un roman. Bien. Dommage que Freddie ait fait son don hier. C'est un pisse de pub. Mon Dieu. - Vous faites quoi, là ? - Comment ça ? Ça ne vous regarde pas. Freddie était dans un mauvais jour. Vous n'avez rien d'autre à faire que vous repaitre du malheur des autres comme des collégiennes ! Désolé, Don. C'est drôle. C'est ça. C'est juste la réputation d'un homme, non ? Pouvez-vous nous laisser seuls un moment ? À vrai dire, j'étais nerveux. Je n'avais jamais fait un de ces discours, où on dit ce qu'on ne pense pas. Freddie, nous avons pris une décision. Tu vas t'absenter six mois. - C'est indispensable ? - La porte reste ouverte. C'était une boulette. Mon embarras ne vous suffit pas ? Ton salaire, tu te mets au vert, tu reviens et on voit ça. Les clients m'adorent. Je les fidélise. On se marre. Lundi matin, je reviens comme neuf, promis. Il y a des limites et tu les as débordées. Tu vois ? On en rigole. Où est le problème ? Tu te souviens de Bob Peebles ? Combien il était abject ? Il a viré sa secrétaire et jeté ses affaires par la fenêtre, même ses clefs. C'était bon pour le moral. Qu'en est-il vraiment ? Duck Phillips ? Il est rigide. Il ne comprend rien à ce métier. Mon père t'aurait viré pour ça. Ton père buvait plus que vous deux réunis. Il se pointait avec sa chemise à l'envers. Il t'admirait. Je le voyais différemment à l'époque. Quand on s'est rencontré, B.P. Sterling me prenait pour un dégonflé, car j'étais dans les transmissions. Je savais pas qu'il finissait son service. Je le prenais pour un gratte-papier. En fait, avant ça, il tuait des gens, des Allemands, je veux dire. C'était il y a un bail. Allez. Dis-le. Combien ? Quinze au moins. Impressionnant. Tu vois, je peux me maitriser. Mon podologue était à Hazleton. Il en est revenu transformé. Il ne boit plus que de la bière. C'est pour ton bien. Bon, je suppose qu'on a que ce qu'on mérite, non ? Je peux me faire une raison. J'ai des références. Je peux aller à Philly ou Boston. Ils nous envient tous là-bas. Je te recommanderai. Parfait. Tout va bien, alors. Il y a plein de coins formidables. Mon père vendait des cartes de vœux. Il arrivait dans la cuisine, dépliait sa carte sur la table, pointait son doigt sur un lieu et disait : "Memphis. Qui voudrait y vivre ?" Je répondais : "Pas moi." Nous avons vécu à Springfield seulement neuf mois. Et voilà. À New York. Allez. Fêtons ça. - Vraiment ? - Absolument. À lundi matin. Il se pointera plus vite que vous ne croyez. Laissez tomber les menus. On va d'abord reprendre un verre. Amenez du pain. Donne-moi cinq dollars. Non. Attends. Don. Puis-je vous aider, messieurs ? Espadon. Qui demandez-vous ? Vous ne pouvez pas faire ça. Je viens de vous donner le fric. Allons. On a l'air de flics ? Monsieur ? J'ai un très bon ami. Me souviens plus du nom du type. Et si je vous donne nos noms ? Moi c'est Dick Lefric, lui c'est Mike Pleinauzas, et lui : Tilden Katz. Bon. Voilà. Un billet de 20. Messieurs. - C'est Milwaukee ? - Tout à fait. Salaud. Le <i>Chuck-a-Luck</i>. Il va nous falloir quelques cocktails. Ce n'est pas le champion, là derrière ? Encore pour un mois ou deux. Tu es fou. Personne ne le battra. Détendez-vous. Tout va bien se passer. Juste à temps. Canadian Club neat, Wolfschmidt gibson, Granddad rocks. Pete Campbell, hein ? J'aurais jamais cru être sur son chemin. Tu mises mal tu sais. - Visiblement. - Tu gagnes de temps en temps, tu devrais commencer à parier vraiment. Et tu continues à miser la même chose. Si tu es si fort à ce jeu, pourquoi tu démissionnes pas ? Tu vois ? Il passe un bon moment. Bonsoir, vous. Gagnants ou perdants ? Perdants ce soir, gagnants en général. Tu sais que BBDO a embauché un noir ? - Qu'est-ce que t'en penses ? - Je suis content de pas être ce gosse. Désolé. On peut vous offrir un verre ? Non. Désolé. Tu étais intéressé ? Non, ça va. Merci. Je sais ce qui se passe. Tu arrives trop tôt. Tu jongles avec le pressing. Je me souviens pas la dernière fois où tu es sorti sur un coup de tête. Renvoyer Freddie, je devais le faire. Allez. J'ai été dans ta situation. Tu t'es impliqué dans la collecte de sang. Tu es où, au Stanhope ? Au Biltmore ? - Elle t'a mis dehors ? Tu es parti ? - Il n'y a rien à dire. Écoute, les gens font des erreurs. Tu culpabilises. Tu penses que tout est fini, et à la fin tu fais un geste pour elle. - Facile pour toi. Tu es un créatif. - Roger, tu arrêtes ? Ce que j'en dis : tu veux être droit ou tu veux être marié ? Le mariage n'a rien de naturel, mais tu le fais. Pourquoi ? Je ne sais pas. Les gamins. Encore ! Et ne te mens pas. Ce n'est pas tout. Pense à votre rencontre. Désolé. Tu es tellement secret. Regarde qui est là. Mais c'est l'homme au complet de flanelle grise. Pourquoi tu as fait ça ? On y va. Ne vous inquiétez pas. Ça ne doit pas être la première fois qu'il en prend une. Floyd. Comment j'étais ? Je suis sûr qu'au moins vingt personnes te remercieraient. Ce n'était pas exactement un duel équitable. Je crois que ça suffit pour moi. Moi aussi. Il se fait tard. C'était une belle soirée. Attendez. Don et moi on va vers l'East Side. Prends-le. Tout à fait. J'adorerais rester m'émouvoir avec toi. Mais je dois aller dégorger le poireau. Tu veux voir comment je fais, ouvrir la braguette, tout ça ? Va te faire voir. Amène le voir McCann. - C'était sympa. - Bien. Tu vas me manquer. Tu es doué. Je ne sais pas. Merci, Freddie. Ça signifie beaucoup. Qu'est-ce que je vais faire ? Qu'est-ce que je vais dire à Violett ? Je ne sais pas. Tu avais l'air d'avoir un plan. Je ne plaisante pas, Don. Qu'est-ce que je vais faire ? Ce n'est pas une fin. C'est un nouveau départ. Si je ne vais pas à ce bureau tous les jours, qui je suis ? Où tu vis, Freddie ? Au 152 Riverside Drive, appartement 604. Quoi qu'il dise, déposez-le là-bas. Bonne nuit, Freddie. Salut, Don. Si je m'en tiens aux alcools blancs : vodka, gin. Je reste droit. Tout le contraire pour moi. C'est parce que tu as donné ton sang, que tu as le whisky mauvais ? C'était un vrai coup à la Archibald Whitman. Qui ça ? La pire tête brulée d'alcoolique que j'ai connue. Jimmy Barrett est un blaireau. Réjouis-toi ! Alors, qu'est-ce qu'il t'arrive ? Je suis au Roosevelt. Tu vois, ce n'était pas si dur. Je ne veux vraiment pas en parler. Pourquoi, tu culpabilises ? Je suis passé par là. Non, je ne culpabilise pas du tout. Enfin, parfois... La plupart du temps, je suis juste soulagé. Vraiment ? Tu es tombé amoureux ? Ce serait plus facile. Je saurais quoi faire. Plus facile. Il y a des femmes incroyables, et quelqu'un finira avec elles, mais pas toi. Pourquoi ? Parce qu'on est mariés. Je ne sais pas. C'est ta vie. Je ne sais pas combien de temps ça prendra, mais tu sais, ça va mal finir. Tu dois aller de l'avant. Autant que tu peux te l'imaginer. Deux infarctus. Aller de l'avant. C'est ta vie. Ça ne peut pas être ça, non ? On y est ensemble, hein ? C'est vrai. Tu voulais me voir ? Ferme la porte. Tu as fait une sacrée présentation ! Les gens de Samsonite sont séduits. Ça fait plaisir à entendre. Ils ont demandé que tu passes rédacteur sur leur compte. Et Freddie ? Freddie a décidé de prendre quelques mois. Ah bon ? Quand revient-il ? C'est sans importance. Tu vas hériter de tous ses comptes. Tu es sûr ? Je n'ai pas apprécié de tomber dans le traquenard de Duck et Pete Campbell. Pourquoi tout le monde devait-il être au courant ? Même moi ? Non, toi bien sûr, mais... j'ai pensé que... J'aime beaucoup Freddie. Où tu veux en venir ? Ne sois pas désolée d'avoir été bonne dans ton boulot. J'aurais voulu que ça ne se passe pas comme ça. C'est comme ça que ça s'est passé. Félicitations. - Mlle Olsen... - Une minute. Tu ne pouvais pas la fermer. Tu sais ce que tu as fait à Freddie Rumsen ? - Pour une cause juste. - Tu n'avais pas à le dire à Don. - Vous l'avez dit à M. Rumsen ? - Tu permets ? Il aurait été viré ! Et il serait devenu la légende d'une de ces stupides histoires. Tu vois le gars mouillant son pantalon avant sa réunion. Et il est foutu ! Pourquoi tu te sens mal pour lui ? Ces types rejettent toujours la faute sur la société. C'est de sa faute. Ces types n'ont aucun self-contrôle. Sans lui, je serais toujours secrétaire. Si je n'avais pas été là, tu serais toujours rédacteur débutant. Je me refuse à culpabiliser. On va être augmentés. Tu pourrais avoir son bureau. J'y vais le premier. Félicitations, Peggy. Félicitations, Pete. Content de vous voir. C'est moi. Contente de vous voir. - Qu'est ce que vous faites ici ? - Betty m'a invité à déjeuner, mais il manque une place. Nous serons trois. Betty ne m'a pas dit que vous vous joindriez à nous. J'espère ne pas m'imposer. - Elle pensait que ce serait amusant. - Ça va l'être. Ça va être infiniment plus drôle. J'ai besoin de la même chose que vous. C'est un gin-tonic. Rien de particulier. C'est parfait. Continue de tourner. Bobby, va chercher deux cuillers. Avec l'ouverture d'Indian Point, nous pourrions même nous servir d'une notion sécuritaire. On planchait sur un dessin animé, avec une tortue. Les enfants... ça fait chaleureux et proche de la nature, ensuite on matraque le secteur de Ravenswood jusqu'à ce qu'ils soient prêts pour la centrale. Tu es d'accord avec ça ? Oui. Je veux voir les plannings et je veux voir cette tortue. Il ne veut pas être dérangé. - Bonjour, Don. - Bonjour, Mona. C'est bon, Jane. - Arrête. - Quoi ? Je ne sais même pas quoi te dire. À quel sujet ? Ne fais pas l'innocent. Il me quitte pour sa secrétaire. Il est amoureux et tu lui as dit que c'était parfait. Mona, je n'ai rien dit. "C'est ta vie." "Tu dois aller de l'avant." - Mona, je ne l'ai pas dit dans ce sens. - Vingt-cinq ans de mariage. - Je veux que tu te calmes. - Ne me force pas à faire une scène. - Il faut qu'on parle de tout ça.