Je sais pas pourquoi tu m'en veux autant. J'ai été l'observateur de ma propre vie. Je gratte à la porte, pour essayer d'y entrer. - Je suis désolée d'avoir commencé ça. - Je sais pas ce que vous cherchez. - Ça fait des mois que vous me draguez. - Et alors ? Je n'arrête pas de penser à vous. Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 10 The Color Blue Beurre. C'est la saison des pommes, mais pas celle du supermarché. J'irai chez Rodney, dimanche. - C'est prés de l'église. - On peut allez à la ferme, nous aussi ? On verra. Pourquoi on va pas à l'église ? - On va à l'église. - Pour Noël. Carla y va tous les dimanches. Inutile d'y aller toutes les semaines. Autre chose ? Il est tôt. Tu veux un verre ? Oui. - L'école s'est bien passée ? - C'était bien. Pourquoi tu me demandes jamais ? Je le fais. Ta réponse est tellement longue que je commence avec Sally. C'est quand Halloween ? Avant Thanksgiving. Francine et Carlton nous ont invités, mais on doit aller vendre la maison de papa. Je sais pas, ce serait bien de le fêter là-bas, une dernière fois. Tu dors ici, ce soir ? Non. Tu travailles trop. Je n'ai pas le choix. Je voulais pas dire ça. Simplement... tu t'épuises. Bonjour. Entre. Tu classais des papiers ? Pourquoi ? Je sais pas si t'as faim, mais j'ai fait un pain aux noisettes. Trois, en fait... pour la vente de pâtisserie. Ton bureau a appelé. M. Hilton te cherchait, mais il doit être dans l'avion, maintenant. Merci, Mlle Farrell. C'est bon à savoir. Je crois aussi. Je veux que tu restes toute la nuit. C'est pas possible que tu dormes déjà. Ce garçon âgé de 8 ans, Charlie, m'a regardé en cours de dessin et demandé, "comment savoir si le bleu que je vois, est le même pour vous ?" T'as répondu quoi ? La vérité. Je ne sais pas. On me l'avait jamais demandé, et j'ai aimé qu'il m'y fasse penser. Tu aurais répondu quoi ? Je lui aurai dit que mon travail consiste à réduire à l'essentiel la communication, et que je sais qu'il y a un bleu que 45 % de la population, au moins, voit de la même façon. Peut-être que l'autre moitié pense voir du jaune. Peut-être, mais en fait, les gens voient les choses différemment, et ils n'en ont pas envie. Tu as des remords pour ton métier ? Personne ne ressent autant de bien pour son métier que toi. C'est gentil. J'aurai aimé te connaitre quand t'avais huit ans. Je parie que t'étais sérieux. Je t'aurai apprécié. De longs cheveux bouclés... Plus personne n'en porte de nos jours. - Pourquoi t'y vas pas avec elle ? - J'ai pas voulu. Alors, tu préfères ne pas y aller ? Que dirait M. Draper, si vous alliez aux 40 ans de Sterling Cooper avec sa secrétaire ? Bonjour, M. Draper. - Café ? - Bonjour, Don. Messieurs. Oui. - Rendez-vous de 9 h, Aqua Net. - Appelez Peggy. Asseyez-vous là-bas. Le théâtre de Paul Kinsey. Voilà mon idée : Aqua Net concerne la résistance, mais aussi la beauté. Donc, on est en voiture... Deux couples. Je l'appelle "double rendez-vous". L'écharpe de la femme à l'arrière s'envole et ça l'ébouriffe. - Sa coiffure n'est plus. - Non. Et la femme de devant enlève son écharpe et la lui donne. - Prenez la mienne. - Et il dit : "t'es sûre Marcia ?". La coiffure de Marcia est parfaite. Et son galant lui renvoie un sourire admiratif de connaisseur à son sourire assuré. "Aqua Net. Arriver en style." Trop d'histoire. À chaque "et", il y a une chance de plus pour perdre la ménagère. Et si c'était juste deux couples, le vent souffle, la femme à l'arrière porte un foulard et elle regarde avec envie la Miss Parfaite de devant ? On peut caser "Arriver en style". À la fin, on voit le foulard dans une poubelle. Posé dessus et le vent le fait s'envoler pour révéler l'Aqua Net. Un foulard dans une poubelle ? Ne l'utilisez pas, mais bien trouvé. Super, alors. Et pour Western Union ? On les voit que la semaine prochaine. Hilton est prioritaire, soyez prêt à tout moment. Ça doit être télévisuel pour être compétitif. J'adore recevoir des télégrammes, mais je n'en envoie jamais. En quoi ça nous aide ? Je m'en charge. Mon Dieu. Voilà où est tout le monde. Allison ma chère, vous permettez ? Tout est réglé pour votre contrat. C'est avec plaisir que je vous remets votre bonus. Vous voyez, je ne fais pas que virer les gens. Voici enfin la réponse à la question : qu'est-ce qui fait sourire Don Draper ? 5 000 $ comme convenu. Je me demande pourquoi ça a pris deux mois. Votre ami Connie Hilton assistera-t-il à la fête de vendredi ? - Avec son plus beau Stetson. - Excellent. Vous ferez un speach. En début de soirée. Préparez-le. Désolée de l'interruption. M. Pryce, votre femme est ici et souhaite vous voir. - Où ? - Dans votre bureau. - Que se passe t'il ? - Je vais voir. Non, inutile. M. Kinsey est ici. C'était quoi ? Merci, Olive. Quoi ? J'aime pas tes petites manigances pour supplanter mes idées. - Personne ne compte les points. - Moi, oui. Quand on bosse ensemble, on dirait que tu diriges, car t'es spontanée, t'es une fille, sa favorite et t'utilises Aqua Net. - T'es stupide ? Il me déteste. - C'est le comble. Porter une jupe ne va pas t'aider avec Western Union. Fais ton boulot. Je fais le mien. Advienne que pourra. Mme Pryce, votre verre d'eau. Merci beaucoup, John. Vous faut-il autre chose ? Quel crapaud. C'est vrai. Assieds-toi chérie. Non. Je ne vais plus te laisser me diriger. Suis-je là pour alimenter ton insatisfaction ou s'est-il passé quelque chose. Car, je travaille, là. Excuse-moi. J'allais chercher ma robe. La queue pour le taxi était interminable avec ces grosses femmes en fourrures. Enfin en chemin, dans le taxi, je vois le parc. Je soutiens qu'il se trompe, et veut clairement m'augmenter le prix de la course. Je suis désolé. J'ai dû m'arrêter ici, car j'ai eu droit à la visite de Harlem pour 2,25 $ et c'est tout ce que j'avais. Je vais te donner de quoi rentrer. Tu as assez pour Londres ? Car ici, ce n'est pas chez moi. - Ça prend du temps. - Pas pour toi. Si un supérieur te demande si tu es heureux tu réponds "oui, monsieur". Allez, déballe tout. Tu aimes être ici. L'odeur, le bruit, les criminels. J'en retire ce que je peux. J'ai un bon salaire. La compagnie est prospère. Ma femme a une robe magnifique. Puis-je la voir ? Ce n'est pas Londres. - Même pas l'Angleterre. - C'est vrai. Je suis là depuis 10 mois, et personne ne m'a demandé où j'ai fait mes études. Je veux crier. Non. Tourne-toi. - Une minute. - Pourquoi t'as répondu ? Fallait que je te voie. Je t'ai appelé de la gare routière de New Haven avant d'embarquer. Je suis désolée. Donne-moi une minute. C'est mon frère. Donne-moi 15 minutes, je file. Non, c'est bon, Don. Viens. Non. Il sait qu'il y a un homme. Inutile qu'il sache qui. Je veux que tu le rencontres. Je veux pas tout gâcher. Ça ira. Je te le promets. Danny, je te présente mon ami, Don. Désolé de l'interruption. - Danny, sois poli. - Je suis vraiment désolé. Que s'est-il passé ? Comment est ta blessure ? Tu as faim ? Non. Je vais vous laisser. Je sais de quoi j'ai l'air, mais je suis pas un junkie. Bien que je sois trop dangereux pour bosser dans une bibliothèque. Il a des crises. Désolé de vous avoir dérangé. C'est une belle nuit. Je te verrai demain, Suzy. - Bonne chance. - Vous me connaissez même pas. - Je t'appelle. - Demain. Il aurait pu rester dans ta chambre. Je voulais que tu le rencontres. T'es mon petit frère. Il sait faire sa sortie. Ça me rappelle maman. Il est très secret. Il est arrogant. J'ai contrarié ses plans. Tu le connais pas. Je te trouverai un autre boulot, un endroit protégé. Protégé. Ce sont les autres le problème. Bon courage pour le trouver. Les gens sont ignorants. Ils ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas. Je suis affamé. 1923. On était insouciants. On ne savait pas que ce pétrin deviendrait fameux, mais on s'en est sortis. Tous ces gars sont morts. Sauf toi, bien sûr... Et Doug Thompson, mais j'aurais préféré. Il m'avait donné un tube de laxatifs. J'ai cru que c'étaient des bougies. Je veux qu'il se montre pour le descendre. Bon sang ! Je ne veux pas d'autres funérailles. Je ne vais pas vraiment le tuer. J'aimerais, c'est tout. 40e anniversaire. 40 ne voudrait rien dire si ce n'était pas l'espérance de vie d'un homme dans ce milieu. C'est une bonne idée de faire boire ses clients. Qu'est-ce que je dis ? J'ai pas envie d'y aller non plus. Pour voir Don Draper accepter une récompense pour son humanité ? - Don est important. - Je l'ai trouvé quand il travaillait dans la fourrure. En cours du soir. Et cette fille, Betty. Mona disait qu'ils ressemblaient aux figurines sur les gâteaux de mariage. Qu'il aille se faire voir. Vas-y sans moi. Je ne peux pas. Je n'irai pas. D'accord. C'est juste une soirée. Tu n'es pas obligé. Ce n'est pas comme si c'était encore notre agence. Mon Dieu ! Tu te souviens d'elle ? - Puis-je ? - Si tu le fais correctement. Résidence Draper. Allô ? Il n'y a personne. Ça a coupé. Raccroche. Pourquoi ils ont raccroché ? Un faux numéro, sûrement. Ça arrive souvent. Mais j'entendais quelqu'un et il m'entendait. Mon Dieu, essaie de ne pas tout prendre personnellement. Bon sang. Le téléphone, c'est bon marché. C'est pratique et sûr. Le télégraphe, c'est simple et fiable, et clair. C'est ancien, mais les traditions... ont du bon. Désolée, Olive. - Vous avez vu une fille venir par là ? - Non, monsieur. - Je m'appelle Paul, au fait. - Achilles. Achilles. Eh bien, bonjour, Achilles. - Vous allez bien ? - Vous êtes grec ? Je suis citoyen américain. Non, bien sûr. C'est juste un sacré nom. - Comment c'est arrivé ? - Eh bien... C'est dans ma famille depuis des générations. Quand on fait la fête et que quelqu'un dit "Achilles", tous les hommes se retournent. - Une fois, à Noël... - Silence ! - Je le tiens. - Quoi ? Je viens de penser à un truc très bon. - Ravi de l'apprendre. - C'est une bonne chose. Votre visage a changé. Vraiment ? Je devrais mieux dormir ce soir. Pareil pour vous. C'est pris ? J'en ai pour une minute. Je t'ai raté sur le quai. Qu'est-ce que tu fais là ? Il faut que je te parle. Tu as appelé chez moi, hier ? Non. - C'était une erreur. - Assieds-toi. Désolé. Tu devais m'appeler. Ton frère est là. Je me fous de ton mariage, ton boulot ou quoi que ce soit, tant que tu es avec moi. Désolé. Je lui ai trouvé un boulot à l'hôpital de Bedford. Homme d'entretien, mais le sol est joli. Tu peux venir ce soir. Il sera parti. - Tu es sûre ? - Arrête. Scarborough ! Manoir de Briarcliff ! Scarborough ! Manoir de Briarcliff ! Ravie de t'avoir vu. M. Kinsey. Paul ! Désolée, mais il est 9 h. Bonjour, Lois. Bonjour. Je veux que vous tapiez un truc pour moi. - Vous êtes venue ici ? - Non. Vous n'avez donc rien touché ? Non. Vous le faites parfois. - C'était quoi ? - J'ai l'air de le savoir ? Je l'ai écrit. Je sais que je l'ai écrit. Vous l'avez trouvé ? C'est toujours au dernier endroit où on cherche. Ma mère disait qu'il faut revenir sur son chemin. Par pitié, taisez-vous. "En conclusion," "avec l'aide de Sterling Cooper," "son génie et sa réputation," "l'Amérique apprend au monde à mener des affaires" C'est puissant, monsieur. Puissant comme Hitler ou comme Churchill ? Bureau de M. Pryce. Un moment, s'il vous plaît. M. Ford, de Londres. Harold. J'appelle juste pour savoir où en est notre fête. Tout se passe bien, sauf que Bert Cooper sera absent. Ce n'est pas possible. Nous traversons l'océan. Nous attendons le meilleur accueil. - C'est à dire ? - Écoutez, Lane, nous misons sur l'agence depuis des mois, cette soirée est capitale pour attirer d'autres investisseurs. Dans quel but ? Vous allez bien ? Vous avez l'air confus. - Sir John en ligne. - Bonjour. Sterling Cooper est à vendre. Mais pourquoi ? Nous avons réduit les effectifs et augmenté les bénéfices de 22 %. Ça répond à votre question. Cette soirée servira à encourager les capitaux. - Faites de votre mieux. - Oui, bien sûr. - Tout va bien, monsieur ? - Oui, ce sera tout. Henry Francis, s'il vous plaît. De la part de Betty Draper. Comment allez-vous ? Quelle bonne surprise. Je me demandais, si vous aviez appelé chez moi, hier. Non. Ça a raccroché. J'ai pensé que ça pouvait être vous. Vraiment ? Je me sens confuse. Vous aimeriez que j'appelle ? - Non. - Mais vous pensiez que c'était moi. Qu'y a-t-il de si drôle ? Je ne vous ai pas appelé et je ne le ferai pas, mais si vous voulez, faites-le. N'inventez pas un prétexte. Ce n'est pas un jeu. Au revoir. Au revoir, Betty. Vous permettez ? C'est important. Allez-y. On m'a informé que vous ne viendriez pas aux 40 ans de Sterling Cooper. Si c'était un secret, je ne l'aurais pas dit à Roger. En Angleterre, nous sommes attachés aux traditions et les seniors en font partie. C'est un gage d'ancienneté. C'est douloureux, j'imagine. Je ne suis pas arrivé là en m'attardant sur le passé. Pensez à l'avenir, alors ? Tous nos clients, nos employés, la presse, les journaux, les revues spécialisées... Profitez de votre ancienneté. Vous savez passer du cirage, et faire briller. Si vous vous souciez un peu de l'agence, souvenez-vous que votre absence laissera croire que vous êtes malade. Qui vous a dit que j'étais vaniteux ? Je vous en prie. C'est évident. Je veux montrer à maman. Maman ! - Elle est peut-être pas là. - Carla. - Tout va bien ? - Ça va. Emmenez les enfants au parc. Ne revenez pas avant... le dîner, ce sera parfait. Emmenez-les à la bibliothèque. Bonsoir. Je suis contente de te voir. Encore, désolé. On devait partir après l'école et on dirait que je suis toujours là. Tu m'attends ici ? Il doit se présenter demain. Laisse-moi m'en occuper. - Je l'emmène. Tu vas où ? - Bedford, Massachusetts. - C'est loin, Don. - Tu ferais le retour seule. Laisse-moi le faire pour toi. Je veux pas qu'on se dise au revoir là-bas. Ça paraîtrait ingrat. Il y a 375 $ là-dedans. Combien de fois as-tu déjà fait ça ? T'as pas besoin de faire le plein ? Non, ça va. Tu ne vas pas t'arrêter, alors ? Tu veux t'arrêter ? J'ai imaginé plusieurs façons de me débarrasser de toi mais autant te dire la vérité : je ne vais pas à Bedford. Moi si, donc il semblerait que tu n'aies pas le choix. Pourquoi tu fais ça ? Tu vas rentrer et la baiser. J'ignore si tu peux comprendre ça, mais ce travail est important. C'est toi qui me l'a trouvé ? - Non. - Alors, ferme-la. Je suis pas débile. Jules César souffrait d'épilepsie. - Il a dirigé Rome. - Ça s'est pas bien fini pour lui. Je sais ce qui m'attend là-bas. J'ai 25 ans, Don. Je veux pas nettoyer des toilettes toute ma vie. Arrête-toi. Attends. Quoi ? Je suis plus vieux que toi, tu trouves que rien ne va, mais tu peux changer les choses. Je devrais me débrouiller tout seul ? Ça te semble idiot ? Comment expliquer ça ? Je peux pas faire tout ce que toi tu peux. On découvre tôt ou tard que quelque chose cloche chez moi. Ils sont gentils et font des efforts, mais quand il m'arrive de me pisser dessus, ils me regardent comme un extra-terrestre. Je suis malade. C'est pas une question de volonté. Je peux rien y faire. - Tu as besoin d'argent ? - Toujours. Je m'étais juré de faire ça bien pour une fois. Faire quoi ? Je veux que tu m'appelles, si jamais tu en as besoin. Et souviens-toi que si quelque chose t'arrive, ta sœur ne se le pardonnera jamais. Tu vas pas lui dire, hein ? Que je t'ai laissé à 30 km de Framingham ? Fais attention à toi. Il doit penser que je me suis débarrassé de lui, mais je l'adore. Il le sait. C'était comment, là-bas ? - Bien. - Tu parles. Il y sera aussi bien que possible. Don, je ne veux pas. Je veux pas. C'est pas grave. Café ? Non. Vous pouvez me passer ma femme ? - Betty. - Tu étais où cette nuit ? - Je te l'ai dit... avec Hilton. - J'ai dû oublier. Tu as cherché mon smoking ? Hier. Il est dans l'armoire. Je rentrerai vers 17 h 30. Il faudra qu'on parte dans l'heure. Je sais pas. Je sais pas si je vais y aller. Qu'est-ce qui va pas ? "Qu'est-ce qui va pas ?" "Qu'est-ce qui va pas ?" Je me sens pas bien. Va te coucher avec une bouillotte. Tu as 7 heures. Il y aura tous nos clients et partenaires, et ils s'attendront à voir</i> la séduisante, élégante et étonnante Betty Draper. Je veux t'exhiber, Betts. D'accord. Tu es prêt ? Don nous attend. J'ai rien. Quel soulagement. Mon idée est aussi nulle. Non, j'avais quelque chose, quelque chose d'incroyable, mais je l'ai perdu. Je l'ai pas écrit. Je déteste ça. C'était peut-être la meilleure idée que j'ai jamais eue. J'ai tout fait : parlé à Achilles, j'ai passé la nuit à retracer tous mes gestes de la veille, en espérant que ça me reviendrait. Tu sais ce que c'est. Il n'y avait rien, puis il y avait quelque chose, puis à nouveau rien. Je suis vraiment désolée. Comment tu fais pour parler à Achilles ? C'est un concierge avec des troubles de la mémoire. Tu connais ce proverbe chinois ? "La mémoire la plus forte est plus faible que l'encre la plus pâle." Viens. On s'est déjà plantés avant. Bon, on a vraiment cherché des avantages. Notamment, que les coups de fil sont monnaie courante. Un télégramme, c'est important. Genre : "elle va se marier," "tu vas juste l'appeler ?" On dirait que tu parles à ses parents. Ils devraient vraiment assister à ce mariage. Les personnes âgées les aiment aussi. "Quand on aime, on envoie un télégramme." C'est un slogan, pas une idée. Paul ? Pas mieux. Merde, Kinsey. C'est quoi ton excuse ? - Ne lui criez pas dessus. - Pardon ? Dis-lui ce qui s'est passé. Non. Le chien a mangé mes papiers. J'avais une super idée et je l'ai perdue. Je l'ai pas notée. Je déteste quand ça arrive. J'arrête pas de penser à ce proverbe chinois. C'était quoi, déjà ? "La mémoire la plus forte est plus faible que l'encre la plus pâle." Ça me donne une idée. On appelle quelqu'un, "salut, je me marie" ou "félicitations pour le bébé," puis on raccroche. C'est fini... C'est différent, si on envoie un télégramme. Un télégramme est permanent. Du style "un télégramme est éternel" On ne peut pas encadrer un coup de fil. Mon Dieu. C'est ça ! Continuez à travailler là-dessus. Vous le voulez pour quand ? La soirée est ce soir. Lundi. Tu vois ? Tout s'est réglé. Betts, tu es prête ? La voiture attend. Le chauffeur est chinois. Prête, Betts ? Regarde comme maman est jolie. - On va où ? - Au Waldorf Astoria, maman... Alors, on l'a dépassé. C'est sur la 5e Avenue. - C'est sur Park Avenue. Il a déménagé. - Oui, c'est vrai. C'est vrai. Et ils ont fait ça quand ? Apprécie le monde tel qu'il est, Margaret. Ils le changeront sans te dire pourquoi. Maman, c'est pas Margaret. C'est Jane, ma femme. - Mona est au courant ? - Oui, elle est au courant. Tu sembles étonné qu'il y ait de la circulation. Il y a toujours de la circulation. Calme-toi. On arrivera quand on arrivera. - Ils vendent la société. - Quoi ? Ils vendent Sterling Cooper. - Quand ? - Aucune idée. - Et les Américains ? - Ils iront au plus offrant. Je sais que tu détestes l'incertitude mais console-toi en te disant qu'on retournera en Angleterre. Je vais continuer à faire attendre Don Draper, car il nous a tous fait attendre. Comme si avoir été décoré en Corée n'avait pas suffi, il faut encore que sa carrière lui vale des récompenses : Le prix Arthur Kudner de l'association américaine des agences de publicité, la médaille d'or du magazine "Printer's Ink", l'association des auteurs de publicité de New York... Je ne lis aucune de ces revues. Il est loyal, charmant, calme, mais pas modeste. Pourquoi devrait-il l'être ? Nous remercions sa magnifique femme, Betty, et ses trois enfants de le partager avec nous. Car on sait tous que parfois, Sterling Cooper s'est taillé la part du lion. Bert Cooper et mon père, Roger Sterling Sr., on bravement lancé tout cela il y a 40 ans. Je vous présente celui qui se tiendra à mes côtés ces 40 prochaines années, Notre directeur artistique, associé, père, mari et ami... Donald Draper.