Inutile de me dire combien le réservoir est beau. - Que voulez-vous. - Honnêtement, je veux ma chance dans votre entreprise. Tu vas devoir garder ton boulot. Greg, j'ai démissionné. Trouves-en un autre. Sally l'a frappé derrière la tête, et en tombant elle a heurté le robinet. Ce comportement est nouveau. J'aimerai que tu viennes avec moi. Et si quelque chose arrivait ? Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 8 Souvenir J'ai préparé votre courrier et un mémento pour chez vous. Posez-les. Eh bien... Il est 17 h. Désolé. Vous voulez sûrement partir. Vous allez où ? Certaines filles du bureau et l'assurance voyages ont une place à Saltaire. - Moustiques. - Ça ne me dérange pas. Certains craignent moins que d'autres. J'en fais partie. Ça alors. Il vous retient, car il n'a nulle part où aller ? Non. Excellent week-end, ma chère. Pourquoi un homme seul ferait pitié alors que c'est elle qu'on devrait plaindre ? Je ne la plains pas. Ce sont des femmes libres. Encore là, Campbell ? Pas besoin de fayoter. Cooper est dans le Montana. Sterling est dans Jane, - et Draper, en vacances. - Pas en vacances. Il est à Dallas, Denver, je sais plus. Hilton l'envoie dans tous ses bouis-bouis. J'aimerais partir en août, un jour. Même pour le boulot. J'adore ce moment de l'année. C'est calme. Comme quand j'étais gamin. Quand j'étais couché, le soir, j'entendais les chevaux. New York en août ressemble à un gros mélange de cire de musée. Rien que des filles grasses et poilues trempant leurs pieds dans les fontaines. Vous savez quoi ? Mon week-end ne paraît pas si pourri, finalement. C'est ma tournée. Je t'ai servi une bière. Si tu te demandais, il y a une Hathaway, ici. L'hôtel m'a donné sa chemise. Tu devrais te plaindre à M. Hilton. Ils devraient te payer. Il y a une audition, et je suis déjà bien payée. Ils font quoi ? Ils attrapent des lucioles. Rejoins-les. Oui, Elizabeth Draper, de l'association de Tarrytown pour M. Howard Englewood. Nous essayons de sauver le réservoir de Pleasantville. Ils reviennent quand ? C'est pas bon. Oui, bonsoir. Résidence Draper. Une minute. Don ? C'est pour toi. Le bureau de M. Hilton. J'écoute. D'accord. Quand ? Mardi soir. Pan Am. Bien sûr, envoyez-le à mon bureau. Vous de même. Tu pars où, cette fois ? Il veut que je le rejoigne à Rome, mardi soir. Rome ? C'est mieux que Dallas. Pas pour deux jours. Je verrai le Colisée de mon taxi. On aurait dû partir à la mer, cet été. Tu n'es jamais là, de toute façon. Premièrement, c'est faux. Deuxièmement, rien ne t'empêche de m'accompagner. Tu as un passeport. Et un bébé de 2 mois n'est pas du tout un problème. On peut rester au Waldorf tant qu'on veut. C'est pareil que Rome. Désolé, poussin. Il faut que je dorme. Ça va ? Vous essayez de la retirer ou la jeter ? C'est coincé. Vous travaillez pour les Lawrence, c'est ça ? Je suis désolée. Vous êtes la jeune fille au pair ? Oui, mais ils vont me renvoyer. Avant tout, occupons-nous de ça. - Que s'est-il passé ? - Je ne peux pas le dire. - Si, vous pouvez. - Non. Comment vous appelez-vous ? Gertrude. Moi, c'est Peter. Du 14G. Et je ne vous causerai aucun ennui. J'étais à une fête. J'ai emprunté sa robe et voilà. Impossible de nettoyer et elle va revenir. Et vous alliez la jeter ? Ils vont croire que vous l'avez volé. Attendez. Attendez. Vous n'avez pas les idées claires. Remettez-la dans le placard et quand elle la prendra, accusez les enfants. Ils ont une fille, non ? Je ne ferai jamais ça. Ils rentrent quand ? Mardi. - Donnez-la-moi. - Pour quoi ? Donnez-la-moi. - Je vais voir ce que je peux faire. - Sûr ? Et on dit que New York n'est pas accueillante. Merci. Je ne promets rien. Je ferai de mon mieux. Bonne nuit. Nous avons lu votre rapport, et nous apprécions votre intérêt. - Il est où ? C'est à nous. - Je ne sais pas. - Il a dit qu'il venait ? - Je ne lui ai pas vraiment parlé. Il a peut-être écrit, ou rédigé un truc. Nous pouvons classer ces dossiers. Passons à l'ordre du jour. Nous commencerons par la station-service de Water street. Excusez-moi. Je crois qu'il y a une demande concernant la citerne de Pleasantville. C'est à l'ordre du jour. Ça a été mis à l'ordre du jour par erreur, c'est bien un dossier classé. Qui êtes-vous, au juste ? Nous sommes ensemble. Je suis Mme Farelly et nous représentons l'association de Tarrytown. Que les élus établissent... Il doit y avoir deux pétitions. - Je suis en retard ? - Non, juste à temps. Nous avons quelqu'un qui aimerait parler en notre faveur. Oui. Oui. M. le Maire, Messieurs les élus, Je suis Henry Francis, je suis le directeur de campagne du gouverneur Rockfeller. Et j'ai été mandaté pour poser une requête au nom du gouverneur. Vraiment ? Elle mérite votre attention car, comme vous savez, ce projet a été validé sur l'hypothèse de la la mauvaise qualité de l'eau du réservoir. Ce n'était pas une hypothèse. Il y a eu une étude. Sauf votre respect, notre bureau ne la trouve pas concluante. - Puis-je voir le mandat ? - J'ai un exemplaire pour tous. Très bien. Nous apprécions l'intérêt du gouverneur et demandons immédiatement que le projet de réservoir soit suspendu jusqu'à nouvel ordre. Du calme, mesdames. Nous pouvons classer ce dossier. Passons à l'ordre du jour. Je suis impressionnée. - Le rapport sera long ? - Aucune idée, mais en politique, on dit que "Sans pouvoir, gagnez du temps." Betty dit que vous êtes d'ici. Oui, à trois kilomètres de là. Il faut que je file avant que Florence Esterhazi n'arrive pour demander l'étude financière. Je dois y aller aussi. - Vous rentrez à Albany ? - Non. Bon, je vais par là. Ils disaient la mairie imbattable. Bonne nuit, Francine. Je suis garée là. Vous n'avez pas un break, je suppose. J'en ai un. Celle-ci était à mon père. Elle me porte chance. Bon. "Bon" quoi ? Rien. J'aurais aimé vous offrir un café, mais il ne doit rien y avoir d'ouvert. J'apprécie, mais je dois rentrer. Je voulais juste vous remercier. Vous avez... Vous avez vraiment été là pour nous et j'imagine à quel point vous êtes occupé. Je sais mettre tout mon coeur quand c'est important pour moi. Ou pour quelqu'un. C'est une très jolie voiture. Il l'adorait. Je vous ai vu si heureuse là-bas. Je l'étais. Je le suis. Et je me demandais, "Mon Dieu," "ai-je quelque chose à voir avec ça ?" "Car ça me rendrait très heureux." C'est le cas. Bonne nuit. Soyez prudente. Sais-tu où sont les boutons de manchette Hilton ? En argent. Ils sont dans mon tiroir. Bobby jouait avec. Il les a pas abîmés. Comment ça s'est passé ? Très bien, on a gagné. On a gagné, on a gagné. Tu pars à quelle heure ? À 18 h 15. - Tu pars du travail ? - Oui. - Ils ont arrêté tout le projet ? - Pas tout à fait. On avait complètement oublié, mais il y avait un homme du bureau du gouverneur, et il a signalé ce qu'on avait oublié. Tout le projet était basé sur l'idée que l'eau n'est plus bonne. C'est un mensonge. C'est complètement faux. Ils l'ont inventé. Il a ordonné de nouveaux prélèvements. Une analyse chimique de l'eau. Et ça peut prendre des années. Alors, je pense qu'ils vont l'oublier. Ils devraient le faire à Newburgh. C'est déjà dégoûtant là-bas. - C'est de la vraie politique. - Tu vois, faute de pouvoir, il faut gagner du temps. Je me lève. - Je me lève. - Non, c'est trop tôt. Je veux venir avec toi. C'est trop tard ? Quoi ? Non. Je t'achèterai un billet à l'aéroport. Carla peut les garder quelques jours. Bien sûr, pourquoi pas. Tu travailleras tout le temps, mais je veux prendre l'avion. Excusez-moi. Vous travaillez ici ? Les toilettes sont juste en bas. Non, je ne cherche pas les toilettes. Je ne peux pas la reprendre. Elle est tachée, là. J'ai renversé du vin et ma femme ne m'a pas pardonné. J'apprécierai, si vous m'évitiez la chambre d'ami. Désolée, n'importe qui aurait pu poser cette étiquette... J'ai l'air d'un voleur de robe ? Je paierai. J'allais dire que si elle a été portée, c'est de la saison dernière et je ne sais pas s'il en reste. Appelez la responsable. Du magasin ? De la république des robes. Quiconque m'aidera, car vous n'êtes pas avenante. Un instant. - Puis-je vous aider ? - Oui, je... C'est toi ? Oui. C'est moi. Comment allez-vous ? Bien, merci. J'ai demandé la responsable. Je l'ignorais. C'est un remplacement. Ils avaient besoin de quelqu'un. Je fais ma collection avant les autres. Comme c'est bien vu. En quoi puis-je vous aider ? Sans vouloir t'ennuyer, j'espère que quelqu'un pourrait... C'est cette robe. Trudy a renversé du vin. Elle est très contrariée. C'est moi qui ai renversé le vin. J'aimerai l'échanger ou la remplacer, n'importe quoi pour que je puisse sortir d'ici. Vous permettez ? C'est un de nos articles. Elle est petite. Je vois mal Trudy dans du 38. Elle ne lui va pas très bien, mais elle l'adore. C'est très... C'est très estival. Donnez-moi une minute. Emmenez ça au service clientèle. Ils enverront quelqu'un en réserve. - Elle doit être en carton, mais on l'a. - Je suis prêt à payer. Je m'occupe de tout. C'est très généreux. Merci. Alors, comment vas-tu ? Mieux que jamais. Comment ça va au bureau ? Money Penny ne s'est pas autodétruite, mais c'est une question de temps. Comment vas-tu ? Vous me l'avez déjà demandé. Je vais bien. Greg a terminé son internat. Il songe à une nouvelle spécialité. Vous connaissez les docteurs, ça n'en finit jamais. Il songe à quoi ? À la psychiatrie. Je prends la robe et vous prenez ça. Merci beaucoup de me sortir du pétrin. Et j'apprécierai, si jamais, tu tombes sur Trudy, de rester discrète. L'incident était un vrai drame. Bien sûr. Ceci ne s'est jamais produit. Ravi de t'avoir revu. C'est magnifique. C'est quoi cette odeur ? Laquelle ? On dirait du caoutchouc et du diesel. Je tiens à peine debout. Je vais voir ce qui se passe. J'espère que tout est à votre goût, madame. - Votre italien est parfait. - Merci beaucoup. C'est une magnifique chambre. - Désolé. Je n'ai pas fait le change. - Non, signore. Merci. Le dollar est très bien. Merci. 2 $, Don ? C'est sa paye de la semaine. Don, regarde. Est-ce la chambre des Draper ? Oui, c'est Mme Draper. Vraiment ? Il était grand temps que je vous rencontre. Vous devez être M. Hilton. Connie. S'il vous plaît. Bienvenue à Rome. Merci. Je suis heureuse d'être ici. Je veux mettre mon personnel à l'épreuve. Pas de réclamation sur la taille. Je voulais vous donner une suite,</i> mais je veux que Don ait le regard du simple client. - C'est parfait. - <i>Quand on se verra, ce soir,</i> vous me raconterez tout. Bonjour. Non, bien sûr. Bon après-midi. Je voudrai un rendez-vous chez le coiffeur. Je vous remercie vraiment. C'est pour une heure ou deux. Le conseil essaie de nous avoir avec une réunion impromptue. Ernie, je pars. Un asti spumante, s'il vous plaît. Vous buvez seule. On est à Rome. C'est illégal. Mais c'est légal d'importuner une femme ? Vous parlez bien italien. Merci. Que faites-vous ce soir ? Je vous ferai visiter. Il vous fera visiter. Il n'est pas Romain. C'est un péquenaud. - D'où venez-vous ? - Naples. C'est magnifique. Comme vous. Merci. Si j'étais cette cigarette dans votre bouche, je mourrai de plaisir. Vous n'êtes pas un gentleman. Whiskey, sec. - Puis-je me joindre à vous ? - Yankee, rentre chez toi. C'est un millionnaire américain. Il est âgé. Et vilain. Ils se moquent de moi ? Un peu. Je suis à Rome pour une nuit. Ça ne me brisera pas le coeur. Chambre 763. C'est juste à côté de ma chambre. Bonne soirée, signorina. À leurs moqueries. Ils disaient que vous étiez vilain. Ça vous ennuie ? Parce que je porte cette robe, vous me croyez superficielle ? J'espérais que vous seriez facile. C'est ce qu'ils ont dit aussi. Qu'est-ce qui vous amène à Rome ? Vous avez vu quelque chose d'intéressant ? Je ne veux rien laisser passer. Regardez les amoureux. Connie, voici ma femme Betty. Mince alors, vous êtes un homme foutrement chanceux. Mon Dieu, il est timbré. Il est quelque chose. Il t'adore. Tu es toute petite. Il t'adore, vraiment. Je comprends le pourquoi de ce remue-ménage. Il croit en toi. - On va où ? - Manger des glaces. Excellente idée ! Ferme la fenêtre. Ça me décoiffe. - Et ta journée ? - Ça allait. - Je suis jolie ? - Je crois. Tu fais quoi ? Sally et Ernie sont amoureux ! Tais-toi ! Je suis sérieuse ! - D'abord l'amour... - Tais-toi. - Ensuite... - Arrête ! Je t'ai dit de te taire. Ça suffit ! Elle m'a fait mal. - Il m'a frappée le premier. - Elle embrassait Ernie. - Non ! - Très bien. Vous deux... dans des pièces séparées. Ernie et Jessica ne viendront plus. Vous en avez de la chance ! Allez-y, ouvrez. Vérifiez que c'est bon. Elle est comme neuve ! Ils l'ont échangée sans poser de questions. Merci beaucoup, M. Peter, du fond du coeur. Je ne recommencerai pas. C'est comme s'il ne s'était rien passé. On devrait fêter ça. Je ne sais pas trop. Vous aimez boire quoi ? Vous êtes allemande, non ? Je peux aller chercher de la bière ou du Riesling. Du Schnapps ? Vous êtes si gentil, mais mon petit ami est là. Merci beaucoup pour ce que vous avez fait. Content d'avoir pu vous aider. Bonne nuit. - Je vous ai réveillée. - Que voulez-vous ? Après tout ce que j'ai dû faire pour échanger votre robe, vous pourriez au moins la porter pour moi. D'accord, mais pas un bruit. C'est douillet ici. Je vais chercher la robe. J'aimerais vous embrasser. - Allô ? - Je vous ai réveillé ? Non, j'étais levé. Je peux vous inviter pour le petit-déjeuner ?</i> - Petit-déjeuner ? - Bien sûr, laissez-moi juste... Reste. Betty me dit qu'elle a déjà commandé le petit déjeuner en chambre. - Je peux vous voir après ? - <i>Bien sûr.</i> Vous me donnerez votre avis sur le service. Tu as entendu les cloches ce matin ? Oui. J'aime dormir de ce côté du lit. Je dois me lever. Commande quelque chose. Il veut un rapport complet. Bonjour, toi. - Bienvenue. - Comme va tout le monde ? Tout le monde va bien. Et votre voyage ? C'était court, mais bien. Tant mieux. Je vais chercher mes affaires. Juste une chose... - Il vous faudra parler à Sally. - Pourquoi ? - Elle vous le dira. - Carla, vous avez abordé le sujet. Je lui ai parlé de son caractère. Je vais chercher le courrier. Tu as besoin de quelque chose ? Elle a embrassé Ernie Hanson. Bobby la taquinait et elle s'en est prise à lui. D'accord. Je comprends. - Merci de m'en avoir parlé. - Je crois que vous leur manquiez. Si seulement vous pouviez avoir raison ! Tu m'as manqué. Tu le sais ? Ed Lawrence. 14C. Oui, bien sûr. Comment allez-vous ? Votre femme est là ? Non. Je peux entrer un instant ? Bien sûr. Vous buvez quoi, Ed ? Mon Martini m'attend chez moi. Je vais être bref. Vous savez qu'on emploie une jeune allemande au pair ? - Non, je l'ignorais. - Mensonges. - J'ignore ce qu'elle a pu dire... - Du calme. Je sais qu'au mois d'août les femmes sont en vadrouille, mais je viens de passer un jour de congé à remplir la boîte à mouchoirs. - Je ne comprends pas. - Arrêtez. J'ai passé 4 mois sans la moindre larme, 4 mois de tranquillité. C'est si dur de trouver quelqu'un avec qui ma femme s'entende. Et maintenant, ça. Écoutez. Il y a plein de nounous dans le quartier. Ne vous approchez pas d'elle. Soyez malin... allez chasser ailleurs. Vraiment désolé. Ça ira. Profitez bien du reste de l'été. - Bobby, assieds-toi. - Mayday mayday. Papa ne sait rien, mais Carla m'a dit que vous vous êtes battus en notre absence. Carla était très fachée. - C'est pas juste. J'ai rien fait. - Ça suffit. Tu t'excuses auprès de Bobby et tu apprends à te maîtriser, où je vais devoir te punir de jouets. Désolée de t'avoir frappé. C'est bon. J'ai appelé le bureau. Hilton a envoyé un paquet avant notre départ. Désolée. Vous allez nager ? Vraiment ? Oui. À ce soir. Oui, mais tu aurais vraiment aimé voir mon père se débattre avec le voilier. Tout le monde passe un bel été ? Très bien. Très chaud. Je vois que Marta est venue. Ou tu as fait le ménage toi-même ? - J'ai fait de mon mieux. - Mon petit célibataire. Viens par ici. Tu m'as manqué. Tout en toi m'a manqué. Trudy, je dois aller travailler. Je m'en fiche. Tu as toujours cet air coupable quand tu vois des petits enfants. Je t'ai dit... Je m'en fiche. Tu es mon mari, je veux la même chose que toi. Je t'ai manquée ? Un peu ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Je peux pas. Regarde-moi. Il s'est passé quelque chose ? Sally, descends. J'arrive. Je pense qu'Ernie Hanson est un très gentil garçon, mais je ne veux pas que tu embrasses de garçons. C'était pas ça. Tu n'embrasses pas les garçons. C'est à eux de le faire. Le premier baiser est très spécial. Mais je l'ai déjà fait. C'est fini. Tu auras plein d'autres premiers baisers. Tu voudras que ce soit spécial, et tu t'en souviendras. C'est la différence entre être des étrangers et se connaître et chaque baiser après celui-là n'est que l'ombre de ce baiser. Tu comprends ? Je crois. Va jouer. J'ai préparé des salades... Coeurs de palmier, tomates, olives. Magnifique. - Tu bois quelque chose ? - Non. Je suis allée dans Lexington, il y a un nouveau maraîcher, mais à part les melons, le reste n'était pas terrible. Je suis donc allée à Butterfield et ils avaient plein de fruits, et de très belles cerises, alors je pensais... Peut-être faire une salade de fruits en dessert. Quoi ? Je ne veux plus que tu t'en ailles sans moi. Très bien. Je ne le ferai plus. Dis-moi... Quoi de neuf au bureau, aujourd'hui ? Kinsey a inventé un machin pour percer les ballons à eau à travers le bureau. On l'a rempli de ketchup. Vraiment ? J'ai 5 $ pour Carla. Elle a gardé les enfants. Le conseil se réunit secrètement à propos du réservoir. - Je crois qu'ils ont changé d'avis. - Vraiment ? On verra. Alors... tu as été voir les catacombes ? Non. Jeter une pièce dans la fontaine ? Tu as passé du bon temps, non ? Tu en veux ? Les enfants n'y ont pas touché. Je les ai mis au lit. Carlton et moi sommes allés au lac George une semaine après la naissance de Jess. Pas de soucis, pas d'enfants. C'était magique. On devrait recommencer. Je crains qu'il faille être vigilant avec le réservoir. Même, si ce serait une excuse pour que tu obtiennes de l'aide de gens haut placés. C'est fini, tout ça. On a donné notre avis. Madrid l'ensoleillée. Ça ferait l'affaire, non ? Je n'y ai jamais été. - Bienvenue. - Salut, Francine. Je vais y aller. J'ai cru comprendre que vous êtes très fatigués. Bonne nuit, Francine. Arrête. - Qu'est-ce qui va pas ? - "Qu'est-ce qui va pas ?" Je déteste cet endroit. Je déteste nos amis. Je déteste cette ville. On repartira. Tu le sais bien. Fais-moi plaisir... regarde sur ton oreiller. Ouvre. Je l'ai repéré au magasin de souvenir avant de partir. Connie l'a envoyé. C'est joli.