"Lucky Strike, c'est doré." Mais tous les tabacs sont dorés. Avec moi, votre vie va changer. Je suis impatient. Vous êtes tous pareils. À boire et être infidèle. Je ne veux plus aucun contact avec Roger Sterling. Je suis ici pour déposer cette requête venant du gouverneur. Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 9 Wee Small Hours Allô ? Vous avez déjà prié pour un gros problème ? Connie. J'ai eu une révélation... New York n'est pas une destination familiale comme, disons, Dallas. Pardon. Quoi ? Dieu nous parle. Nous devons en prendre acte. - C'est passionnant. - <i>Comment le fait-on ?</i> Comment sait-on quoi que ce soit ? L'instinct. Comme les chiens ? Je sais que le parquet du Waldorf ferait sensation dans mes hôtels familiaux, mais ça n'a pas marché à l'étranger. Je vous ai juste confié New York, mais pouvez-vous m'aider ? Vous voulez que je me charge de l'international ? Je veux que vous le méritiez. Un peu de "peps", comme dirait une de mes amies. Laissez-moi y réfléchir. Ça semble arrogant mais je veux des Hiltons de partout, comme les missions. Je veux un Hilton sur la Lune. C'est ce qu'on doit viser. L'Amérique est dans tout ce que l'on voit, partout où on va. Très bien. C'est vous qui m'avez dit ça. Ce n'est pas si mémorable. Faites-moi une proposition pour des conventions au New York Hilton, et envoyez-la moi pour midi. - Je la lirai dans l'avion. - Parfait. Au revoir. - Désolé. - Ça va. On est pas prêts de faire nos nuits. "Je veux ce que je veux quand je veux," "et je ne me soucie pas des autres." Ça me rappelle quelqu'un. Le bébé se réveille toutes les 3 h, Hilton n'appelle que toutes les 4 h. Tu aimes ça. Tu fais quoi ? J'arrive pas à dormir. Je sors. - Que faites-vous ? - Je cours. La nuit ? C'est calme et personne ne m'ennuie. Détrompez-vous. Je vais vous emmener. Vous allez où ? Je rentre chez moi, et l'idée est d'y aller en courant. Faites une pause. Vous fumez ? - <i>Le révérend Martin Luther King...</i> - Emmenez-moi à Ross lane. La marche du mouvement chrétien... J'ai rêvé... que mes 4 enfants... - Non. - <i>... vivraient dans un pays</i> où ils ne seraient pas jugés pour la couleur</i> de leur peau, mais pour ce qu'ils sont.</i> J'ai rêvé, aujourd'hui. Deux jeunes femmes brutalement assassinées...</i> Je vais le lire aux enfants à l'école, à la rentrée. Vous pensez qu'ils comprendront ? Ils ont déjà compris, et ce serait bien qu'ils entendent un adulte le dire. Qu'êtes-vous ? Je veux dire... Idiote ou pure ? Vous courez au beau milieu de la nuit, et je tombe sur vous. Comment est-ce possible ? Que faites-vous dehors ? J'arrivais pas à dormir. - Droite ou gauche ? - Laissez-moi ici. C'est une jolie maison. Je loue l'appartement au-dessus du garage. - Prenons un café. - Vous serez en retard. Je le suis toujours. C'est le café. C'est peut-être pour ça que vous ne dormez pas. Trop de café. Bonjour. Désolé. Vous êtes là depuis quand ? Je ne me doutais pas. Amenez-moi du café. Et tapez-moi ça pour le donner à Hilton avant qu'il parte en Europe. En fait, il va en Californie. Il a déjà laissé deux messages. Vous les voulez ? Ça. Du café. Hilton. Bien sûr. M. Draper le prend, normalement. Il est parti tôt. - On peut sortir ? - Il pleut. Montez. J'ai pas dormi, cette nuit. Reposez-vous. Je ferai les courses cette après-midi. Ça pourrait aussi bien être une vue de l'Acropole ou juste ces colonnes, comme si vous y étiez. Et en dessous, "Une fenêtre sur le monde". "Hilton", "point". Cette fenêtre me paraît aussi vieille que ces colonnes. Quelqu'un a vu le Hilton d'Athènes ? Des portes coulissantes ne font pas des fenêtres. Croyez-le ou pas, on ne peut pas prétendre que cette vue vient de la fenêtre du Hilton, parce que c'est faux. Autre chose ? Les lettres sont plates. C'est de vous. Et alors ? C'est mauvais, on élimine. Quoi d'autre ? Seize superbes miniatures des hôtels Hilton, un slogan simple. "Partez. Nous nous retrouverons partout." Maintenant que je vous comprends enfin, je suis moins impressionné par ce que vous avez à dire. C'est ton travail aussi. Qui est "nous" ? "Nous", c'est Hilton. Je le devine comment ? Avec une loupe en scrutant tous ces hôtels miniatures ? J'ai écrit "Hilton" en gros, sous le grec. Il n'y a pas de slogan. Remettez-vous au boulot. Amenez-moi d'autres idées à rejeter. Je ne peux pas le faire seul. C'est mauvais pour moi. C'est à dire ? Coupez ! On l'a enfin. Je vous ai dit. On l'avait à la première prise, si c'était ça. Et j'ai répondu, je vous suis. Il est censé regarder où ? L'horizon. Les gens doivent se concentrer sur les Lucky. C'est ce que votre père a finalisé. - Faites voir encore. - Nathaniel, une autre, s'il te plaît. - Regardez dans la caméra. - Bonne idée. Action. Je ne sais pas ce qu'il regarde. Je veux qu'il nous fixe, à la fin. C'est une technique utilisée pour ce type de pubs, il s'arrête, inhale, le regard fixé au loin. Vous en pensez quoi ? Vous êtes le client, c'est à vous de choisir. - Ça peut être très gênant. - Walter Cronkite le fait tout le temps. Alors, prenons le risque ensemble, d'accord, Sally ? On la refait. Cette fois, Nathaniel, regarde droit vers la caméra. Il nous faut une trousse. Qu'est-il arrivé à ta boîte ? Comment était ce premier jour ? J'aurais aimé avoir un appareil pour vous montrer la différence sur vos visages entre ce matin et tout à l'heure. - La maîtresse est gentille ? - Ça va. C'est Mlle Patton. Ils ne font que dessiner. C'est le courrier ? - J'y vais. - Merci. Vous me demandiez si on lisait mon courrier. Non, personne.</i> Tu es très calme. Tu dois être fatiguée. Je suis pas fatiguée. J'ai envie d'une trousse pour mettre mes crayons. On verra. Lucky Strike, le travailleur fume avec ce goût honnête et moelleux. Coupe. C'est cadencé ? Exacte. Ça sonnera mieux avec la voix de l'annonceur. Là, on dirait qu'il a un pastrami dans la bouche. C'est le rush. J'ignorais que vous le montreriez. Je suis censé attendre la projection, mais ce processus me fascine. Vous pensez arrêter les cigarettes et faire du cinéma ? Pas tant que mon père est vivant. Si on enregistre le son ce soir, ce sera terminé. Inutile de le répéter. Je serai dans le box. J'apprécierai que vous... oubliez toutes les bêtises que j'ai dites. Comment ça ? Les films, mon père. C'est oublié. Désolé, mais j'ai eu un repas bien arrosé. Vraiment ? Trop de boissons ? Entre autres. De nos jours, les secrétaires ne vous laissent pas le choix. Vous voyez ? - Je n'en ai pas. - Comment sera la séquence ? Je sais pas trop. Ça va paraître bizarre. Lucky Strike a sa marque de fabrique. Regardez. Vous voyez ? C'est pas si mauvais. Allez. Il va pas revenir tout de suite. Je fermerai la porte. Je suis marié. Moi aussi. Il y a un malentendu. Je crois pas. Jerry a dû terminer la prise. Vous pourrez le voir, demain ou quand ce sera terminé. Demain, je serai occupé. Je comprends. Vous êtes au travail. C'est dommage. "Henry, je suis heureuse de pouvoir vous écrire."</i> "Les enfants ont enfin repris l'école,"</i> "et j'avoue que j'aime l'idée d'attendre avec impatience"</i> "le courrier, tous les jours." "Enfin, pas tous les jours," "je n'écris plus autant qu'avant, alors je m'excuse d'avance,"</i> "si je n'exprime pas mes pensées avec clarté."</i> "Mais j'ai des pensées," "et je ne peux m'empêcher d'imaginer où vous êtes et ce que vous faites. "</i> "On s'est vu seulement trois fois. N'est-ce pas étrange ?"</i> "J'espère avoir une image fidèle de vous dans mon esprit."</i> "Bref, je n'ai rien d'autre à dire." "J'espère avoir de vos nouvelles. B."</i> - Pas touche. - Je l'ai déjà vu. - Ça blanchit. - C'est pas pour toi. Je dois m'assurer qu'ils passent toutes les pubs. D'après ma belle mère, je ressemble à Perry Mason. C'est pas un compliment. Elle te croit gros. Harry, c'est Lee Garner. Je savais que vous seriez encore là. - <i>Vous travaillez dur.</i> - Pour vous ? Certainement. Je veux pas vous retenir, mais j'ai un problème. Comment ça ? C'est Salvatore Fella, le directeur. Il est mauvais. Virez-le. Pourquoi ? Je ne peux pas travailler avec lui. Remplacez-le. Je ne peux pas. Pardon ? Non, je... vraiment, je peux pas. - C'est Pete et Roger qu'il faut voir. - Non. Non, Harry. Je veux que vous le fassiez et que ça reste entre nous. Crane, vous êtes là ? Écoutez, Lee. La publicité est très bien. Vous avez l'oeil. En effet. La ville vous plaît ? Oui. Ça bouge ici. Bonne nuit. Je retourne travailler. Désolé pour le dérangement, bonne nuit. Bonne nuit. - Qu'est-ce que c'était ? - Tu veux pas savoir. Si. Je ne peux pas te le dire. J'ai vraiment envie de savoir. Lee Garner Jr. m'a demandé de virer Sal. - Il a fait quoi ? - J'ai pas demandé. Il était ivre et il avait peur. Tu vas appeler Campbell ? C'est le hic. Il veut que ça reste entre nous. Tu vas faire quoi ? Je vais réfléchir pour pas faire d'erreur. C'est un bon début. - Je peux pas t'aider, hein ? - Il était vraiment ivre. Ça commence. Super, j'ai loupé toutes les pubs. - Allô ? - Don, c'est Conrad Hilton. Vraiment ? Ne réagissez pas comme ça. C'est un privilège de vous appeler chez vous. Je ne crois pas en avoir abusé. Il est 23 h 30. Pas de souci. Pouvez-vous venir boire un verre avec moi ? Maintenant ? Vous pouvez refuser. C'est courant. Et sachez que vous n'êtes pas le premier que j'appelle. J'arrive. Dans une heure. C'est de l'alcool de contrebande ? Non, de la Prohibition. J'en ai deux caisses toutes deux estampillées "Pétrolan". Je m'en souviens. Vous avez deviné que j'ai un passage difficile ce soir. Je l'ignorais. Je pense à mon entreprise jour et nuit, et je suis très critique, surtout envers moi-même. Parfois, ça s'accumule et je me sens mal. Et je réalise que c'est peut-être la raison de ma solitude. Vous travaillez peut-être trop. Je ne travaille pas assez. Le but de ma vie, est d'amener l'Amérique au monde, qu'ils l'aiment ou pas. Vous savez, nous sommes le bien, car nous avons Dieu. Au contraire des communistes. C'est... leur plus grande croyance. Vous le saviez ? Je ne suis pas un expert. La générosité. Le plan Marshall... Vous, vous en souvenez. Quiconque voit notre mode de vie veut nous ressembler. Je suis content que vous m'en parliez. Après ce qu'on a fait à Khrouchtchev, vous savez ce qui l'a fait tomber ? Il n'a pas pu entrer à Disneyland. C'est bon. Vous ne la connaissiez pas ? Si, mais dites par vous, ça sonne mieux. Je ne veux pas de politique dans ma campagne. Mais il devrait y avoir de la bonté, et... de la confiance. Merci de m'écouter, Don. Parfois je contemple tout ça et je me dis "mince," "je suis le roi Midas." Arrêtez. Vous ne l'êtes pas. Vous êtes mon ange gardien. Vous êtes comme un fils. En fait, parfois, vous êtes plus qu'un fils car vous n'avez pas ce qu'ils ont et vous me comprenez. Merci. C'est sincère. Entrez. Je suis allé à la Poste et j'ai tourné et hésité. J'ai raté la sortie une douzaine de fois. Mon employée va arriver. Je n'aurai pas dû venir, je le sais. Mais je voulais vous voir. Je n'ai pas réfléchi. Comment justifier votre présence ? Vous êtes là. Carla, voici Henry Francis. - Il travaille pour le gouverneur. - Ravie de vous rencontrer. Bref, c'est un lieu parfait pour une collecte de fonds. Bien. - J'en parlerai à mon mari. - Bien sûr. Carla, voulez-vous raccompagner M. Francis ? Je dois m'occuper du bain. - Enchanté de vous avoir vu. - De même. Je n'y arrive pas. Lucy, s'il vous plaît. Arrête. C'est une publicité pour Lucky Strike avec trois coupures. Alors, le pèquenaud dit, "C'est pas mon doigt." Il me faudra savoir le début de la blague. Lee ? Lee ! - Que se passe t'il ? - Je l'ignore. Quelqu'un est au courant ? Moi. Lee Garner Jr. m'a appelé, il y a quelques jours. - Pourquoi ? - Je l'ignore. Il m'a sommet de virer Sal. Quoi ? Et t'as décidé de ne rien faire ? Il était ivre. Je pensais qu'il se calmerait et qu'il oublierait. En cas de problèmes, tu appelles maman et papa. Il m'a dit de ne rien dire, j'étais coincé. On est tous chefs de publicité. On fait quoi ici à ton avis ? On s'occupe des clients. Il n'a rien dit. Il est parti. Sal, tu es viré. - Vous êtes sérieux ? - Lee Garner Jr. veut qu'on te vire. On verra ce qu'il voudra faire de toi, imbécile. Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Alors ? Tu vas utiliser ton dernier souffle pour dire à Don de réparer tout ça. Garner a un problème avec les créatifs, qu'il s'en occupe. Il fait tout maintenant. Maintenant. - Il t'a dit quoi ? - Rien. Je dois voir Don. - Laisse-moi le faire. - J'obéis aux ordres. Il est occupé ? Je vous entends et je vous vois. Vous voulez quoi ? Qui est mort ? J'ai déconné avec Lee Garner Jr. Quoi ? - Comment l'expliquer. - Il a dit à Harry de me virer. Et Roger l'a fait. - Roger a fait quoi ? - Il m'a viré. Roger veut que vous répariez ça. Ce sont ses mots. Super. C'est un compte de 25 millions, Crane. Dehors. Alors ? Lee Garner était ivre, et a dit à Harry de me virer. Roger s'est fâché et l'a fait. Si je laisse tomber Lucky Strike et que j'évite Roger, tout ira bien. Ça c'est pour maintenant. Mais que s'est-il passé au montage ? La publicité est bonne. Il a dû se passer quelque chose. Si tu veux de l'aide, dis-le-moi. - Il y a eu un malentendu. - Je vais pas te le redemander. Il était ivre et il m'a coincé dans la salle de montage. Coincé ? Oui. Et je l'ai repoussé. Je lui ai dit que j'étais marié, il était gêné et est parti. Ça a dû être un choc. Oui, vous pouvez le croire. Mais il ne s'est rien passé, car il ne pouvait rien se passer, car t'es marié. Don, je le jure sur ma mère. T'es sûre de toi ? Tu sais à qui tu parles ? Je devais répondre à ses avances ? Et si c'était une fille ? Ça dépendra de laquelle, et de ce que je sais sur elle. Vous autres. Je n'ai fait que le repousser. C'est un tyran. Lucky Strike peut nous plumer. Tu sais que ça doit se finir comme ça. Tu t'en sortiras. Passez-moi Lee Garner Jr. Je veux pas de salade. Surveille ton langage. Carla travaille pour moi, pas pour toi. Tu veux quoi alors ? Ça lui suffira. Merci. - Coucou, papa. - Bonsoir. Alors, ta journée ? Pas très bonne. Je veux pas t'embêter avec ça, mais un homme du gouverneur est passé. Carla l'a rencontré. Il venait de la part de Francine. Ils veulent faire une collecte de fonds, mais sa maison est trop petite. Tant que j'ai pas à y assister, ça me va. C'est quand ? Je m'en vais. Bientôt. La semaine prochaine, peut-être. Une collecte pour Rockefeller. Pour sa campagne. Je vais m'étendre. - Bonne nuit, Carla. - Bonne nuit. - Bonne nuit, les enfants. - Bonne nuit. Bonne nuit, Mme Draper. Je dois rester moi aussi si vous restez ? Sinon je m'en vais. Non, vas-y. Bonne nuit, boss. - Henry Francis. - <i>Bonjour.</i> Je pensais tomber sur le secrétariat.</i> C'est Betty... Draper. Je sais. Je n'aurai pas dû venir comme ça. - J'espère qu'il n'est pas trop tard. - <i>Non, pas du tout.</i> J'ai parlé à mon mari de la collecte. La collecte ? Oui, nous serons ravis de la faire. Mardi 17, vous va ? C'est possible pour vous ? Vous allez vraiment le faire. Je suis obligée. Ma secrétaire vous appellera. J'y compte bien. Faites-moi savoir ce qu'il faudra pour les invités. Bien sûr. Au revoir. Bonne nuit, Betty. Rome, Téhéran, Tokyo sont des destinations magnifiques et toutes les campagnes jusqu'à présent se sont centrées là-dessus : Comment attirer les touristes américains à l'étranger ? Une photo d'Athènes suffit à faire battre nos cœurs. Et pourtant, l'américain moyen découvre un niveau de luxe comparable à celui des rois dans la plupart du monde. On n'est pas chauvins. Mais on a des attentes. Voilà un mot qui fait rimer les voyages à l'étranger avec le confort de chez soi : "Hilton." "Comment dit-on glaçons en italien ?" "Hilton." "Comment dit-on serviettes propres en farsi ?" "Hilton." "Comment dit-on hamburger en japonais" ? "Hilton." "Hilton." Le même mot dans toutes les langues. Peut-être poulet frit. Je n'aime pas l'association de "hamburger" et "Hilton" En plus, "hamburger" est déjà un mot étranger. On verra. C'est bon. Très bon. C'est intelligent, mais convivial. Ça vous attire. Et la Lune ? - Pardon ? - La Lune n'est pas mentionnée. Ce n'est pas encore une destination à l'ordre du jour. Là n'est pas la question. J'ai dit que je voulais Hilton sur la Lune. Je pensais avoir été clair. J'avoue ne pas vous avoir pris au sérieux. Mais je pense qu'on peut y remédier. N'est-ce pas ? Je voudrais parler à Don en privé. C'est une bonne campagne. L'une des meilleures. Moderne, pleine d'esprit, acrrocheuse. Elle changera votre société. Du calme. Je vais être honnête avec vous. Je pense que peu de gens osent le faire. Par crainte. Ou ils me font confiance. Vous voulez que j'approuve tout ce que vous faites ? Les publicitaires pensent que le client est la clé d'un bon boulot. Pas moi. Vous ne m'avez pas donné ce que je voulais. Je suis très déçu, Don. C'est une super campagne. Bien. Vous attendez quoi de moi ? De l'amour ? Vous avez fait du bon boulot. Mais quand je dis vouloir la lune, je veux vraiment la lune. S'il se présente, je le soutiendrai. Je n'ai pas encore fait mon choix. J'ai voté Kennedy. Je revoterai sûrement pour lui. Très jolie tenue. - Où est Henry Francis ? - Je l'ignore. Quelqu'un doit parler. Je ne connais rien sur Rockefeller. C'est pour ça que j'ai fait ça. Je veux savoir ce qu'il va faire du Sud. Comme ça doit être dur pour les nègres de défiler à Washington juste pour qu'on les entende. La ségrégation, c'est barbare. C'est aussi simple que ça. Vous savez ce que mon père dit du Sud ? Là-bas, on est pas en 1963 mais en 1863. Je suis Elsa Kittridge. Je travaille avec M. Francis. Enchantée. J'imagine qu'il a été retardé. En fait, il m'a demandé de m'adresser au groupe au nom du gouverneur. Quelle déception. Ça va porter préjudice à votre collecte d'annoncer une chose et d'en proposer une autre. Peut-être, mais il semblait penser, que je correspondais mieux au groupe. Et je suis très bien informée. En fait, c'est moi qui informe M. Francis. Je ne vous embarrasserai pas devant vos amis. Je vous en prie, c'est quand vous voulez. Non, allez-y d'abord, ma chère. Excusez-moi, je m'appelle Betty Draper. Bienvenue chez moi. - Nous allons entendre... - Elsa Kittridge, membre du bureau du gouverneur. Je voudrais d'abord dissiper la rumeur d'une contribution obligatoire ce soir. Ce n'est que pour prendre la température, échanger des idées. Faites en sorte qu'on ne nous dérange pas. M. Francis, vous n'avez besoin de rien ?</i> Non, Marjorie, j'ai fait tomber quelque chose. - Où étiez-vous hier soir ? - Calmez-vous. Pourquoi vous n'êtes pas venu ? Pourquoi avoir envoyé cette... cette femme ? Je n'arrêtais pas de regarder la porte. Désolé, mais je voulais que vous veniez à moi. Votre ego ! Écoutez-moi. Il fallait que vous veniez à moi. Et pourquoi donc ? Parce que vous êtes mariée. Non, Henry. Qu'est-ce qu'il y a ? Je vous en prie. On est enfermés dans ce bureau. Quoi ? Sur le bureau ? Sur le canapé ? On devrait aller à l'hôtel. Non. C'est de mauvais goût. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée d'avoir commencé ça. Je ne sais pas ce que vous voulez. Au revoir. M. Sterling est là. Faites-le entrer. J'ai entendu que Conrad Hilton avait quitté ce bureau vexé hier. Qui t'a dit ça ? T'es tellement à la botte de Hilton que tu en oublies tout le reste. Tout est sous contrôle. Tu ne veux pas que je le rencontre. Que font les clients selon toi, à part brider ton génie ? Ma réponse pourrait te vexer. Continue de plaisanter. Deux clients sont sortis d'ici furieux cette semaine. Des clients importants. Tu veux qu'on soit connus pour ça ? Ça et un type qui perd son pied avec une tondeuse ? Tu seras sanctionné pour ta façon de le traiter à la légère. Ces enfants... innofensifs, innocents et magnifiques... ont été les victimes d'un des crimes les plus vicieux et tragiques jamais perpétrés contre l'humanité. Vous pouvez continuer d'écouter. Ça me dérange pas. - C'est bon. - C'était quoi ? L'enterrement des petites filles de Birmingham. C'est tellement horrible. Vous allez bien ? Vous voulez un jour de congé ? Non, ça va. Merci. Je déteste dire ça, mais ça m'a vraiment fait réfléchir sur les droits civiques. Ce n'est peut-être pas pour tout de suite. - Bonsoir, M. Draper. - Bonsoir. Ils viennent de se coucher. Ils ne dorment sûrement pas encore. Pas la peine de préparer le dîner. On commandera chez le chinois. Marty veut que je jette un oeil à son travail. Ne m'attends pas. Je t'aime aussi. Betts. Quoi ? Hilton vient d'appeler. J'y vais. J'ai pas entendu le téléphone. Rendors-toi. - On va vous voir. - Alors, laissez-moi entrer. C'est sympa ici. Que puis-je faire pour vous ? Je l'ignore. Je voulais vous parler. C'est ça. Dit-il en ouvrant sa ceinture. Vous voulez que je vous dise quoi ? Ça fait des mois que vous me draguez. Et alors ? Je n'arrête pas de penser à vous. Parce que je suis nouvelle et différente. Ou peut-être exactement la même. Dites-moi qu'en courant le long de cette route ces 2 dernières semaines, vous n'avez pas pensé à moi, et vous ne m'avez pas cherché. J'avais le luxe de ce dernier kilomètre, pour savoir où ça me mènerait. Je sais exactement comment ça finit. Et alors ? Vous habitez à 3 km d'ici. Votre fille était mon élève. J'ai croisé votre femme au marché. Je crois pas que c'est la première fois que vous agissez ainsi.