- Spectaculaire. Pardon ? Vous êtes à la tête des comptes clients. Tu es fiancée depuis 2 mois et tu ne prépares pas ton mariage. Tu as un fils et je l'ai abandonné. J'ignore pourquoi je choisis le mauvais garçon. Mon père a eu une attaque. Don a les moyens de lui construire une maison dans votre jardin. Arrête d'être envieux. - Il me quitte. - Je veux que tu deviennes ma femme. Il y a une réunion d'affaires et je ne suis pas conviée. Adaptation : Rosestella Adaptation : zelda-zelda Adaptation : moochie Adaptation : Justafor Adaptation : Hutch Mad Men Saison 3 Épisode 2 "<i>Love Among The Ruins</i>" C'est tout ? Je l'adore. J'ai vu Susan Watson le chanter à Broadway. Elle était bonne, mais pas autant. Ça ne sera pas elle, mais ils veulent cette scène plan par plan. Bon, à quel point est-elle en manque d'un Pepsi ? C'est pour Pepsi, mais pas le Pepsi. Ça s'appelle Patio, une sorte de Pepsi allégé qui aide les femmes à maigrir. Ils font du Diet Rite, et il est écrit que leurs avocats ont vérifié les calories, etc. Si on est bons, on décroche Patio. Et si on décroche Patio, je mets le pied dans Pepsi. Je crois que Campbell va avoir des suées. Je fais le casting. On va directement au casting ? Tu n'es pas obligée, si tu ne veux pas. Je comprends que tu aimes ça, mais ce n'est pas pour toi. - Je suis celle qui devrait l'acheter. - Tu n'es plus grosse. Merci. Supposons qu'ils s'accrochent au nom, et qu'on trouve une fille comme Ann Margret de 25 ans qui en paraît 14. C'est ce qu'elle fait ? C'est juste une copie ? Peut-on au moins rendre ça drôle ? Elle est drôle et sexy. Ne sois pas coincée. Tu dirais ça de moi ? C'est sexy, et c'est ce qu'ils veulent. Le client ne sait pas toujours ce qui est bon. Quand on les aura accrochés, tu pourras le leur dire. Soulève-la. Bobby, éloigne-toi de la cuisinière. On est à court de biscottes. Seigneur, Betts, mange du porridge. Ce bébé va peser 500 gr. Carla a dû en prendre, si c'était moi, j'aurai jeté la boîte. On va en faire collection ? C'est juste un projet. Tu n'avais pas de décorateur la dernière fois. J'aime sentir que je paye pour quelque chose. C'est 3 $ pièce, tu sais. Je ne peux pas juger sur photo. Il est tard. On devrait passer la journée à Tarrytown. Ça serait plus simple. - Non. - Ces boutiques sentent mauvais. On ira à Tarrytown... Et vous fixerez une chaise ancienne si longtemps, que les boutons seront passionnants, Et là, on ira prendre une glace. À ce soir. Que fais-tu ? J'espère que vous avez reçu le dossier montrant que notre campagne facilite l'implantation de la centrale nucléaire à Ravenswood. Kinsey en est responsable. Moins d'un an, et plus de traces d'opposants. C'est impressionnant. J'ai dit à Paul que vous affronteriez une opinion publique opposée à votre projet de démolir la gare de Pensylvania, et de la remplacer par le nouveau Madison Square Garden. On aurait dû abattre cette saloperie durant la grève des journaux. Personne ne l'aurait remarqué. Regardons le paysage tel qu'il se présente. "Sauvez Penn station." "Sauvez Penn station." "Viol sur la 34e rue." "Stop fascisme !" "Comment tuer une ville ?" "L'inhumanité des architectes dépasse l'entendement." "Le nouveau projet est aussi prétentieux que banal et borné." Ada Louise Huxtable est incompétente. Les gens savent que c'est une grande gueule aigrie. Qui écrit dans le NY Times. Même, si elle a écrit les 10 commandements. Elle veut vendre du papier en rendant les gens malheureux. Mon arrière arrière-grand-père, aurait fait virer de bord s'il avait su que cette ville serait remplie de pleurnichards. Quelle est votre meilleure arme contre les fous ? Quinze niveaux, plafonds voûtés, colonnes de granit rose... Je ne crois pas qu'il soit fou de tenir à un chef d'œuvre des <i>beaux-arts</i> qui a vu Teddy Roosevelt aller et venir. J'ai rencontré les opposants. Je sais qu'ils sont fous. Savez-vous où sont les plus belles ruines romaines ? En Grèce, en Espagne, car les Romains ont démoli les leurs. Ils ont mutilé le Colisée pour construire leurs chiottes. Ceci est le Colisée. Avez-vous vu les plans ? Dans le "NY Times". - Ça te pose un problème, mec ? - Il cherche des arguments. Encore un publicitaire sournois. Comme dans les films. Juste là. Mon courrier est rempli de menaces de mort de beatniks comme lui qui aimeraient vivre sous la tente. C'est la plus grande ville du monde. Aimez-la ou quittez-la. On vous écrira. Tu n'as pas de souci avec une centrale nucléaire, mais ceci te dérange ? C'est Penn Station. NY n'a pas de mémoire. Remplacer le vieux par du neuf, est-ce une bonne idée ? Je vais devoir parler de tout ceci à Don. Ne fais pas ça. Écoute, désormais ils me croiront encore plus quand je les aiderai. Tu t'entends parler des fois ? Je vous déteste. Vous le savez. À part Wilma Flintstone, je n'ai vu personne si bien enceinte. C'est de la poudre aux yeux. J'ai relâché toutes les coutures. Ça me rend optimiste. Greg a été clair, à partir du 1er juillet, il passe chef résident. Je ferai mieux de me méfier. Bonjour, Mme Draper. Apportez un verre d'eau à Mme Draper. Dites-moi d'abord combien de temps ça va prendre. Quelle est l'urgence ? Le pont de Londres est tombé ? En quelque sorte. J'apprécie que vous soyez passés. Ne venez-vous pas de nous appeler ? J'ai pensé qu'il valait mieux que je vous le dise en personne. J'apprends de Londres que vous avez été virés par Campbell Soup, UK. Je ne veux pas avoir à descendre ici dès qu'on perd un compte. C'est une agence de pub. Ça userait la moquette. Ce n'est pas tant le compte perdu que celui qu'on a pas gagné. Donc B.B.D.O. a tout Campbell Soup ? Pourquoi ne pas les avoir rencontrés ? Faut-il embaucher Burt Peterson et le virer à nouveau ? Manifestement, Don aurait adoré ça. Comment est-ce passé entre les mailles ? J'arrange pas de réunions, j'y suis invité. Si c'est là où on voulait en venir, on a tout fait comme il faut. On peut toujours se bourrer et enfiler ça. Mme Pryce est ici. Rien à craindre, tant qu'il y a de nouveaux clients. Cinq minutes ? C'est définitivement côte à côte. Alors, garçon ou fille ? J'appelle ma mère. Regardez ça. La Princesse Grace vient d'avaler un ballon. - Comment vas-tu, Roger ? - Assez proche du bonheur. Peut-on ? Bonsoir, Mme Harris. Je suis d'une humeur massacrante. Château Laffitte Rothschild 49. Très impressionnée d'en trouver ici. Pas mauvais du tout. - Où vivez-vous ? - Un appartement neuf, à Sutton Place. Trois chambres, une vue spectaculaire sur la rivière. Et nous sommes près de l'ONU, c'est rempli d'Africains. À l'instar du Bordeaux, nous nous bonifions avec le temps. C'est délicieux. Vous connaissez des écoles sur New York ? En ville, je suis un peu hors du coup. Vous êtes ensemble depuis... ? - Dix ans. - Neuf ans. Quinze pour nous. Londres vous manque ? Mon Dieu, oui. Mais ce que nous avons perdu à Londres, nous l'avons gagné en insectes. J. Walter Thompson ouvre un bureau à Caracas. Pas sûr que ces dames aient envie de parler de ça. Non, bien sûr. Le dessert. Brillant. Je n'avais pas plus envie que toi d'être là-bas. C'était juste la cerise sur le gâteau. Qu'est-ce qu'il y a ? Dis-le-moi maintenant et pas quand je serai endormi. J'ai essayé de joindre mon père. J'ai appelé William, et quelque chose cloche, encore. Une nouvelle attaque ? Gloria l'a quitté. - Et tu lui reproches ? - Oui, je lui reproche. Elle a débarqué dans sa vie, il tombe soudainement malade, et elle l'abandonne. Elle a peut-être réalisée quel fils de pute il est. Don, je m'inquiète pour lui. Il n'a pas l'air bien, et je ne peux pas voyager. William et Judy pourraient l'emmener ce week-end. Parfait, encore des antiquités. C'est Pâques, les enfants seront contents. Ces filles sont un cauchemar. Ils partiront samedi, au plus tard. Pourquoi tu prends la peine de me demander ? Elle donne des coups. M. Sterling, votre famille est là. Envoyez-les. Voici notre future mariée de l'automne. - Où est Brooks ? - Il arrive. - Vous voulez quelque chose, café... - Il est 10 h 30. Sherry, si tu as. J'ai dit à Brooks de venir plus tard. Je ne voulais pas qu'il soit gêné. Par quoi ? Du fait que je paie tout ? Tu lui diras... que c'est comme ça qu'on fait. Non, Roger, c'est à propos de Jane. Quel est le problème ? C'était son idée de t'emmener chez Dior. Pourquoi tu ne l'as pas rappelée ? Tu l'as vexée. Je sais ce que tu penses. Que je n'en aurai pas reparlé tellement c'est gênant. Tu es très théâtrale, pour une fille qui ne voulait pas se marier. Tu veux vraiment que je le dise ? Dire quoi exactement ? J'ai suggéré un compromis à Margaret. Toi est Jane aurez votre propre table, et j'irai à celle des Hargroves. Tu es du côté de la belle famille et moi de la Sibérie. Tu as peur des nombres impairs ? Je vais trouver quelqu'un pour ta mère. - J'ai déjà quelqu'un. - Qui ça ? - Bruce Pike. - Que veut cette vieille poche ? Je ne voulais pas aller à son mariage. Mais je l'ai fait. Elle pourrait au moins ne pas venir au mien. - Ne pas venir ? - J'ai donc suggéré un compromis. - Tu ne lui laisses même pas une chance. - La voir à mon mariage va le ruiner. Elle pourrait être ma soeur. De quoi ai-je l'air ? - Chérie. - Brooks ! Dieu merci. Maman. - Comment allez-vous, monsieur ? - Pas terrible, Brooks. Pas terrible. - Je vous sers quelque chose ? - Non. C'est bon. Je prends le vôtre. Nous ne sommes plus mariés, tu sais. J'aime bien l'argenté, avec les cloches. Allons-y pour les cloches. Le 23 novembre. Je préviendrai Jane. M. Pryce est là pour vous voir. Faites-le entrer. Votre femme est charmante. Elle a fait beaucoup d'effet à Rebecca. Ravi de l'entendre. Ça a bien fonctionné toutes les deux. Navré de devoir vous envoyer dans la fosse, mais il faut que vous emmeniez ce monsieur du Madison Square Garden à un sympathique déjeuner ce midi. Peter et Paul l'ont caressé dans le mauvais sens du poil. - C'est Roger le dompteur de lions. - Très bien, Roger vous rejoindra. Ça m'aiderait de savoir qui sont ces gens. Ce que je peux vous garantir c'est qu'Edgar Raffit est vice-président du Madison Square Garden, et qu'il est fâché. Il veut quoi ? Un <i>Cyrano De Bergerac</i> pour que New York tombe amoureux de lui. - Aujourd'hui ? - Vous avez quelque chose de prévu ? Dites à Campbell d'envoyer le dossier. La horde sauvage. Ils sont enfermés depuis Woobridge. J'ai préparé à manger. Poulet grillé, ou bien charcuterie. On est passés chez Pat Steaks. Je t'ai pris un demi. - Vous avez tous déjà mangé ? - Non, on a attendu. J'ai même pris un poulet parmesan pour Gloria. Parfait. On lui enverra. Elle est à Boca Raton. Elle ne reviendra pas. Il comprend parfaitement. Il fait semblant. - Comment s'est passé le voyage papa ? - Dans la Lincoln ? Tu devrais prendre ton Coumadin avec ton sandwich. Et je leur ai dit, "c'est bondé ici, on se croirait dans le métro." Je n'y ai jamais vu quelqu'un comme vous. Mon mari ne le permettrait pas. C'est une façon de parler. Asseyez-vous, je vais prévenir M. Pryce que vous êtes là. Désolé, j'étais coincé. Qu'avais-tu d'autre à faire aujourd'hui ? Ou cette semaine ? J'ai failli ne pas venir. Ginger m'a bipé et a dit : "Votre famille est là". Ça sonnait bizarrement. Un Gibson, sec. Comme si ça allait aider. À genoux, Don. Elles me mettent à genoux. Désolé de l'entendre. Comme j'ai fait mon lit, je dois me coucher, pas vrai ? Tes mots, pas les miens. Comme si ça ne suffisait pas de donner ma fille à ce gamin. Sa mère lui monte la tête. Une spoliation couve. C'est de la faute de Mona. Subitement, je pourrai m'intéresser à ce mariage. Je veux seulement gagner. Messieurs. - Enchanté. Roger Sterling. - Ed Raffit. Mon Directeur marketing, Don Draper. Asseyez-vous, je vous en prie. Installez-vous. - Je n'ai qu'une minute. - Edgar, s'il vous plaît. Goûtez notre viande, buvez notre vin. Je sais qu'un de nos rédacteurs s'est pris pour Yetta Wallanda. Une sacré faux pas. La fille, la funambule. Ils l'ont désincrustée du trottoir au jet la semaine dernière. Sachez que nous comprenons parfaitement votre problème. Nous voulons savoir comment vous aider. C'est à vous de me le dire. J'ai fait ce que j'ai pu. Don ? Pour résumer, vous voulez démolir Penn Station et New York détestent ça. Pas New York, une bruyante minorité. - Peuvent-ils vous arrêter ? - Tout ce foin le rend désagréable... Mais ils ne peuvent pas vous arrêter ? Pourquoi vous insistez tous pour nous faire passer pour les méchants ? L'importance que vous donnez à l'opinion publique dénote une réelle culpabilité. À quoi cela vous sert-il, si ce qui doit être fait est déjà en chantier ? Posez-les. Apportez deux salades, avec du bleu et du bacon. Disons que je ne ressens pas de culpabilité. Bien. Disons aussi que le changement n'est ni bon, ni mauvais, il l'est, simplement. On peut l'accueillir avec terreur, ou joie. En colère on dira : "Je veux que ça reste comme c'était", d'humeur joyeuse, on dira : "Regarde, c'est nouveau." - Traceriez-vous un tel entre-deux ? - Je ne trace rien du tout. Les commerciaux le comprennent, mais ils ne peuvent pas le faire. Si vous n'aimez pas ce qui vient de se dire changez de conversation. Et quelle est cette conversation ? J'étais en Californie. Tout est nouveau, propre. Les gens sont emplis d'espoir. New York se décompose. Madison Square Garden est le commencement d'une nouvelle ville. - Juste comme ça ? - C'est vrai n'est-ce pas ? Si je vous engage, Je ne veux pas de ce gamin sur mon budget... le communiste, le radical. Je m'en occuperai personnellement. Papy Gene va regarder la télé. Je veux juste voir la fin du match. Poussez-vous. Papa a l'air bien. Il a de l'appétit. Il n'arrête pas de manger. Quand j'ai appris que Gloria était partie, j'espérais qu'il l'ait mangée. Pourquoi n'étais-tu pas au courant ? Je suis passé le voir, mais il m'a menti. Quand je l'ai finalement découvert, il s'est mis en colère. Il a honte. - Judy arrive à lui parler. - Il a le cafard, mais on dirait qu'il a toute sa tête. C'est faux, Judy, et tu le sais. Il est très en colère. Il y a cet endroit... la maison de retraite Parker. C'est à mi-chemin entre nous, dans le Nouveau-Brunswick. Et il se passe quoi là-bas ? Il y vivra. Il y a tout, les médecins en plus. C'est cher, mais je pensais vendre la maison. Ça lui laisserait assez pour payer. Très généreux de ta part. Tu crois que sa place est là-bas ? - Je sais que tu n'es pas d'accord. - Et Don non plus. Tout ce qui t'importe, c'est la maison. Tu voudrais voir papa au pied des escaliers et ses derniers mots seraient "garde la maison". Très bien, Betts. Tu as une autre solution ? Ces maisons sont pour ceux qui n'ont pas de famille. Il est vieux, seul, et ne va pas bien. C'est ton père. C'est le Ritz, ici. Vous avez fait la guerre, Gene. Enlevez vos chaussettes, et mettez quelque chose. Couvre-feu à 20 h 15. Je suis impressionné. Je préférerais que tu l'accroches en bas. Il est couvert de suie. Il va comment ? C'est pas lui, le problème. Qu'est-ce que je raconte... Il est au cœur du problème. Ça et les conneries incessantes de William. Et maintenant ? Il veut le mettre dans une maison pour vieux. Je sais que c'est pas l'idéal, mais c'est la suite logique. Don, il ne veut que la maison. Il ne cesse de se crucifier lui-même. À mon avis, Judy le pousse. Ça suffit ! Tu veux faire quoi ? Comment peut-il me parler ainsi dans mon état ? - Tu veux quelque chose ? - Pose-le sur la chaise et reste ici. Fais attention. Je vais bien. Elle est vraiment... marrante. Mon père et elle se disputaient constamment. Elle ne s'en souvient jamais. La famille, c'est important pour elle. Et pour moi aussi. Don n'avait aucune famille à leur mariage. Personne du tout. On pourrait pas aller vivre avec lui ? Je m'occuperai de lui. C'est déjà assez dur de travailler pour lui. J'ai 30 ans. Pas besoin qu'on me dise que j'ai pas mis la bonne cravate. Raffit nous envoie tous les articles de journaux qu'ils ont. Il veut que tu voies ces nouvelles esquisses. On les dirait sorties de "Metropolis." - Il a parlé de la télé ? - J'ai une réunion. - Il a beaucoup parlé de la radio... - et de Kinsey. Tu vas devoir faire profil bas, mais tu travailleras quand même. M. Pryce pour vous. Je ne pensais pas interrompre quelque chose. Vous êtes venu nous inviter à un déjeuner d'affaires ? Je peux vous parler en privé, Don ? - Je vous sers quelque chose ? - Non, merci. Mauvaises nouvelles, je le crains. J'avais juste Londres en ligne. Il y a un problème avec Madison Square Garden. - Leur chèque est déjà revenu ? - Non, il y a un conflit. Vous leur avez dit que c'est un stade en plein New York ? - C'est un peu ça. - Ils savent de quoi il s'agit... Un projet... Et ils nous ont dit de le refuser. - Je ne comprends pas. - C'est une question de sous. S'occuper de Madison Square Garden nécessitera un chargé de clientèle, au moins deux rédacteurs, deux artistes, un médiateur à la mairie... Tout ça pour 200 000 $. - C'est imminent. - Exactement. J'ai cru comprendre que ça ne se ferait pas avant 2 ans. Madison Square Garden est la plus grande foire expo de l'histoire. Sans oublier le bâtiment lui-même... hôtels, concerts, sports. - 30 années de travail. - Ça ne les intéresse pas. Désolé. Vous m'aviez dit d'obtenir ce compte. J'ai fait mon boulot. Et vous me dites que c'était pour rien car vous aviez oublié de vérifier avec votre patron ? - Qui est le chef ici ? - Je sais que c'est dur. J'en prends la responsabilité. Pourquoi nous avoir achetés, d'ailleurs ? Je l'ignore. Dites à M. Campbell que Madison Square Garden, c'est mort. - Vous avez un instant ? - Ça peut attendre ? Sal a envoyé les planches. C'est quoi ? Patio, la boisson légère de Pepsi. Oui. On veut tous boire un truc avec un nom de plancher. - C'est chinois. - C'est un premier jet, comme le début de "<i>Bye bye birdie."</i> - Je ne l'ai pas vu. - C'est le genre d'Ann Margret. Bien. Vous l'avez vraiment pas vu ? Vous regardez tout. On a plusieurs versions d'une chanson, et les gars sont très enthousiastes pour trouver cette fille. J'en suis sûr. Sa voix n'est pas trop aigüe ? Projette-toi derrière la caméra. C'est pur. Ça vous fait mal au cœur. Tout le monde s'en fiche que ça parle aux hommes, et pas à celles qui boivent des boissons allégées. Que veulent les génies de chez Patio ? On devrait peut-être dire que c'est meilleur que le café ou la dexedrine. Il n'est pas question de se sentir grosse. Ça signifie : "Voyez comme je suis heureuse de boire Patio." "Je suis jeune et je cherche désespérément un homme." Les fantasmes ne me dérangent pas, mais un féminin ne serait pas mieux ? Je sais que vous savez comment ça marche. Les hommes la veulent. Les femmes veulent être elle. - Même si c'était vrai... - Ça l'est. Désolé, si ça vous met mal à l'aise. Si on faisait un film ou une pièce, ça nous gênerait. C'est faux. Vous n'êtes pas une artiste, Peggy. Vous trouvez des solutions. Laissez quelques outils dans votre caisse. Vous pouvez rouvrir ? - Vous rentrez ? - Oui. J'ai une question. Vous êtes une jeune femme. Pardon ? Vous êtes la seule ici qui n'a pas l'air stupide. Comment ça ? Que devrait faire votre père pour que vous ne vouliez pas qu'il assiste à votre mariage ? Mon père est mort. C'est bondé ici. On se croirait dans le métro. Où est votre verre ? T'en fais pas. Tout est sous contrôle. Où est maman ? En haut. - Je sors chercher du poulet. - Ça va pas ? - Je suis une fille indigne. - Bien sûr que non. Voici les options de William : On le place en maison, ou ils déménagent chez lui et Judy s'en occupe. - Judy. - William a dit ça ? Il a sûrement raison. J'irai chercher le poulet dans un instant. Je peux te parler ? - Ça date de quand ce truc ? - Je m'en fous. Écoute, Don, on est tous contrariés. Ce que j'en retiens, c'est qu'il ne faut pas vieillir. - Pour ton père... - C'est un vrai jackpot. Il disait toujours qu'il ne voulait pas être une charge, et pourtant voilà où on en est. Voilà comment ça va se passer. Tu vas expliquer à ta femme et à ta soeur qu'on est arrivés à un compromis. Tu vas prendre en charge financièrement ton père et il va habiter chez moi. Tu ne toucheras pas à sa maison. Merci du conseil, Don. J'en tiendrai compte. Tu diras à ta soeur que c'est ce que tu veux. On dira que cette bonne action vient de toi. - C'est mon père. - Et il est chez moi. Tu pars ce soir et tu laisses la Lincoln. - Avec ton père, j'en aurai besoin. - Tu rigoles ? Et comment on rentre ? New York Central... direction Broadway par Penn station. Il part dans deux heures. Tu le veux ? Tu l'as. Papa, on doit parler. J'ai faim. Papa, William doit te parler. Ensemble, on a cherché un moyen pour te rendre la vie plus simple. Ça ira bien, si on me laisse tranquille. Papa... Don et moi voulons que tu vives ici. Je ne suis pas si déprimé. Juste pour un moment. Tu as besoin de vacances. Les animaux ont envahi le zoo, hein ? On ne vend pas la maison, et tu gardes ta voiture. Les plans, les plans que vous faites. Vous vouliez vous éloigner de la ville. Vous serez avec les enfants. Betty cuisine mieux. Vous le dites tout le temps. J'aurai dû partir le premier. Papa, ne parle pas comme ça. Allons faire les bagages. Les filles, faites vos valises. C'est bon, non ? C'est un Stinger. Je ne sais pas ce qu'il y a dedans. C'est délicieux. Je suis diplômé de Brooklyn College depuis le mois dernier. - Diplômé en quoi ? - Quoi ? Diplômé en quoi ? T'en veux ? J'ai peur que tu me mordes la main. Désolé. Il faut que je mange. Ma mère dit que je grandis encore. Je dois revoir mes manières. J'ai commencé en droit et changé pour l'ingénierie - Plus de débouchées. - Vraiment ? C'est très différent. Imagine, si on est tous remplacés par des machines, mieux vaut être de ceux qui les font, non ? Ou tu peux devenir un robot. T'es à la fac ? Je travaille dans la pub à Manhattan. J'ignore comment vous faites toute cette dactylographie. Je bosse pour un con. On s'en va, t'as de quoi payer le taxi ? De quoi tu parles ? Je vis au coin de la rue. C'est vrai. Il habite là. Est-ce que tu as... tu sais... Quoi ? Un préservatif ? Je ne peux pas. Je ne peux pas. Bon sang. Il se fait tard. On peut faire d'autres choses. T'as entendu ? Le temps presse. On doit se débarrasser de ça. Si vous en avez d'autres, jetez-les. - Tu pars ? - Je travaille demain. - Tu veux déjeuner ? - On est en pleine nuit. Où tu travailles déjà ? Sur Madison Avenue. Tu sais, je traîne pas mal là-bas. C'est celui du haut. Merci. C'était sympa. Parents, amis, famille, bienvenus à notre spectacle. J'espère que vous apprécierez le travail des enfants sur les saisons. "La tradition de l'arbre de mai date de 500 ans," "et on le célèbre partout dans le monde." "Nous avons érigé notre arbre de mai pour le cent cinquantenaire" "de Ossining." "Nous dansons autour du poteau" "pour une commémoration éternelle" "de la renaissance du printemps." Levez vos rubans. Papa. - Tu m'as vu danser ? - Oui. Tu étais magnifique. Le père de Cindy veut nous prendre en photo. Dites "cheese". - Bonne matinée, M. Draper ?