rosestella Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 11 "The Jet Set" Au Sherry-Netherland Hotel, sur mon oreiller. Aux anges et épuisée. Respirant le parfum des draps. Sentant encore ta chaleur. Ta sagesse me fait vieillir. Tu me rends sage comme une vieille dame. Ta présence fait le vin plus doux. Qui a écrit ça ? Je suis poète, à mes heures. Rien ne devrait me surprendre de ta part. Non, en effet. C'est offensant. Il faut que je te surveille sinon je vais te perdre. Eh oui. Je n'aime pas l'idée de te faire vieillir. Je voulais dire... Je sais pas. Peu importe mon âge. Nos âmes ont le même. Bon sang. Tu me perturbes. Comment savoir si je ne vais pas manger un autre champignon, et voir tout disparaitre pour me retrouver dans le train de Trenton ? Parce que je t'aime, Jane. C'est dur pour toi. Je sais. Tu ne veux pas que j'en parle, mais Margaret et Mona sont tout pour toi depuis 40 ans. 30. Écoute, ce n'est pas une lubie, j'y pense depuis un moment. Je veux que tu sois ma femme. Quoi ? Épouse-moi. - Tu es sérieux ? - Tu ferais ça pour moi ? 90 % des hommes utilisant <i>Axe</i> se disent sportifs. 60 % le portent aussi pour leur compagne. Plus impressionnant, 80 % ont répondu "Oui" à la question : "<i>Axe</i> vous rend-il plus sûr de vous au travail ?" Quelqu'un a vu L. Younglast, hier soir ? J'ai pas pu. Que s'est-il passé ? Je ne peux même pas le décrire. C'était horrible. Les gars, ça dérangerait ce vieux Draper, si on se remplissait l'estomac ? Si vous jurez tous que ceux de Gillette sont passés. Tu plaisantes ? Absolument. Je dirai qu'ils étaient là si vous me donnez de vraies idées. Axe a déjà une super campagne : Les hommes sont des hommes. Les femmes aussi sentent mauvais. Pas toi, bien sûr. - Les femmes se parfument. - "Le parfum n'évite pas la sueur." Loretta Young. Mon père l'adore. Les tabliers. L'infâme tissu du sofa. Et si des inconnus passent ? - Vous avez entendu Kinsey ? - Que veux-tu dire ? Vous avez lu ce qui se passe là-bas ? De nos jours ! Les journaux disent que c'est un nouveau Little Rock. Pourquoi les gens cherchent sans cesse les ennuis ? C'est mauvais pour les affaires. Raison de plus de pas regarder la télé. - Kurt n'en a même pas. - Tu dois en avoir une. C'est ton job. Tu vas rater la fin du championnat. C'est différent pour les célibataires. - Tu fais quoi de ton temps libre ? - J'aime - les concerts, aller au parc. - Il a vu Dylan au Carnegie Hall. Je l'ai écouté à la radio. Donc on travaille pas du tout, là ? Dites à <i>Axe</i>, en mal de nouveaux produits féminins, que nous avons besoin d'un temps de réflexion et d'un déjeuner. On se fait un homard à deux ? C'est comme sur l'album ? Quand tu vas l'écouter, c'est lui qui joue. Ça doit être quelque chose. J'aimerais bien le voir. - Alors, vas-y. - Oui, je devrais. Tu vas venir avec moi. Pardon ? Tu viendrais avec moi ? Non, je... je ne veux pas m'imposer. Si tu as des plans. Quand tu l'entendras, tu souriras comme ça. - Je te prends à 20 h. - Je vis à Brooklyn. Ça fait une trotte. On est voisins. Joey dit que Duck a le dos tourné. C'est maintenant ou jamais. Voilà pourquoi j'ai réservé un jour avant. Il a dit quoi, ce Ricardo ? C'est un extra pour TWA. Ils proposent de t'offrir des nouveaux bagages. Pour les remplir avec mes affaires ? Ricardo a recommandé un tailleur. Chinois. Et ils ont un magasin rempli de maillots de bain. J'ai pris le mien. On ne va pas se baigner. La convention ne commence pas avant demain. Tu veux être le 100e gus à serrer des mains lors d'une convention ? Pour un stylo gratis ? On continuera la discussion de visu. Oublie Santa Monica. Cible quelques gars de ta liste et chouchoute-les. Roger t'a bien donné des pistes ? En effet. J'ai besoin de lunettes de soleil. Allez ! Tu veux des vacances ? Ça peut s'arranger. Un <i>Old-fashioned.</i> Excusez-moi. Mes amis et moi spéculions à votre sujet, afin de décider qui vous êtes et ce que vous faites. - Pourquoi ? - Êtes-vous acteur ? - Non. - Astronaute, alors ? Non. Cette jeune femme, là-bas, souhaiterait vous rencontrer, seulement si vous n'êtes ni l'un, ni l'autre. Je suis le vicomte de Monteforte d'Alsace. - Willy. - Don. Voici Don. Elle ne vous a pas quitté des yeux de la journée. Elle parle de vous sans cesse. Je suis Joy. Je vous présente Rocci. Vous aviez l'air si bien, seul, au bord de la piscine, aujourd'hui. Vous attendez quelqu'un ? En effet. Vous sentez ce jasmin ? Dinez avec nous. - Une autre fois, peut-être. - Il ne s'est rien passé. Bonjour. Pete, voici Joy, Rocci et le Vicomte de Monteforte. Excellent. D'Alsace. Willy. Sacré patronyme. Peter Dykeman Campbell. On s'est déjà rencontrés ? À Newport ? J'ai une piètre mémoire des visages. Ravi de vous avoir rencontré. Ce fut un plaisir. Ne nous perdez pas de vue. Tout le monde est en retard pour tout, ici. J'ai vu Tony Curtis aux toilettes. - Il t'a tendu la serviette ? - Tony Curtis ! Tu te rends compte. - On dine avec qui ? - Rodney Barnes. Le vendeur-devenu-cadre typique. Et ce scientifique intéressant, Caleb Sawyer. Il a un projet : l'<i>Optiman</i>. En plus des fusées, ils vont travailler sur les hommes. Genre, pour les envoyer dans l'espace. De nouveaux organes, une force surhumaine. Les Soviets bossent déjà dessus. Tous nos rendez-vous ressembleront à ça ? C'est l'<i>American Aviation</i> et <i>Rocketdyne</i>. C'est pas une blague. On peut boire un truc, ici, ou quoi ? La tour Eiffel, c'est un cliché. Mais le 5e arrondissement regorge de bons restaurants. Bien sûr on se perdait tout le temps et quand Sherry demandait le chemin, elle tombait toujours sur un autre Américain. Bonne idée. Je vais amener Jane à Paris et j'enverrai Mona à Reno. Tu n'es pas obligé de l'épouser. Non. Mona et toi pourriez peut-être faire un de ces arrangements modernes ? George, arrête. Et si tu te lasses d'elle, qu'arriverait-il ? Mona n'a aucun droit sur l'argent de ma boite, ni sur celui de ma famille. Elle a de la chance que je lui donne quelque chose. On est malheureux depuis longtemps. Je ne veux pas finir ma vie avec elle. Calme-toi. Je ne savais pas. C'est la vie que j'aurais toujours dû avoir. Félicitations. Le contrat de mariage favorise Mona qui veut te faire mal. Si tu veux ta jeunette, il va falloir que tu la lui achètes. Et je te préviens, dans ces situations, les femmes sont encore plus irrationnelles. À quel point veut-elle me faire mal ? J'ai la liste de conditions et une pension qui suffirait à Rita Hayworth. Toutes les bonnes choses de la vie, tu les divises par 2. Tu te bats jusqu'au bout, mais tu le fais. M. Phillips est là. Une minute. Je m'en occupe. Mais réfléchis-y. Duck Phillips, George Rothman. Nous nous connaissons. Roger. Ravi de vous avoir revu, Duck. Il était avec ou contre toi ? C'est le meilleur. Lui ou Marvin Hugues. C'est celui de Mona. C'est son cousin. Ça s'est mal passé ? J'ai vraiment envie de le savoir ? Les circonstances étaient différentes. Que puis-je pour toi ? Le moment est peut-être mal choisi. Tu ne vois pas que j'aimerais changer de sujet ? Bien, alors. Et pourquoi pas, hein ? Ça va faire deux ans qu'on bosse ensemble. Tu m'as acheté un petit quelque chose ? Je crois qu'il est temps que je connaisse ta stratégie. Une association. Je pense que je la mérite. Bien. Je le soumettrai à la prochaine réunion d'associés. Merci. Tu devras peut-être venir et défendre ta position. Je serais fier de présenter mes réussites. Tant mieux. Parce que je suis perplexe. C'est-à-dire ? Tu n'as pas vraiment assuré les 30 % attendus. Nous avons été performants malgré la conjoncture. C'est cyclique. Tu le sais. Sterling-Cooper doute de ma valeur ? Pense aux associés. Bert Cooper déteste tout le monde. Et sa sœur, elle fait tout ce qu'il dit. Don, il n'a que 12,5 %, mais ce n'est pas ton plus grand fan. - Tu veux me dire quoi ? - Tu es un type bien. Mais si j'étais à ta place, j'irais là-bas faire la pluie et le beau temps. Merci d'avoir été franc. Cette année, il y a eu une collaboration inédite dans l'aérospatiale américaine. Grâce au nouveau Polaris A3 de <i>Lockheed,</i> Bell Aerosystems, Areojet General et la NASA ont développé un moteur de fusée redémarrable. Lumières, s'il vous plait. Nous avons à <i>Space Technology Laboratories</i> réuni nos savoirs au service des défis du futur. En juillet, Khrouchtchev a dit que l'Union soviétique avait un antimissile pouvant atteindre l'espace extra atmosphérique. Space Technology Laboratories mène des efforts conjoints pour créer une ogive invulnérable, un vecteur à têtes multiples indépendamment guidables, MIRV. Le micropropulseur Vernier de l'aviation permet au missile principal de changer sa trajectoire avant de tirer des ogives cachées dans sa pointe. Le MIRV peut être lancé d'un sous-marin ou atteindre la stratosphère. Il se divise en 14 ogives individuelles. Ce sont 14 cibles différentes. 14 villes différentes. 14 ogives individuelles, portant chacune dix fois la puissance de Nagasaki. Même si Khrouchtchev en atteint 35 %, ça fait 5 sur 14. Les capacités de frappes secondaires seraient très limitées à cause de la baisse d'infrastructure et de population. Anéantissement total. Tu réalises qu'une seule de ces compagnies dépense plus en pub que trois <i>Lucky Strikes</i> ? C'est la poule aux œufs d'or. Où sont les voituriers ? Bonjour le service ! Va voir si <i>General Dynamics</i> nous dépasse. Laisse ça à l'accueil. Inutile de les garder sous ton bras. Bonjour. Vous avez l'air heureux de me voir. Prenez votre temps. J'allais partir. Vous travaillez ? Oui. Dommage. Je vais à Palm Springs. Vous devriez venir avec moi. Je ne sais pas. Pourquoi vous refuser, ce que vous voulez ? Vous voulez prendre des affaires ? Non. Et si on attendait quelques minutes ? En appréciant le cadre, en commandant à boire. Don a dû aller téléphoner. Y a quelqu'un ? Laissez-les là. - Qui vit ici ? - Des amis, ils sont en Sardaigne. Je suis dans la chambre d'Edward. Voici Stephanie. Willy et Rocci que vous avez rencontré. Voici Greta et son ami Carlos. Je suis surprise de les voir ici. Venez. - Bonjour, Greta. - Bonjour, Joy, ma chérie. Qui est-ce ? Mon ami Don. Carlos Villa Declan. C'est médicinal. Alguien importante ? Bye, Carlos. Vous venez nager avec moi ? Vous pouvez aller mettre un maillot ou vous mettre nu. Je crois que je devrais rentrer. Vous êtes tout blanc. Don, ça va ? Je suis où ? Avec moi, vous vous souvenez ? Vous avez eu une insolation. - C'est quoi ? - C'est bon. C'est un médicament. Klaus est docteur. Non. Ça ira. J'ai juste besoin d'eau et d'aspirine. Sortez tous. J'ai cru que vous alliez vous rompre le cou. La prochaine fois, visez la piscine. On se voit au diner. Jeune fille, n'y pense pas. Cet homme doit se reposer. J'ai trouvé des vêtements. Qui sont-ils ? Des amis. On voyage ensemble. Vous faites quoi ici ? La porte est grande ouverte, c'est une règle. Reposez-vous jusqu'au diner. Vous avez déjà mangé mexicain ? - Non. - Vous aimerez. Rejoignez-moi quand ça ira mieux. T'es trop gâtée. C'est succulent. C'est mexicain. Non. Je n'aime pas. Je voulais de la cuisine française. Chérie. Ils font du porc. Je n'en mange pas, je te l'ai dit. D'accord. - Le voilà. - Don. Klaus, tu veux bien laisser ta place ? Du vin, Don ? - Klaus, c'est permis ? - Il a l'air d'aplomb. - Vous devez avoir faim. - Tout le monde, à notre invité. Pour n'être pas sorti les pieds devant. Don, quelle est votre histoire ? Je ne sais comment répondre à ça. D'où venez-vous ? New York. Goutez ça. Du poivron garni de fromage. - Chérie. - Voici la sauce. Joy et Willy pensent que vous êtes un espion. Mais vos papiers sont tombés quand ils vous transportaient. - Vous êtes publicitaire. - Ou un très bon espion. Vous ne rencontrerez jamais un groupe aussi intéressé par le travail et pourtant aucun d'entre nous n'en a un. Je suis physicien. Mais tu bosses pas. Vous êtes donc tous riches. Je devrais monter une affaire. Je suis plus futé que jamais. Pas seulement grâce à mes connaissances, - mais mon esprit est plus vif. - J'ignorais que c'était possible. Mes muscles ont gardé leur force. Êtes-vous un athlète Don ? J'ai joué au football au lycée. Willy était champion d'escrime. J'ai fait partie de l'équipe olympique, deux fois. En 1948 à Londres et en 1952 à Helsinki. Au fleuret. C'est un sport fatiguant Jouons au jeu des villes. Je commence. Vous devez dire un nom de ville qui commence avec la dernière lettre de la ville précédente. Guarnavaca. Alaska. C'est pas une ville. - Amalfi. - Iran. Naples. - Stockholm. - Malaga. Athènes. Sarajevo. Oslo. - Le "O" est infaisable. - Odessa. Orezzo. - Osaka. - Oakland. - Dunkirk. - Kaboul. - Londres. - Nice. Essen. Nairobi. Istanbul. Lisbonne. Négril. Lausanne. - Tu as quel âge ? - 21 ans. Et toi ? 36 ans. Tu es encore chaud. Qui es-tu ? Ceux-là sont glacés. Noix de coco, beignets. Des <i>Bismarcks</i> ! - Qui les a amenés, Cosgrove ? - Je n'ai pas vu de contrats, mais c'est surement un bon signe. Ça alors, Joan, remercie-le pour moi. On y aura droit toutes les semaines - avec une grande variété. - Au citron. C'est pour nous ? La rançon de la gloire. 20 h ce soir. - Pardon ? - Notre rendez-vous. D'accord. - Où allez-vous ? - Voir Bob Dylan. N'est-ce pas intéressant ? Peggy et Kurt dans le Village, mon Dieu. Fais pas ta timide. Vous êtes adorables. Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous croyez qu'on est ensemble ? En effet. Je suis homosexuel. Je crois pas que ce soit ça que tu veux dire. Non. Je couche avec des hommes, pas des femmes. Quoi ? 20 h ? Bien sûr. Tout à fait. Savourez l'info ! Tu étais au courant ? Il est européen, c'est différent là-bas. Encore plus pour moi. Alors, Kurt est un pervers. Vous en dites quoi ? Il m'a carrément dupée. M. Cosgrove, voulez-vous que j'invite les filles à venir ? Je savais que les homos existaient. Je ne veux pas bosser avec eux. Quoi, c'est le premier que tu rencontres dans la pub ? Vous pensez que Smitty est amoureux ? Quelles toilettes utilise-t-il ? Joan, fais entrer les filles. Tu lis quoi ? William Faulkner. Je me suis inscrite en Littérature américaine. Tu es étudiante ? J'étais à Pembroke. Willy a une maison à Rhode Island, c'était pratique. Ça m'allait pas. Il est bien ? Le sexe est bien. Ce livre est juste potable. J'aime le sexe. Toi aussi, je peux le dire. Greta et Carlos se disputent. Je savais qu'ils avaient des soucis. Surtout Greta. Carlos n'en a jamais eu. Bonjour. Bonjour. Tu les entends ? Les humiliations ont été spectaculaires. Christien vient avec les enfants. Ça te dérange pas ? Peu importe quand j'arrive, ce n'est jamais aussi tard que lui. Regarde-le. Vous êtes si beau. Vous êtes un gosse. Elle a le caractère de sa mère. C'est pour ça que tu m'aimes. Je fais de beaux enfants, non ? On se voit dehors. C'est ton père ? Il ne veut pas qu'on pense qu'il est vieux. Allo, c'est Peter Campbell de Sterling Cooper pour Clarence Hastings. Peut-on se retrouver quelque part ? Je ne conduis pas et il me semble impossible de trouver un taxi pour Pasadena. Retrouvons-nous à la piscine. Merci. Comment allez-vous, aujourd'hui ? Duck Phillips. - St John Powell, comment vas-tu ? - Impeccable, impeccable. Voici Alec Barton. Duck Phillips. Grands Dieux, détendez-vous. J'ai pris froid. Eh bien, il fait chaud maintenant. Ouvrons les écoutilles. Il fait chaud, sinon il l'aurait déjà bu. Alors, comment trouvez-vous New York ? Ce sera rapide. Nous allons visiter une usine de bonbons, Cadbury. - Alors, le destin nous réunit. - Tu dis destin. Je dis une autre tournée, garçon. Prends le mien. Si tu ne bois pas, pourquoi sommes-nous ici ? Je pense à tout ce que je rate à ne pas t'avoir suivi. Il y a deux ans, tu voulais venir ici et être avec tes enfants. Ils grandissent. Ce n'est pas le bon moment. Je n'accepterais pas un "non" comme réponse. Je n'en attendais pas moins de toi. Tu sais. Si nous embauchions, tu serais en haut de la liste C'est bien dommage. Je vous adore, les pubards new-yorkais. À notre noble profession. Tchin-tchin. Quel âge ont vos enfants ? La femme d'Alex attend son premier. Tu penses que je n'ai rien à vous apporter ? Bien sûr que non. Tu représentes plus de vingt compagnies américaines, qui font affaires en Europe. Je sais que vous voulez entrer aux U.S. Et vous perdez votre temps en prospectant ici pour Cadbury. Et tu pourrais y faire quelque chose ? Et si je vous apportais tous les budgets de Sterling Cooper ? Tous à jour et pleinement satisfaits ? De quoi parles-tu ? Je vous suggère d'acquérir Sterling Cooper. Peu de clients en concurrence. Et tout ce que vous aurez à faire, c'est de changer le paillasson. Je ne savais pas qu'ils vendaient. Roger Sterling a une fiancée de vingt ans, et sa femme ne lui laissera même pas un pot de chambre. Alec, voudriez-vous nous excuser ? Il t'a envoyé ici avec un prix ? M'envoyer ici ? 51 % te coutera moins que ce que tu penses, plus ma commission. 2 %. Je veux être à la tête de l'international, je veux être président. Et les créatifs sont sous mes ordres ou tout tombe à l'eau. Merci d'avoir pensé à nous. Aux vieux amis. Bonsoir. Pas de problèmes pour trouver ? - On est voisins. - C'est vrai. - Un peu de vin ? - Oui, beaucoup. Écoute, au bureau, j'espère que tu n'as pas été embarrassé. Non. Ça va. C'est bon. Si tu as un ami avec qui tu voulais aller au concert, je comprends tout à fait Tu n'es pas du voyage, ce soir ? Je ne sais pas pourquoi je choisis toujours les mauvais garçons. Tu as l'alcool triste. Je ne sais pas. Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Tu es vieux jeu. Non. Ça ne fait pas moderne, ni femme d'affaires. De quoi tu parles ? Je t'arrange ça. On devrait y aller. Bob Dylan est toujours en retard. On ne ratera pas une demi-heure. Assieds-toi. Regarde-moi. Je suis très bon. Tu rafraichis juste. Oui. Oui. Pour toi. - Oh, mon Dieu. - Ça va, c'est bon. Nous allons à Lyford Cay, à Nassau. Pourquoi ? C'est comme ça. Quelque chose à voir avec les impôts. Ce n'est pas comme ici. Je crois que tu vas aimer. Il te faudra un smoking. Ah bon ? Tu n'as pas besoin d'un passeport, sauf si tu viens à Capri après. L'oncle de Stéphanie est ambassadeur. Joy. Mon père prendra soin de toi. Il t'aime bien. Tu es beau, tu ne parles pas beaucoup. Je ne suis pas jalouse. Tu peux voir qui tu veux. Bonsoir, Joy. Qui c'est ? Christien, voici Don. Bernard et Amelia. Bonsoir. Bonsoir. Bonsoir, toi. Isabelle a appelé ? - Pourquoi l'aurait-elle fait ? - Car j'en ai marre de ses avocats. Ce sont mes enfants. Ils doivent être avec moi. Tu es dans la chambre d'Edward ? Vous pouvez la prendre. Merci. Comme tu vois, nous sommes très fatigués. Viens, Bernard. Tu abandonnes notre chambre ? On dirait que quelqu'un n'a pas envie de dormir. Entrez. Joyce semble s'être absentée. Désolée, M. Crane l'a accidentellement ouverte. Merci, Joan. Voyez-vous ça. Un carton. Elles y sont toutes, j'ai vérifié. La carte dit juste que c'est pour vous. Merci, Mlle Holloway. Prenez donc ceci. En guise de commission. - Toute une bouteille ? - C'est du bon. Je sais. Merci. - Autre chose ? - Non, merci. La ville d'Oxford est un camp militaire,</i> à la suite des émeutes provoquées par l'inscription du premier noir</i> à l'université en 118 années d'histoire. James H. Meredith a été officiellement inscrit...</i> Bonjour ! Alors, la Californie ? On dirait que Draper a enlevé ta laisse. Tu as vu ça ? Oui j'ai vu. Bizarre, non ? Les Américains sont libres d'être en désaccord avec la loi, mais pas d'y désobéir.</i> Comment c'était ? Spectaculaire et affairé, mais pas sûr que j'aimerais y vivre. Tiens, c'est pour tout le monde. J'aimerais aller voir par moi-même. - Qu'est-ce qui cloche là-bas ? - Les gens. Je ne sais pas. Je suis content d'être rentré. Don est rentré ? Il est là ? Non, je ne crois pas. ... par la force ou par l'intimidation, peuvent renier que cet homme... Tu as l'air changé. Mes cheveux. C'est vrai. Kurt est homo. Aucun juge ne saurait être sûr de son...</i> Alors..., tu nous quittes ? Non. Alors ? Et ensuite ? Et si je vous disais que les filiales internationales de <i>General Foods, Bird's Eye, Campbell's Soup</i> Chevron Oil, Lever Brothers, Hoover, Warner Brothers, Eastern Airlines et <i>Chrysler</i> peuvent toutes rejoindre Sterling Cooper ? Comment est-ce possible ? St. John Powell, de chez <i>Putnam, Powell & Lowe</i> m'a appelé l'autre jour. Ils veulent ouvrir un bureau à New York pour leurs clients américains. Ils aiment l'idée de n'avoir qu'à ôter leurs chaussures chez Sterling Cooper. Vraiment ? C'est aussi béton qu'American Airlines ? Vous serez contents de récupérer le 3e tiers de ces industries et d'attendre que les filières vous tombent dans la poche. Des montagnes d'argent à se faire, la renommée internationale, une chance de s'ouvrir au public et sans même changer notre nom. - J'imagine que nous pouvons y penser. - Non. J'ai besoin de savoir si vous êtes intéressés. Si c'est le cas, je leur donne cinq jours pour nous impressionner. Et nous donner un prix. Le voilà. Le voilà, l'homme dont j'ai tant entendu parler. 5 jours pour faire une offre. Ou vous me donnez un prix et je leur transmets. Non. Laissons-les découvrir leur jeu. Papa ! Papa ! Par ici ! L'eau est froide. Arrête de m'arroser ! Ne fais pas ça, chérie. Bonjour. C'est Dick Whitman. Oui. J'aimerais beaucoup te voir. Bientôt.