pour un homme de votre âge. J'ai parlé avec Jennifer Crane, elle est enceinte. Il y a une réunion ? Personne ne m'a prévenue. Comment le dire sans être cruel. Oh, non. Je suis capable de décider toute seule. L'État de New York ne le voit pas comme ça. Je sais déjà quand il va faire sa proposition. J'ai eu une idée d'émission. Je fais comment ? Donald Draper n'est pas celui qu'il prétend. Son vrai nom est Dick Withman. Saison 2 Épisode 5 The New Girl M. et Mme Campbell. Docteur Stone. Comment allez-vous ? Nous sommes ravis d'être ici. Mon amie, Sarah Driscoll, dont le père est chef du service d'obstétrique au Lenox Hill, - dit que vous êtes excellent. - Mes patients sont excellents. Parfois, ce dont un couple a besoin c'est juste d'un petit coup de main. Asseyez-vous M. Campbell. Bon, je vais vous poser quelques questions ensemble, et puis séparément, pour plus d'intimités. Depuis quand essayez-vous d'avoir un enfant ? 18 mois. Ça parait long, non ? Ne vous en faites pas pour ça. Tout le monde est différent. Connaissez-vous les bases de la reproduction ? Comment le sperme féconde l'ovule ? Oui. Mais si vous voulez nous montrer des films... Vous seriez étonnés. Avant d'essayer, utilisiez-vous un moyen de contraception ? - Elle, oui. - Un diaphragme. Mais peut-être, je n'en avais pas besoin. Mme Campbell... On fait un tour au parc, après le déjeuner, et il voit ces oiseaux qui picorent la merde de cheval, et là, il sort : "Tirez-vous, les gars. Ça, c'est mon job." C'est soit un polichinelle dans le tiroir, soit la bague au doigt. Ou juste une nouvelle coiffure. M. Rumsen, M. Draper. Comment allez-vous ce matin ? - Joan. - Bonjour. Voilà ta réponse. - Vous avez déjà eu les oreillons ? - Oui. - Quel âge aviez-vous ? - Eté 45. 11, 12 ans. Et vos testicules sont descendus normalement ? Tout à fait. Avez-vous déjà eu un enfant ? Non. Avez-vous déjà eu des difficultés à aller au bout d'un rapport ? La boisson n'aide pas. Mais, non. J'atteins toujours le but. Avez-vous des problèmes d'érection ? Mon Dieu. Je suis un mâle américain au sang chaud, vu ? Personne ne remet en question votre virilité. Vous pourriez être un grand soldat, un athlète, une force de la nature... George Washington était stérile. La fertilité n'a rien à voir avec la virilité. Désirez-vous un enfant ? C'est quoi, cette question ? Bien sûr. Qui ne voudrait pas d'enfants ? Cela dit, regardez dans quel monde on vit. La bombe H... - Ça vous préoccupe ? - Parfois. Vous travaillez avec des rayons X, des matériaux radioactifs, ou toxiques ? Je travaille dans la pub. On a bien un photocopieur, mais je ne m'en sers pas. Pas personnellement. La pub ? Ça doit être sympa. Vous rigolez ? Je suis commercial. J'y vais sur la pointe des pieds avec les créatifs pleurnichards et le reste du temps, je suis avec des pochetrons ingrats complètement à la masse. Je suis sur un siège éjectable, et pourtant j'ai ramené un gros budget. Alors... vous ajoutez cette histoire de bébé, la conjoncture, mes beaux-parents. Oui, ça fait beaucoup. - Et vos parents ? - Mon père vient de décéder. Désolé de l'apprendre. Vous pensez que ça a un rapport ? Ça n'est pas le cas. Enfin... j'essaie de ne pas y penser. Ça fait quelques mois. C'est un moment difficile dans la vie. Mais nous sommes les maillons d'une chaine, pas vrai ? Disons que je dois être le dernier de ma lignée. Eh bien, ce sera tout, M. Campbell. - Je me sens déjà mieux. - Puis-je voir votre épouse ? J'aimerais que vous preniez rendez-vous avec une infirmière pour des analyses de sperme. Quand elle veut ! Le rouge et le vert sont mes couleurs, on le fera donc à Noël. Il ne le sait pas encore. Je peux m'occuper du secrétariat de Draper. - Tu vas être très occupée. - Tu as raté le coche. C'est magnifique. C'est pas les cloches de Noël ! Désolée, M. Draper. Bureau de M. Draper. Un moment, s'il vous plait. M. Draper, Bobbi Barrett sur la 1. Merci. Bobbi. Don, demande-moi comment je vais ? Comment vas-tu ? Tu es où ? Dans mon bureau, là où tu m'appelles. - Tu as l'air pompette. - C'est fait. On a vendu <i>Grin & Barrett</i>. Félicitations. C'est signé ? Non, mais on va faire un pilote. Je le sais parce que Jimmy a dit : "Demandez-lui, elle fait tous les pilotes." Viens fêter ça avec moi. Je suis chez Sardi, entourée de guignols. Pourquoi je viendrais ? On m'ignore. Viens me distraire. Je travaille. Tu m'as donnée de précieux conseils. Disons pour affaires, alors. Non. Ne mélangeons pas tout. Je suis sur le point de changer d'avis. Merci. T'es sure qu'il y avait une fête ? Il prendra un <i>Old Fashioned</i>. Buddy Hackett a dit à Jimmy que Gleason n'avait pas à faire le pilote, Jimmy est donc parti bouder, et les autres ont fêté le fait d'avoir pourri sa journée. Et nous voilà. C'est sa réaction classique quand tout va mal, mais quand tout va bien ? Il n'a pas bien pris la mesure de la chose. Mais si. Il est sur le point de gâcher une belle opportunité. - M. Draper. - Mlle Menken. En fait, c'est Mme Katz. - Mon mari, Tilden. - Enchantée. La société de M. Draper a travaillé pour nous, il y a quelque temps. Une agence de pub. - Bobbi Barrett. - Désolé. Le mari de Mme Barrett est comédien, il travaille pour moi. - Enchantée. - Tilden. J'adore les comédiens. Comment ça se passe avec Grey ? Ils s'attribuent toujours le mérite de nos idées ? Il ne parle que de boulot, non ? Rachel, on va rater le lever de rideau. On a des places pour <i>Funny Thing Happened</i>. C'est fantastique. - Travaillez bien. - Ravie de vous avoir rencontrée. J'aimerais bien voir un bon spectacle, moi aussi. - On peut aller ailleurs ? - Bonne idée. C'est plutôt enfumé ici. Non, ça va. Alors, qu'est-ce que je vais prendre ? Steak tartare. Bon sang, tu es bon. Une salade de cœurs de palmier. Un steak tartare. Je commande toujours pour Jimmy. Je tiens les cordons de la bourse. Sinon il finit toujours par rincer tout le monde. Il n'a pas compris qu'on ne paie pas quand on est une pointure. Tu te trompes à ce sujet. En fait, nous ne faisons pas le même métier, d'accord ? Au gros chèque pour le pilote ! S'ils signent, je vais tout faire pour obtenir 39 minutes d'antenne. Tu aurais dû voir mon décolleté. Tu gères vraiment ses affaires, n'est-ce pas ? Sans moi, ce ne serait pas Grin & Barrett. Mais <i>Grin & Brownstein</i>. Bienvenue en Amérique. D'abord, tu prends le boulot, et tu apprends à le faire ensuite. C'est vrai. Après avoir rencontré Jimmy, j'ai observé... oncle Morty conclure une affaire pour quelqu'un, et j'ai réalisé que moi aussi je marchandais pour tout. Le loyer, le plombier, mon coiffeur. Et même dans un grand magasin, une fois. C'est délicat parce qu'en fait tu dis à quelqu'un qu'il se surestime. Tout en essayant de ne pas le vexer. Négocier c'est d'un ennui. Un combat à mains nues. Tu n'aimes pas négocier ? Bon sang, tu aimes quoi ? Que veux-tu dire ? Pas forcément dans le boulot. Tout m'intéresse. Tu ne peux même pas répondre. Ça serait trop long. Je ne crois pas. Tu aimes l'océan ? Oui. Oui, j'adore. J'ai un petit truc à Stony Brook, au bord de l'eau. Je te veux sur la plage. Sentir le sable froid sur mon dos. Les vagues se briser derrière nous. Je sens l'océan. J'adore les ponts. Je ne sais pas si c'est le vide ou le fait de voir quelque chose disparaitre derrière soi. Tu aimes les ponts ? Oui. Ça fait deux choses que tu aimes. Quoi d'autre ? Les films. Oui ! <i>Spartacus </i>? Tu as déjà vu des films européens ? Tellement sexy ! La Notte. Oui. Pourquoi est-ce si difficile de profiter de la vie, simplement ? Mon Dieu, je me sens si bien. Moi, je ne sens rien. Ça va ? Je crois. Ça va là-dedans ? Votre épouse prétend que le whisky était à elle. Mais votre test est positif, à la limite de la légalité. 0,15 pour cent. L'amende est de 150 $. Je peux ? J'ai 63 $ et des tickets de métro. Je vous envoie le reste. Vous devez régler ce soir ou je vous garde. Appelez-moi un taxi et j'enverrai quelqu'un régler 500 $ dès demain matin. Je l'aurais parié. Non, c'est seulement 150. J'ai le droit de vous garder. C'est quoi le problème ? Il y a des enfants sur cette route, monsieur. Appelez quelqu'un. Ou peut-être que votre épouse a un ami ? J'ai 110 $. C'est tout ce que j'ai pu faire en si peu de temps. Si vous ne vous sentez pas bien, dites-le-moi. C'est la voiture de mon beau-frère. J'ai déjà mis 2 $ d'essence dedans. Je n'ai pas envie de devoir la nettoyer en plus. Vous devriez la réveiller. Bobbi, ne t'endors pas. Quoi ? À votre avis ? - Vous allez bien ? - Déposez-moi vers la gare. - Bobbi, tu veux faire quoi ? - Jimmy ne doit pas me voir comme ça. Je vais aller à l'hôtel, soigner cet oeil au beurre noir. Peggy, tu as une colocataire ? - Non. - Ça n'est pas une bonne idée... Si, venez chez moi. Au moins pour cette nuit. M. Draper, vous devez louer une voiture. Je peux vous déposer à l'aéroport. Idlewild, c'est mieux. Vers Cross Island ou le parking. C'est plus rapide d'aller à l'aéroport depuis la gare. Je n'ai aucun vêtement de rechange. Et quant aux vôtres, c'est raté... Vous n'en avez pas au pressing ? J'irai les chercher. - En ville. - J'irai les récupérer demain matin. D'accord ? Allo. Laissez-la tranquille. Personne au bureau ne doit le savoir. C'est les affaires. Croyez-moi, je vais vite oublier ça. Je ne voudrais pas que vous me saquiez pour ça. Ça peut s'arranger. - T'étais où, bon sang ? - J'ai eu un accident. Quoi ? Ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Quand j'ai pu appeler, j'ai pas voulu te réveiller. Me réveiller ? J'ai attendu toute la nuit. Je savais que ça allait pas. Je l'ai senti. J'ai vu le médecin, il y a un moment. Je fais de l'hypertension. - Bon sang, Don. - Ça va, sauf... qu'il m'a fait une ordonnance et les comprimés mélangés à l'alcool ne font pas bon ménage. J'ai perdu le contrôle de la voiture. Doux Jésus ! Pourquoi tu n'en as rien dit ? Je voulais pas t'inquiéter. J'ai veillé toute la nuit. Et je découvre que tu es malade et que tu as failli mourir ? Tu voulais quoi ? Que je te fasse venir ? Réveiller Francine pour surveiller les enfants, car ton mari est en dégrisement ? Peu importe que je puisse pas t'aider ! T'aurais dû appeler ! - Je suis ta femme. - Le problème est résolu. Je dois reprendre mes esprits. Ne deviens pas hystérique. Je savais pas que tu attendais. Tu avais promis de ne plus disparaitre comme ça. Je dois me changer et y aller. Tu vas au bureau ? Je veux pas que ça se sache. J'ai loué une voiture. J'irai chercher l'autre. Peu importe la voiture, Don. Mon père fait de l'hypertension. Je passerai voir le Dr Mcglavery, en allant travailler. Aide-moi à m'habiller, veux-tu ? Tu peux te débrouiller sans moi. Je suis en centre d'amaigrissement. Un de tes copains s'est moqué de mon cul. Peu importe qui. On sera sur toutes les chaines et les caméras grossissent les gens. Non. Tu es bien. Jimmy, arrête. On sait tous les deux que t'aurais dû être sage, hier soir. Je le ferai. J'ai pas trouvé de cendrier. - C'est quoi ? - J'ai pensé que vous seriez affamée. Ça va ruiner mon alibi. Il me faut du fromage et du champagne. Je rigole. Ça vous dérange si je m'allonge un instant ? - Je fais jamais de nuits blanches. - Bien sûr. Et j'ai de la compagnie. Je vous prépare le canapé. Vous devez être fatiguée. Je le ferai. Où sont les draps ? Un instant. Marilyn. Tu vis une tragédie. Bien contente de pas avoir de problèmes. La plupart des femmes aimeraient avoir ses problèmes. On dit qu'elle sera à la soirée de charité au <i>Garden</i>, samedi soir. Vous savez, à l'anniversaire du président ? - Je veux pas le manquer. - Vous avez mal à la tête ? On a eu un petit garçon dans le quartier qui s'est cogné la tête en tombant. Et il s'est endormi et il est mort. C'est assurément bien d'avoir de la compagnie. Je suis désolée. Je n'aurai pas dû. Je continue d'oublier l'accident. C'était terrible. Ça reste flou. Avec de la chance, vous oublierez. Je vais m'allonger. Vous êtes sa secrétaire ? Non, on travaille ensemble. Pour l'instant, on sera deux pour M. Draper. Tu es étudiante, j'attends de toi que tu sois opérationnelle. J'ai les préparatifs de mon mariage. Mon Dieu. Félicitations. Il est docteur. Il ne travaille pas ici, alors tu risques pas de gaffer. Chanceuse. Montre. Quel éclat. On aimerait croire que c'est sans importance. C'est la plus belle qu'on m'a offerte, de loin. Je suis un peu voyante et je vous prédis beaucoup de bonheur. Je vais me sentir bien ici. T'es un amour. Tu vas être parfaite. M. Draper est un impatient, ne le laisse pas t'intimider. Voici le comité d'accueil. Salut à vous. Ken Cosgrove, commercial. Paul Kinsey, rédacteur publicitaire. Harry Crane, marié. Jane Segal. Je peux vous aider ? En fait, je dois voir M. Draper. Il est là ? - Bonjour, Don. - Bonjour. M. Draper. Voici Jane, la nouvelle. Bonjour. Vous avez un instant ? Je vais vous aider à la garder. À moins d'un mois, je n'y fais plus attention. Qu'est-il arrivé à votre aile ? J'ai loupé la dernière marche. C'est une vieille maison. J'ai eu un appel pressant de Jimmy Barrett. - Il veut venir. - Pourquoi ? Il l'a pas dit. - Il était en colère ? - Qui peut le dire ? Refuse quelques jours, qu'il se calme. Il redeviendra raisonnable. Bonne idée. Il cherche la bagarre. D'après Paper, ils ont commandé son pilote. Vendredi. - Je le dis à ta fille. - Je m'en occupe. Et comment. Ferme la porte. Tout va bien ? Oui, je crois. - Elle est réveillée ? - Elle va bien. - Passez-la-moi. - Un instant. J'y croyais plus. - Pourquoi ? - <i>Je sais pas. Je...</i> Ça va ? Je sais pas. Jimmy a appelé. Il veut me voir. Vraiment ? Je l'ai appelé et tout allait bien. Donc, t'es pas au courant ? Tu crois que je serai à Brooklyn dans ce cas ? Je lui ai parlé. Je suis couverte, crois-moi. Je te crois. Tu vas bien ? Je crois. Et toi ? Ça ira mieux. Bien. Prends soin de toi. Vous voulez jouer aux cartes ? - Je dois en avoir. - Non. Désolée, mais ça me démange. - Pourquoi vous faites ça ? - Je l'ignore. C'est mon patron. Sacré exemple ! Vous le fréquentez ? Non. Alors, pour quoi ? Il a beaucoup fait pour moi. Il m'a nommée rédactrice publicitaire. Je parie que vous avez réussi seule. Tous ces livres. C'est un homme bon, n'est-ce pas ? Vous pensiez le contraire. Je n'attends rien d'autre de lui que ce qu'il est. On va la garder. Elle n'est pas en état de prendre une décision. - Elle devrait être à la maison. - Écoute le docteur, maman. Dans ce type de désordre psychonévrotique... Bonjour, maman. Bonjour ma chérie. Veuillez nous laisser un instant. Je serai dehors, ma chérie. Bonjour, Peggy. Comment allez-vous ? Je me sens si fatiguée. Savez-vous quelle est l'année ? 1960. Qui est le président ? - Dwight D. Eisenhower. - Bien. Savez-vous où vous êtes ? À St Mary. Savez-vous pourquoi ? Non. Vous savez que c'est un hôpital. Oui. Pourquoi vous êtes ici ? Je ne sais pas. Je me sens pas moi-même. Vous êtes sous médicament. C'est pour vous relaxer et vous aider à parler. Je vous ai dit ce qui s'était passé. Vous avez eu un enfant. Tu sais, ça s'entend de dehors. Personne ne sait ce que je fais. Ça entretient la légende. Il parait que les félicitations sont de mise. Oui. Le mariage. Pourquoi tu veux rejoindre ce club, bébé ? Ça ne t'a pas gêné pour prendre du bon temps. - Il a quel âge ? - 34. - Quel est son problème ? - Aucun. C'est mignon d'entendre l'histoire d'un jeune couple amoureux. Tu vas jouer au papa attentionné ? Je te dirai comme à ma fille. Si tu mets un sou dans un pot chaque fois que tu fais l'amour la première année et ensuite, que tu en reprends un chaque fois que tu fais l'amour la 2e année, tu sais ce que tu as ? Un pot rempli de sous. J'envie cette fille pour ces précieux conseils. J'ai toujours été fidèle à mon partenaire. Et malgré tes blagues, j'ai toujours pensé que tu étais malheureux avec Mona et pas autre chose. Tu n'étais pas qu'une simple conquête. Ça n'a plus d'importance, non ? Je suis amoureuse. Ça me rend triste. Une raison de plus pour ne pas venir au boulot. - Je ne vais nulle part. - Si. Tu verras. Une tape en guise de bonne chance ? Voici le café. Merci pour le lait. Je vis seule, il tourne vite. Ça doit vous faire bizarre. Avoir de la compagnie, c'est bien. Vos yeux vont mieux. Tant mieux. Je peux couvrir le bleu avec du fard gris. Couleurs complémentaires. On s'en sert. C'est un vieux tour. J'étais danseuse. J'ai rencontré un tas de gens intéressants. - Vous avez un petit ami ? - Non. Vous l'aimez ? Non. C'est une question légitime. Vous l'aimez ? C'est personnel et j'ai déjà répondu. Vous avez raison. Vous me demandez pas si je l'aime ? Ça me regarde pas. Encore vrai. Vous êtes si jeune et belle. Je ne suis pas votre rivale. C'est gentil. Il vous faut autre chose ? Non. J'aime votre appartement. - J'ai essayé de l'aménager. - J'aime bien. Ça me rappelle des choses. À moins d'avoir besoin d'aide pour un client mort, je vous suggère d'aller camper ailleurs. Je vois ton petit jeu et tu me déçois. Je vois pas. Ton décolleté dérange. C'est une agence qui s'appuie sur la bienséance. Je suis désolée. Je n'avais pas réalisé. - C'est mieux ? - Va mettre un pull-over au déjeuner. Sois raisonnable. La vue est toujours belle et tu le sais. Une personne de grand talent vient voir Don demain, une célébrité, et je veux savoir si tu es au courant. Quel est votre titre, ici ? Titre ? Je suis Ken. Cosgrove. Commercial. Oui, vous êtes noté avec Jimmy Barett. Ça vous dirait d'aller le voir ? Écoutez ça. C'est Mozart. Vous pouvez utiliser le miroir de la salle de bain. Non. Je m'entraine à vivre sans votre hospitalité. Ce n'est rien. C'est faux. Je me demandais si vous connaissez la valeur du service que vous rendez. Ce n'est pas ce qu'on est censé faire ? Ne dites pas ça. Les gens profiteraient de vous. Je sais ce que je fais. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous ne serez qu'une petite abeille bâtissant sa ruche en plein Brooklyn ? Une nouvelle tentative de remerciements ? Vous devez commencer à vivre la vie de celle que vous voulez être. C'est ce que vous faites, vous ? Vous ne vous ferez jamais votre place tant que vous ne traiterez pas Don comme votre égal. Personne ne vous le dira, mais vous ne serez jamais un homme. Inutile d'essayer. Soyez une femme. C'est un sacré atout, si vous savez vous y prendre. Tu vois ce que je veux dire, trésor ? Je crois. Bon, comment je vais à la gare d'ici, en bateau à aubes ? Je peux marcher avec vous. Ce n'est qu'à deux rues d'ici. Je vais appeler un taxi. Salut ? - Alors, cette journée ? - Spectaculaire. Duck a traité Bert Peterson de mongolien. - Tu parles d'un chef. - Le bureau du Dr Stone a appelé. Comment va le Dr Stone ? Je n'ai pas demandé, mais l'infirmière a dit que ton échantillon était tout à fait viable. C'est vrai ? Voyez-vous ça... C'est un soulagement, je dois l'avouer. Oui. De vrais Superman, n'est-ce pas ? J'imagine. À la viabilité. Quoi ? C'est bien, non ? Si, si. C'est ce que tu voulais, non ? Tu as raison. C'est un soulagement ! On sait maintenant que ça vient de moi. Exact. Alors, Stone va regonfler tes ovaires ou je ne sais quoi, avec son plan brillant ? Peter, tu n'es pas croyable. Attends un peu. C'est toi qui a voulu faire ça. Tu devais savoir que c'était une possibilité. Reviens ici ! Trudy ! Assieds-toi. Je suis désolée. Je n'y avais pas pensé. Au moins, c'est franc. Je ne sais pas ce que j'imaginais. Qui a dit que nous devions faire ça ? Après tout, est-ce vraiment une étape obligée ? - Mais ça l'est, c'est naturel. - D'après qui ? Notre vie est très agréable. Tu ne trouves pas ? Peut-être que ça doit rester comme ça. Je veux dire, quand tu as un bébé, tu ne peux pas voyager. Tu ne peux pas aller au ciné sans baby-sitter, et tout ça a un cout. Tu es immature, Peter, tu sais ça ? Je viens de faire une chose très privée dans un lieu très public, pour toi. Et devine quoi ? Le résultat ne te plait pas. Tu attends quoi, de moi ? Un minimum d'implication. Et pitié, arrête de te lamenter, car tu pourrais pas voir Les Nerfs à vif une 3e fois ! Je sais au moins une chose. Je voudrais pas qu'un gosse assiste à cette engueulade ! Soit tu surmontes ça, sois-tu le garde pour toi. - Je te laisse le choix. - Arrête ! Je suis désolée. C'est juste que... C'est juste que je veux vraiment un bébé. À quoi bon tout ça, sinon ? Je ne sais pas. Tu veux qu'on mange, maintenant ? Pas ici. Prends ton manteau. C'est vous ? Vous êtes vraiment là ? Oui. Qu'est-ce que vous faites là ? Vous avez eu une promotion et vous avez disparu. Votre cadeau de Noël trône sur votre bureau. J'ai appelé chez vous, votre colocataire m'a donné le numéro de votre mère. Oh mon Dieu ! Votre mère m'a dit que vous étiez en quarantaine. Tuberculose. J'imagine que du coup je devrais être moins intéressé ? - Je suis désolée. - Qu'est-ce qui cloche ? Je l'ignore. Que veulent-ils que vous fassiez ? Je ne sais pas. Mais si vous le savez. Faites-le. Faites tout ce qu'ils demandent. Peggy, écoutez-moi. Sortez d'ici et allez de l'avant. Ça n'est jamais arrivé. Vous allez être choquée de voir à quel point ça n'est jamais arrivé. C'est un vieux contrat et on les voit la semaine prochaine. Le graphisme est nouveau. Je vais voir mon beau-père ce week-end et il va m'en parler. M. Draper, Jimmy Barrett sera en avance.</i> Désolée, je suis en retard. Don se demande où on en est avec ça. Il me faut plus de temps. J'ai été malade. J'ai pu travailler. On demande de l'aide ? Pourquoi pas Kurt et Smitty ? Je ne sais pas. Mlle Olsen, avez-vous besoin d'aide ? Non. Je m'en occupe lundi à la première heure. Faites donc ça. Oui ? Je suis désolée, je n'étais pas préparée. Que ça ne se reproduise plus. Eh bien, c'est... c'est juste que... Quoi ? 110 $, c'est beaucoup pour moi. Votre caution. C'est vrai. Tenez. Je vous en donnerai 50, demain. J'imagine qu'en essayant d'oublier une chose, il faut oublier tout le reste. Merci, Don. Draper... C'est grand comme une serre chez vous. La vitrine, ça compte. Que puis-je pour vous ? J'allais vous poser la même question. Blondie, attend dehors. Jimmy, Mme Barrett, vous avez bonne mine. Pas vous. Qu'est-il arrivé à cette patte ? - Une vieille blessure de foot. - Ouais. J'en ai aussi, des comme ça. Asseyez-vous. Inutile. Je vais faire court. Je voulais juste vous remercier d'avoir convaincu Utz pour faire l'émission. Tout le plaisir est pour moi. Tout le monde est content, pas vrai ? Vu la façon dont j'ai agi, je n'aurais pas été surpris si vous aviez, disons, détourné le regard, mis un frein à ce projet. Pourquoi donc ? Ce type. Je n'arrive jamais à savoir s'il nous prend de haut ou pas. Je voulais que vous sachiez que je ne suis pas une ordure. Inutile de vous déplacer pour ça. Je le sais. Personne ne le sait. Vous êtes un chic type, Donnie. Au revoir, M. Draper. Papa ! Papa ! Ta journée ? J'y ai survécu. Où est le sel ? Allez, Bets. Y a pas de sel ? Tu verras. Tu vas t'y faire. C'est pour ton bien.