Non. Faites nettoyer ces chips qui trainent sur le bar. C'est le bazar ! Et si je décide d'en renverser en pleine action, ce ne serait pas marrant qu'il y en ait déjà. On tourne. Ça tourne. "Utz, plus que des cacahuètes". Scène du bar, prise 6. Action. Imaginez une nuit en ville qui tourne au cauchemar. C'est un lieu chic, avec des gens chics. L'idiot derrière le bar me jette un bol de cacahuètes. Il me prend pour qui, un écureuil ? Heureusement pour lui, j'ai toujours les miennes sur moi. Suis-je fou ? Je ne crois pas. Essayez de coller votre nez dans un sachet de cacahuètes Prenez en une. Utz, c'est plus que des cacahuètes ! Ne coupez pas. Je veux la refaire. Filme par là sur 1,5 m et reviens en enchaînant un fondu. Silence. On tourne encore. Essayez de coller votre nez dans un sachet de cacahuètes. Coller votre nez dans un sachet de cacahuètes. Essayez de coller votre nez dans un sa... Nous voilà à Lakehurst, New Jersey, observant comment le dirigeable Hindenburg tente d'amarrer, et... oh, mon Dieu ! Il part en flammes. Bon sang ! C'est énorme. C'est terrifiant ! Appelez Sitting Bull. On a retrouvé le dernier bison. Prends un plan plus large. On tourne du lourd là. Hé Jimmy, si on faisait une petite pause ? Ouvre la bouche chérie. Je voudrais voir si Gepetto a allumé un feu là-dedans. Ce type est un vrai porc ! Mon Dieu, Jimmy ! Pour votre information, le gars là-bas se marre. Mad Men Saison 2 Épisode 3 The Benefactor Sous-titres : rosestella Sous-titres : zelda-zelda Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Tu rentres directement ? Non. J'ai des courses à faire. - Je récupère la montre de Don. - Tu lui as acheté une montre ? Je l'ai donnée à réparer. Il a donné le bain aux enfants avec. J'en cherche une pour Raymond. - On va sur nos 10 ans, tu sais. - 10 ans ? Le pauvre doit trouver quelque chose pour une fille qui a déjà tout. Tu lui as donné des idées ? J'adore ta voiture. Pas très romantique. Tu n'as pas suivi, j'ai dit 10 ans ? Je ne devrais pas dire ça. On dirait un petit garçon. J'imagine. Il me rappelle Montgomery Clift dans <i>" Une place au soleil"</i>, apprenant à monter pour tracer la route vers la côte ouest. Quelque part, une fille enceinte flotte sur un lac. Je viens du Sud. On a des gens comme ça. Il doit changer de monture. Il a le meilleur que nous ayons. Je m'excuse. Je savais que ce serait difficile sinon je l'aurais fait moi-même. - Merci, Gertie. - Il faut admettre qu'il est très beau. Il a ça pour lui. On y va ? - Je dois prendre mon sac. - Non, tu ne vas nulle part. Il faut qu'on se présente. Mme Draper. Mme Carson. Ma fiancée, Tara Montague. - Sarah Beth Carson. - Betty Draper. Vous devez être les dames avec qui il monte. Parmi tant d'autres. Artie, tu fais le joli cœur, ici ? Je pense qu'elles se moquent de moi. Pas du tout ! Ce serait méchant. J'ai beaucoup fait pour lui. Et j'adorerais continuer. Ravie de vous avoir rencontrées. Elle est jolie. - Très jolie. - Plus que je ne le croyais. Je pense qu'elle a raison. Je passe trop de temps ici. J'ai rêvé de lui. Enfin je crois, une version de lui, qui saurait monter à cheval. On se voit samedi. Non, tu l'auras pour toi toute seule samedi. Becky a un récital de danse. C'est dur de faire porter des collants à des filles aussi grosses... Arrête ! Elle va grandir. Mais oui. - Bon anniversaire, M. Crane. - Merci. Tu ne les ouvres jamais, non ? Hé, Todd... - Oui, M. Crane ? - Rien. Ferme la porte, s'il te plaît. Bon sang ! Tu es occupé ? On va au bar à huîtres. Je n'ai pas faim. - Salut. - Super, tu es rentrée. Je me suis jamais sentie si bien ! J'ai presque vomi en attendant l'ascenseur, je suis donc revenue et je me suis déshabillée. Désolé. C'est gentil d'appeler pour prendre des nouvelles. Harry ? Harry ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu m'as dit de te prévenir, si j'étais contrarié. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - <i>Rien, chérie.</i> - Non, rien. - <i>Tu as l'air contrarié.</i> Quelque chose ne va pas. Je n'ai pas envie de savoir. Arrête ! Laisse-moi parler. OK. Tu as été licencié ? J'ai accidentellement ouvert la fiche de paie de Ken Cosgrove. Et alors ? Il s'en fout non ? Il trafique le courrier ? Il gagne 300 $/semaine. Quoi ? Ce playboy gagne 300 $ par semaine ? Il n'est pas marié ! - <i>On en a un bébé en route.</i> - Je déteste cet endroit. - Je devrais démissionner. - C'est ta réaction ? Avec les heures que tu fais ? Oublie Kenny. S'ils ont autant d'argent à dépenser, qu'il le dépense pour toi. Tu fais de cet endroit ce qu'il est. Ça, je ne sais pas. Tu leur rapportes combien ? Vas-y et demande-leur. Demande-le. Reste poli, mais pense à ce que tu leur rapportes. Non. Je ne peux pas faire ça. Je ne savais pas que t'appelais pour t'apitoyer sur ton sort. Je raccroche. Sais-tu où je peux trouver une enveloppe A2 avec fenêtre et une bande verte sur le côté. Non. - J'ai besoin de m'allonger. - Oui, bien sûr. Eh bien, repose-toi. Tu aurais une enveloppe A2 à fenêtre ? Non, pourquoi ? Tu peux en fabriquer une ? Non, pourquoi ? Tu peux arranger celle-ci ? Qu'elle ait l'air intacte ? Tu veux un faux passeport avec ? J'ai eu la fiche de paie de Cosgrove, par erreur. - Je l'ai ouverte. - Comment ça ? Une erreur. Jette-la, tout simplement. Il l'exigera et ils lui feront un duplicata. Par contre, ne la jette pas ici ! Les gens font les poubelles. Bien sûr. Alors, tu es contrarié par la peur d'être pris ? Ou contrarié par ce que tu as vu ? Je ne sais pas si ça signifie quelque chose pour toi. 300 $ bruts par semaine. Nous sommes mariés. Je vais avoir un enfant. Tu sais ce que Jennifer a dit ? Que je devrais demander une augmentation. Tu en as parlé à ta femme ? Je sais. Je fais ça tout le temps. Je ne savais pas quoi faire. Il n'y a rien à faire. Il est donc inutile de lui dire. J'aurais préféré que tu te taises. Je crois qu'elle a raison. Les agences paient-elles au mérite ? Tu crois ça ? Ça veut dire quoi ? Je le mérite largement. Le mérite détermine la cause. Comme si cet endroit ne pouvait tourner sans toi ? Comment on fait ça, bon sang ? Alors, tu mérites chaque centime qu'on te donne. Merci, Sal. M. Draper ? M. Sterling et Ben Cosgrove sont là pour vous. Ken. Mauvaises nouvelles. Si mauvaises que je ne me sens pas de te l'annoncer. On filmait Jimmy Barett pour Utz... Ne tourne pas autour du pot. - Dis-lui. - J'essaie. - Donne-moi une cigarette. - Oui. Pourquoi tu prends pas les tiennes ? Le show room est plein de Lucky. Parce que je ne fume pas. M. et Mme Shilling sont venus par surprise, sur le tournage. Et ils ont eu droit au grand numéro de Jimmy Barett. M. Rumsen arrive. Je me fiche que tu boives, mais ça interfère dans ton travail. Il faut être idiot pour mettre Jimmy dans une pièce avec elle. - Pas de visite ! - Quelle est l'ampleur des dégâts ? Il l'a traitée de dirigeable. Et il a fait allusion à la baleine de Pinocchio. Vous avez rigolé devant les Schillings ? Bien sûr que non. J'étais mortifié. Ma mère est corpulente. J'ai coupé court. Donc, on doit s'occuper du fait que vous avez échoué à contrôler Jimmy et échoué à contrôler les Utz, et peut-être aucun de vous deux n'êtes faits pour ces taches. - M. Phillips est ici. - Parfait. Utz va perdre Jimmy et on va perdre Utz. Les années 50 me manquent. Quelqu'un a-t-il tenté de rattraper le coup, à part Leopold et Loeb ? Impossible de joindre les Shillings. Quelqu'un doit parler à Jimmy. Je suis sûr que ce soir il s'en voudra et qu'il l'appellera. Don, tu peux voir avec lui ? Jimmy Barrett est une valeur connue. Don va s'en occuper. Il sait la valeur de ce fou pour Utz et sa valeur pour nous. M'occuper de quoi ? De ce bazar parce que Freddie l'a soulé. Voyons, Cosgrove aurait dû me dire qu'ils étaient là ! Je l'aurai éloignée du plateau. Je l'ai dit à Lois. Je les ai emmenés ici, mais tu étais sorti. Je parlerai aux Schillings et j'irai apprendre les manières à Jimmy. C'est bon. Un mec comme ça doit savoir faire d'élégantes excuses ou il est mort. T'étais où ? Au Printer. Tu devrais en parler à ta secrétaire. Lois. Fermez la porte. Asseyez-vous. Non. Restez debout. J'aimerai ne pas être cruel, mais ça ne nous rendrait pas service. Vous me renvoyez ? Oh non ! C'est bon de voir que quelque chose vous préoccupe. Cherchez-vous ce que vous allez dire pour déguiser ce qui est arrivé hier ? Que s'est-il passé ? Vous n'êtes pas qualifiée pour ce travail. J'ai fait quoi ? En plus d'être incompétente, vous avez nui à ma réputation et pas juste aujourd'hui. J'essaye de vous couvrir tout le temps. Vous ne me couvrez pas. Vous gérez les attentes des gens. Pouvez-vous êtes plus clair ? C'est ce que vous voulez ? Non, je ne crois pas. Vous n'êtes pas qualifiée. Ce n'est pas une insulte. C'est comme ça, c'est tout. Allez au standard. Dites à Mlle Holloway que vous partez. Oui, M. Draper. Il y a un truc de prévu demain que j'ignore ? Non. On a déjà trouvé un moyen d'éviter de rentrer, hein ? Edgar Fladen, CBS, s'il vous plaît. Bonsoir. Fladdy ? Harry Crane. Comment vas-tu ? Encore au boulot, comme toi. Comment ça se passe là-bas ? Le président Sterling a perdu son brillant d'ivrogne ? Je ne sais pas. Je pense bouger pour avoir de l'avancement. Ne pense pas à ici. Ils nous abattent. Je suis le dernier visage pâle. C'était juste une idée. Ouvre tes oreilles pour moi. Elles n'ont pas besoin d'y être. Et si tu t'occupais un peu de ça ? J'ai perdu Lever et Kimberly Clark d'une de mes plus grosses émissions. On a plein de sponsors ici. Il te faut quoi ? Ne t'excite pas ! Les sponsors renoncent pour une raison.</i> Pas toujours. OK. Voyons celui-là. The Defenders. Top 20 des émissions. E. G. Marshall, Bob Reed. Des avocats, mais tu sais qu'ils sont sérieux. Ils ont écrit un script sur un cannibale. Un avocat cannibale ? Le réalisateur n'a cessé de refuser de le faire, comme son CV n'est pas rempli de connerie. Et surprise, les auteurs ont un seul autre script de prêt...</i> Un truc qu'on a écarté l'année dernière parce qu'ils utilisent le mot avortement 30 fois en 51 minutes. Pourquoi ? Ils en montrent un, dans la 1re scène. Exactement. C'était un piège pour qu'on l'enterre.</i> Ils pensent être intelligents. Je te le dis, la blacklist me manque. Envoie-le. Je veux le voir. J'en suis sûr. Il passera à l'antenne avec ou sans sponsor.</i> Je le regarderai avec toi au bar où je travaillerai. Envoie-le-moi. Je verrai ce que je peux faire. D'accord. Mademoiselle Holloway, bonjour. Je vais m'occuper de vous pour rechercher une candidate appropriée. Je suis vraiment désolée. Tout est en place pour la suivante ? Peut-être voudriez-vous prendre part à la sélection ? Ce n'est pas de mon ressort. Je vais continuer à chercher une nouvelle Mlle Olsen. Non. Je veux quelqu'un qui sera heureux à ce poste. Alors dans l'immédiat, ce sera moi. Une tasse de café ? Je crois savoir comment vous l'aimez. Avec plaisir. - Jimmy Barrett tourne aujourd'hui ? - Oui. Aux studios E.U.E. À quelle heure ? Ce matin normalement, mais M. Barrett s'est présenté qu'à 16 h. Réveillez-moi à 15 h 30. Commençons par votre courrier. Êtes-vous allée à ce cabinet afin de subir</i> une opération illégale ? Oui. - Étiez-vous enceinte ? - Oui.</i> C'était pour un avortement. Oui. - Vous avez donc avorté ? - Un instant.</i> M. Preston, aucune objection ? Le témoin n'est pas expert médical. La défense reconnait qu'une opération a été effectuée</i> sur Mlle Stafford et a abouti à une interruption de grossesse.</i> Très bien. Continuez. Vous venez souvent ici ? Pas si tout roule. Alors, payez-moi un verre. Je crois qu'on a tout ce qu'il faut ici. Jimmy est dans le coin ? Il est parti tôt. Une répétition au Copa. En oubliant ça. - Ce n'est pas notre smoking ? - Il lui préfère celui-ci. Parfait. Allons lui parler. Aller où ? Parlez à son manager ! En quoi puis-je vous aider ? Désolé. Sur le papier, vous êtes sa femme. Vous préférez que je prétende être sa sœur, comme à l'époque ? Femme, manager, quelqu'un aurait dû le couvrir hier. Pour avoir vu l'homme sobre. Il n'est pas drôle. - Mme Barrett... - Bobbie. Qu'il vienne taché de vomi, en ce qui me concerne ! Mais ces gens sont ses mécènes. Comme les Médicis à Florence, ils sponsorisent son art. M. et Mme Utz ? Vous comprenez, ce que Jimmy ne semble pas pouvoir faire, qu'ils étaient très excités de voir leur comédien favori. Alors, ils savent qu'être taquinés par Jimmy Barret est un compliment. Personne ne riait. Ce n'est pas ce qu'on m'a dit. Écoutez. Ils sont en ville pour le week-end. Pourquoi ne vont-ils pas plutôt s'acheter une grosse fourrure ? Vous êtes consciente que tout ça peut disparaitre. Plus de smokings gratuits. Nous avons un contrat. Dites à Jimmy que je dois lui parler. Vous ? Jimmy n'a pas beaucoup de patience en affaire ou pour les hommes d'affaires. En fait, je suis presque sûre qu'il vous déteste déjà. Vraiment ? Un publicitaire pédant en costume, la cigarette bien en main, pas un cheveu qui dépasse, le traiter de mauvais garçon ? De fait, il l'a été. Alors, que me suggérez-vous ? Il doit croire que vous êtes fan, qu'il en sait plus que vous, et qu'il a un ticket avec votre femme. Petite amie ? Les deux ? Femme. Alors, qui doit lui parler, vous ou moi ? Ni l'un ni l'autre. Je dois y aller. Laissez-moi vous raccompagner. Laissez tomber, voulez-vous ? Il pleut. Qu'est-ce que c'est ? Grêle. Bobbie. Don. Ce n'est pas ce que je veux. Ça n'en a pas l'air. Coucou, papa. Coucou, papa. Salut, vous. Et le travail ? Ça a été. Je peux demander à papa ? Qu'est-ce que tu veux ? Rien ça ira. Tu peux, mais il répondra la même chose que moi. Quelle est la question ? On peut aller monter avec maman samedi ? Non. Il n'y aura que des mamans là-bas. J'ai besoin que tu les surveilles, deux heures. Mais elle a promis. "Elle" ? Pas ce samedi. N'insiste pas. Vous pourrez me chevaucher dans toute la maison. J'ai récupéré ta montre, elle est comme neuve. Ouvre. Je l'ai fait graver. Betts. Merci. Qu'est-ce que vous faites ? Je crois qu'elle est à sec. Je fais le plein. Ils les nourrissent dans les box. Vous gâchez ce cheval pour le suivant. Je précise qu'elle l'était déjà quand je l'ai récupérée. Tirez sur les rênes. Relevez-la. Ne la laissez pas faire ! Vous n'avez pas songé que vous pouviez la blesser ? Elle a besoin qu'on lui dise quoi faire. - Ne soyez pas effrayé. - Je ne le suis pas, mais... J'aimerais savoir pourquoi je monte Nehi et vous Copenhague. Certains ont de meilleurs noms. Où est votre amie, Mme Carson ? Sa fille a un récital de danse. Je ne suis vraiment pas effrayé. J'ai toujours été plus à l'aise avec les animaux quand ils sont au bout de mon canon. C'est une attitude déplorable. En effet ! J'ai essayé d'en parler à Tara, mais elle ne veut rien savoir. Tous les hommes de sa famille montent. De plus, je ne travaille pas, alors j'ai surement tort. Je dois aller l'échauffer. Taïaut ! Je reviens. Allô ? Allô. Don Draper. Tu peux parler ? Je suis contente de t'avoir. Comment vas-tu ? Pas peur de tomber sur Jimmy ? Non. Je voulais vous inviter tous les deux à dîner. Lundi soir. Une représentation privée. Je pensais au Lutèce. Ce sera formel. Tu peux l'y trainer ? Souviens-toi, il fait ce que je lui dis. Mais en petit comité ! Ma femme, les Schillings, vous. Si c'est que tu veux. Qu'est-ce que tu veux ? C'est un coup de fil de ce genre alors ? Où es-tu ? Chez moi. Avec mes enfants. Vraiment ? J'aime être vilaine puis redevenir gentille une fois rentrée. À lundi. Passe un excellent week-end. Agréable chevauchée ? Ne fumez pas ici. Ils détestent ça. Je ne sais pas, si tout brûle je pourrais arrêter. Vous vous croyez drôle, mais la plupart des cavaliers ici... Du calme, Mme Draper... Je m'excuse. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Vous n'aimez pas monter, c'est pas pour autant que nous sommes tous stupides. Je m'excuse. Les femmes et leurs chevaux ! Je ne vous comprends pas. Pourquoi cela ? Quand Tara est venue, soyez sûre qu'elle était jalouse. De vos deux vieilles amies ? Elle est certainement une fille qui a tout. Elle l'est. Lorsqu'elle était à Wellesley, elle est venue à New Haven quelques week-ends. Je m'en souviens bien. Tellement excitant. On est tombés dans une sorte de routine, avec des retrouvailles chaleureuses, un match de football, et une vague dispute. Je calme le jeu, puis elle fait la moue... M. Case, je suis mariée depuis un moment, croyez-moi, votre fiancée serait très mécontente que vous partagiez cela avec une étrangère. Arthur. Je ne sais pas pourquoi j'ai parlé de ça. Je me revois la raccompagner pour la première fois. Tourner sur l'allée des Merritt et prendre cette longue voie privée. Vous connaissez cette histoire de Fitzgerald ? "Un diamant gros comme le Ritz." Non. Sa maison est un modèle légèrement réduit de mon lycée. J'ai compris pourquoi elle était heureuse en permanence et pourquoi elle était si colérique en cas de contrariété. - Toutes les femmes le sont. - Pas vous. Vous n'en savez rien. Vous êtes ravissante. Merci. Si différente de Tara. Tara est très belle. Vous le savez. Elle n'attend rien. Ce dont elle a besoin, n'importe qui peut lui apporter. Le mariage vous rend nerveux. Vous verrez. Vous ne savez pas ce qu'elle représentera pour vous. Mais je pense à vous. Pourquoi feriez-vous cela ? Arthur, j'apprécie votre compagnie. Ne gâchez pas cela. Vous êtes si triste. Non. Ce sont mes origines nordiques. Ne faites pas ça ! Ne me dites pas quoi faire. Vous êtes si triste. Vous vous trompez. Je suis reconnaissante. Comment c'était ? Désolée je suis en retard. Merci de les avoir gardés. - Viens ici. - Je dois aller me laver. Je m'en fiche. Écoute. Ça te dit le Lutèce lundi soir ? Le Lutèce ? Ravie, je suppose. Et tu rencontreras Jimmy Barrett. - Pour quoi ? - Pour affaires. Hunt Schilling des chips Utz et leurs femmes. C'est un dîner où je parle ou pas ? Tu auras à le charmer. J'ai besoin que tu sois éclatante, que tu sois à mes côtés. Lundi soir. - Quelque chose de prévu ? - Je dois trouver quoi mettre. Ce n'était pas prévu. Pas prévu du tout ! Poussin, on y retournera tous les deux. Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?</i> "Il m'a aidée", dit Sam. C'est toi ? Ce qu'ils écrivent te concerne ? Réponds-moi ! Es-tu mêlée à tout ça ?</i> - Réponds-moi ! - M. Mason.</i> Restez en dehors de tout ça ! Sandra Mace. Je lisais ça. Et je remerciais le ciel que ma fille ne soit pas le genre à être...</i> À pouvoir être mêlée à ce genre d'abominations.</i> S'il te plaît papa. J'en étais désolé pour les parents des filles concernées.</i> - S'il te plaît... - S'il te plaît ?</i> Dix-huit ans ! Et tu réussis à avoir un enfant illégitime</i> tué par un répugnant docteur, M. Mason ! Sortez de chez moi ! Je tiens à voir le reste, mais mon idée est faite. - Je suis son père ! - Alors, agissez comme si vous...</i> Audience garantie, en prime time, bon marché. Et ça colle parfaitement avec les rouges à lèvres Belle Jolie. Vraiment ? Expliquez-moi. Le scandale attire. Les femmes trouveront un moyen de le voir. Ne serait-ce que pour être dans le coup. Est-ce vrai ? Aucun doute pour moi. On peut voir avec eux et placer un avertissement. Regardez les études, les règles doivent être enfreintes. Merci Ken, ils ont eu les études. Cette discussion est gênante. Ce film est troublant. C'est cathartique. C'est dur à intégrer. Quoi de mieux que les larmes d'une fille pour lui faire croire en sa beauté ? Un pic des ventes m'arrangerait. Mais quand Hugh Brody me demandera à quoi rime cette histoire ? Belle Jolie est une petite entreprise. Ce n'est pas sain. Il y a des limites à ce que vous pouvez tirer des programmes de journée. Je ne veux pas que Belle Jolie participe à ce débat. Vous pensez que vos clientes ne seront pas intéressées ? Peu importe leur point de vue, c'est politique. La politique est à la mode. Les femmes vont regarder. Les jeunes femmes. Je suis désolé. Nous avons pensé que c'était à voir. Je suis très impressionné que vous nous l'ayez présenté. J'aimerais être un autre type d'entreprise. On travaille tous pour quelqu'un. - C'était un plaisir. - Partagé. - Comment allez-vous ? - Très bien, merci. - Vous vouliez me voir ? - En effet. - Vous êtes Harry Crane, n'est-ce pas ? - Oui. On m'a mis au courant de certaines choses. Oh non ! Ce sont des ouï-dire, mais j'ai trouvé ça audacieux, donc j'en ai parlé à M. Cooper. M. Cooper est au courant ? Quelqu'un l'a rapporté. Et ça m'est revenu. - Mitch. - Peu importe. Cooper pense que c'est faire preuve d'initiative. Alors, vous êtes là maintenant et je souris. Que voulez-vous ? Tout d'abord, nous devrions avoir un département télévisuel. Toutes les autres agences en ont. Et je devrai le diriger. Vous voici chef du département télévisuel, composé exclusivement de vous. Autre chose ? En fait, je pense mériter une augmentation. Et je pense que vous avez déjà reçu une belle récompense. - Ne soyez pas avide. - Je ne le suis pas. Êtes-vous en train de chercher la dispute ? - Combien vous vous faites ? - 200 par semaine. Plus les boissons. Donnez-moi un chiffre. 310 ? Personne ne se fait ça ici, même de prés, 225 ? Dites oui. Oui. J'offre les nouvelles cartes de visite. Vous marchandez comme un acharné. On aime visiter, mais on préfère rester à l'hôtel. Ce qui contente ma belle-fille. Heureusement, nous n'avons pas ces problèmes. Bien que j'aime l'idée que Bobby et Sally aient un appartement et une famille. Où est-il ? Qui ? Jimmy Barrett. Non, Hunt. Ce n'est pas une bonne idée. Edith, s'il vous plaît. Il veut s'excuser. Bon sang. Il a assurément choisi un bel endroit. Bonjour tout le monde. Désolé du retard, mais l'un de nous aime arriver en scène. - Bonsoir. Bobbie Barrett. - Enchantée. - On s'est déjà rencontrés. - Je me souviens. M. Draper. Ma femme, Betty. Betty, voici Bobbie et Jimmy Barrett. Je suis une grande fan. Quand on imagine entendre ça, on espère toujours que ce soit elle. Et lui, mon Dieu. Vous faisiez partie d'un lot ? Regardez, c'est J.F.K. Vous n'êtes pas Jackie, mais vous êtes son genre. Je l'ai rencontrée. Ravi de vous revoir. Vous vous souvenez de Hunt et Edith Schilling. Comment oublier ? Ils m'ont acheté une voiture. Un plaisir comme d'habitude. Et la petite dame, toujours élégante. Que faites-vous, mon cœur ? Je veux tout savoir. Je suis femme au foyer. Je parie que les moineaux étendent votre linge. Nous avons une petite fille et un petit garçon. C'est tout ? Ou vous voulez laisser mon imagination courir ? Au fait, j'ai adoré votre fair-play. Bonsoir mesdames et messieurs. Le chef a préparé plusieurs spécialités - que j'aurai plaisir à... - Un instant, M. Le Pew. Peut-on avoir un apéritif ? Désolé, mais Jimmy descend un litre. Deux Johnnie Walkers avec glaçons. Bobbie, tu veux quelque chose ? -	Du Dubonnet. -	Bien sûr. Et faites vite, tant que cet endroit est encore Français. - J'espère que vous aimez les crachats. - Voyons. Je viens ici tout le temps. Quelques questions clés pour Miss Amérique. N'oubliez pas, tout dépend de vos réponses. À quoi ressemblent vraiment vos journées ? À manger des bonbons ? Jouer au tennis avec les nécessiteux ? Je passe beaucoup de temps à faire de l'équitation. - C'est une vraie passion pour moi. - Pour eux aussi, je parie. Des gros chevaux ? Éclairez-moi. Ça ne vous intéressera pas. Si. C'est le concours de beauté où ils marchent d'un pas décousu ? Je reviens. Non. C'est du dressage. Je le savais. C'est comme la vente, mais je fais du jumping. Vous faites du jumping ? Je suis désolé. Pouvez-vous m'excuser un moment ? Tous ces blablas sur les chevaux, hein ? Tu attends quoi, un bébé chinois ? Je ne sais pas mais une chose est sûre c'est que c'est pas Chinois. On est très fier de toi. Bien. Parce qu'on crache pas sur une augmentation de 121 %. Je me fiche de l'argent. En fait... l'argent c'est bien. J'ai hâte d'aller à la compagnie du téléphone demain et dire aux filles que mon mari est le chef télévisuel chez Sterling Cooper. Tu te sens d'y aller ? Parce que tu n'es pas obligée. T'es gentil. Qu'est-ce que t'as fait ? J'ai pris ce téléfilm que personne ne voulait sponsoriser et j'en ai parlé à nos clients. Et tu l'as vendu ? Non, mais tous ont été épatés que je voie l'opportunité. Quel est le téléfilm ? C'est juste un téléfilm. Tu l'aimerais pas. T'as l'air en forme. Vraiment ? - Je ne me sens pas bien. - Pourquoi ? Je vais être bref, je n'aime pas le laisser seul là-bas. Ils adorent ça. C'est de la politesse. Le moment des excuses se rapproche. Il doit les faire avant les entrées sinon ils partiront. Vraiment ? Parce que j'y ai réfléchi et j'ai regardé le contrat de Jimmy, enfin avec un avocat, et j'ai réalisé que Jimmy n'avait pas à s'excuser. En fait, ils devront le payer même s'ils le virent. Surtout parce que blesser quelqu'un n'est pas une raison valable. Alors, on fait quoi ? Des excuses, surtout publiques comme celles-là valent 25 000 $. Je le veux par écrit. Dis-toi que c'est une prime. Crois-moi, je le ruinerai ! Fais ce que j'ai dit. - Ne vous levez pas. - C'était pas mon intention. Mais celle-ci s'y connait en chevaux. Qui sait ? J'ai passé mon temps à regarder ses lèvres bouger. J'espère que vous n'avez pas commandé, car il y a quelque chose que nous devons éclaircir. Il règle l'addition. Il n'y a rien à discuter, non ? M. et Mme Schilling, Jimmy a quelque chose à vous dire. Honnêtement je préfère manger vos chips que dans ce dépotoir. Ils font des escargots ici, vous savez. Ça fait plaisir de l'entendre. Mme Schilling. Edith, j'ai dépassé les bornes l'autre jour. Je n'aurai pas dû dire ça, et c'est pas parce que c'est votre mari. Ça ne se dit pas, pas dans ce milieu. Mon cœur, regardez-moi. Vous aussi Hunt. Je peux vous appeler Hunt ? Il y a le gars sous les projecteurs et moi. Il m'a rendu riche, mais pas très gentil. J'espère qu'on pourra oublier tout ça. Je sais que vous êtes comme ça. Je n'ai pas les tripes pour. Je suis affamé. Excusez-moi. Betts, ça va ? Oui. Qu'est-ce que tu as ? Rien. Ça va. Je suis vraiment heureuse. Quand j'ai dit que je voulais