enelea Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 1 "For Those Who Think Young" Bien droite. Talons rentrés. Mains fermes. Good girl ! Voilà. Si vous voulez bien monter dessus. - Vous avez un bon poids. - Merci, Lilly. Je vous en prie. Vous n'avez pas eu de visite médicale depuis un moment. Je mange beaucoup de pommes. Tous les mêmes. Pourquoi faut-il une assurance médicale pour vous voir ici ? Alors, combien ? Pourquoi, vous vous y connaissez ? 16/10, ce qui est élevé pour un homme de votre âge. Vos parents sont-ils vivants ou décédés ? - Morts, tous les deux. - À quel âge ? Mon père a 41-42 ans dans un accident, et ma mère en accouchant. Elle avait 22 ans. Combien de verres par jour ? Vin, cocktails, bière. Tout dépend des jours. Les jours bien remplis... Trois. Vous êtes un homme d'affaires sous pression. Je suis là pour vous aider. Cinq. Et deux paquets par jour, mais vous diminuez. Oui. Bien. Des changements pendant cette année ? - Comment ça ? - Du point de vue médical. Comment vous sentez-vous en vous levant ? Et vous ? Vous vivez intensément et pas seulement au bureau. Vous le paierez. Non. Ça... ça a été. Je vous prescris de la réserpine pour la tension et du phénobarbital pour vous détendre. Vous avez 36 ans. Vous devez prendre ça au sérieux. Achetez un bateau. Inspirez. J'attends que Becky aille jouer et je regarde dans sa trousse, et je vois deux dollars. Elle ne mange plus au déjeuner. Je déteste la malhonnêteté. Sois contente qu'elle surveille sa nourriture. C'est vrai. Elle a maigri. Bonjour, mesdames. Vous voulez descendre ici ? - Votre voiture est à côté. - Non. C'est un prisonnier de guerre. Car il ne sait pas monter. À son âge, c'est pas inné. Il a 25 ans. Il te l'a dit ? Je crois. Il m'a parlé. Il est fiancé. Aucune raison d'être distante. Je ne saurai pas quoi lui dire. T'es trop drôle. Tu es choquée ? Non. Si tu veux savoir, on a parlé de toi et Gertie a le béguin pour toi. C'est une sadique. À samedi. Tu détestes pas mettre du crottin dans ta voiture ? J'ai des gosses maintenant, donc aucune différence. Mlle, dites-moi juste où la mettre. Enlevez les casiers et mettez-la contre ce mur. La salle de repos ? Ne la supprimez pas. Je ne supprime rien. Au contraire, cette machine est pour vous. Joyeuse Saint-Valentin, les filles ! Comment tu vas la mettre autour de ton cou ? C'est plus gros que prévu. Il lui faut une pièce. Voyons. On est déjà serrés, fais pas ça. Ma colocataire travaille chez Ernst & Ernst. Elle a fait des invitations avec. - Sur du papier coloré. - Je vous l'ai dit, Mlle, je la bougerai autant que vous voudrez. On va la laisser là pour l'instant. Je m'en fiche, je me sers. Si tu crois qu'on va te suivre, tu te trompes. Don n'est pas à cheval sur les principes. Il s'en fiche. Je le savais. Je savais que Draper serait en retard. J'ai des crackers dans mon bureau. Alors, tu bosses tard. C'est bon. J'espère qu'il a de bons mots, car il a pas de maquette. Tu n'en as pas demandé ? Tu veux te faire une place ici ? Je dois être au <i>Pen and Pencil</i> à 12 h 30 chaque jour, j'en suis membre. Manger est une chose. Je suis sûr que tu peux prendre un verre. C'est un accord tacite. J'ai pigé, Freddie. Tous les verres sont là, Peggy ? Possible. On a des maquettes. Va voir si Don compte venir aujourd'hui ! Bonne idée. Draper ne lui criera pas dessus. Tu veux être seul avec ? Draper l'a mise enceinte. Elle part quelques mois, perd 4,2 kg, et revient avec un boulot. Don me baise depuis trois ans. J'ai rien eu. Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? Le grand débat sur le salaire de courtisane de Peggy. Centre d'amaigrissement. Je pensais qu'on avait une visite de contrôle. Sais-tu quand va arriver M. Draper ? Je l'attends depuis ce matin, mais il a appelé pour dire qu'il serait en retard. Il a dit qu'il allait au cinéma, voir Pinocchio. Merci. Tu insinues quelque chose ? Je ne crois pas avoir fait quoi que ce soit. Je croyais. Je veux que tu imagines, quand tu parles de M. Draper, qu'il est derrière toi, et pense de la façon dont tu parles de lui. Tu vas me dire ce qu'il y a ? Je ne sais pas. J'ai fait quoi ? - Sais-tu où est M. Draper ? - Non. Je pense qu'il rigolait. Sais-tu où est M. Draper ? Il est sorti. Merci. C'est bien ? Il en a écrit une partie ici, et l'autre dans la 23e rue, où ils ont démoli. Ça nous rend plus heureux d'être assis là, à déjeuner. On a l'impression de finir quelque chose. C'est sur l'accomplissement. Il est bien ? Je ne crois pas que vous l'aimerez. Tu voulais me voir ? Je voulais voir la Valentine. J'allais partir. Autre chose ? J'emmène Mona à Lutece. - Dis-moi ce que font les vivants. - Tu l'aimes. - Qu'est-il arrivé au docteur juif ? - Il n'est pas juif. Plus maintenant, mais il l'était, Toujours docteur ? On dirait un gamin. Quelle importance ? Je te souhaite d'être heureuse. Je suis conscient que c'est par procuration. Je sais déjà quand il me fera sa proposition. Il le sait ? Car on dirait que passé cette date, il y a une sanction. Il le sait. M. Phillips est ici. Faites-le entrer. - Vos filles ont eu mes confiseries ? - Oui, ç'a été apprécié, mais aussi non apprécié. Autre chose ? Merci, ce sera tout. Tu as une minute ? Cette phrase ne présage jamais rien de bon. Non. C'est le café Martinson. Je suis excité par l'opportunité de cet événement, et comme tu le sais, ils n'ont qu'un seul problème. Bien. On aime ça. C'est justement ça. Les moins de 25 ne boivent plus de café, mais du Pespi. - Ils le versent dans leurs Corn Flakes. - Pour ceux qui pensent jeune. C'est pour ça que je suis déçu que Don ait mis Rumsen dessus. Freddie ne boit pas de café, ne porte pas de soutien-gorge, mais il a fait du bon boulot sur Playtex. C'est frustrant de ne pas avoir de jeunes ici. On est une nation jeune. Le président a un bébé. T'as été voir là ? C'est plein de gamins et de leur eau de Cologne. Des vrais jeunes : 25 ans, même moins. Peut-être une de ces équipes. L'écrivain et l'artiste. Les clients me le répètent. Parles-en à Don, juste pour le café Martinson. Tu peux pas le faire toi ? Je pensais que ça marchait comme ça. Tu m'as pas dit que tu étais un pont entre Don et les clients ? Je crois pas. Don a du talent. Tu sais comment faire avec, n'est-ce pas ? Fais comme s'il en savait autant que toi en affaire, car au fond c'est un enfant qui aime n'en faire qu'à sa tête. Ce n'est pas mon premier directeur de création. Il s'agit de la réalité commerciale, non de territoire personnel. Les clients demandent des jeunes, on doit leur en donner. Quel est le meilleur moyen d'y arriver ? Des appels ? Oui et vous êtes attendu en salle de conférence. Bien sûr. Malgré tout ce qu'elles disent, les filles veulent des chocolats. Pas vrai Peggy ? - Bien évidemment. - Je fais rien, - elles savent plus à quoi s'en tenir. - Bonjour Chef. Désolé, on est en retard. Je crois que le petit a besoin de manger. On en est où ? Dale, réveille-toi. Je pourrai débuter, ou Kinsey. Tu veux y aller ? J'ai juste fait un exemplaire pour Dale. Ce sont les grandes lignes, parce que... on était... On a changé d'optique. "Mohawk Airlines. Un nouveau patron dans le ciel." Et ensuite je pensais à ça : "Meilleure ligne pour Boston. Parquez les wagons, nous les avons encerclés." Et il y aurait des wagons autour d'un point désignant "Boston". Je peux presque me l'imaginer. Sal. C'est nouveau pour moi aussi. Alors, c'est une ligne aérienne qui survole les Indiens ? Un avion avec des flèches plantées dans la porte. C'est marrant. C'est ce qui retient l'attention des gens, non ? Il doit y avoir des pubs pour les gens qui n'ont pas d'humour. - Je comprends. - T'as quoi d'autre ? Des jeux de mots avec les Indiens. Arrête d'écrire pour d'autres auteurs. Luxe, confort. Les turbulences font peur - alors c'est le calme plat. - Regarde le niveau des verres. " Où que ce soit, Mohawk nous emmène". - Ou "Vous apprécierez le voyage ! " - Qu'est-ce qu'on voit là ? - Des nuages. - Recommence. Je monte dans l'avion, peu importe où je vais. Je veux juste voir la ville disparaître derrière moi. On peut enlever les nuages et mettre une ville. L'immeuble Chrysler. Cet Indien... Il n'est pas question de la majestueuse beauté de la nation Mohawk. Mais d'aventure. Ça pourrait être un pirate. Un chevalier en armure étincelante. Ça pourrait être... un conquistador descendant d'un bateau. Il est question d'un peuple fantastique qui vous emmène dans un endroit inconnu. On pourrait préparer un ragoût comme Pocahontas. Avec les pommettes. Que va en penser sa femme ? C'est trop cher pour le gaspiller avec ta femme. On prend l'avion pour se sentir vivant. On prend l'avion pour... voir un soupçon de cuisse de femmes parce que sa jupe est un peu trop courte. Vendredi ? Demain. Ça veut dire quoi ? Si tu veux aller quelque part, remonte sa jupe. C'est l'impression que j'ai eue. Karla, Bobby boude dehors. Est-ce que quelqu'un a eu beaucoup de cartes ? Ils nous en ont fait donner à chacun. - Ça détourne le but. - Ils ont fait une fête. Je vois. Du punch aux fruits ? - Je le fais pour papa. - C'est très joli. Je veillerai à ce qu'il l'ait. Maman, je peux le faire ? Je veux faire du cheval avec toi. - Non. - Pourquoi ? C'est trop dangereux. Non, pas du tout. Tu te rappelles la petite fille dans "Autant en emporte le vent" ? Tu prendras un bain ce soir. Ils disent que quand tu commences à boire seul, t'es un alcoolique. J'essaie vraiment de l'éviter. Alors, je nous aide tous les deux. Cooper veut des jeunes. - Dans quel but ? - Le café Martinson. Le dernier café de Freddie Rumsen, était l'un des cinq qu'un flic lui a versé dans le gosier. Les campagnes pour jeunes ne viennent pas forcément de jeunes. Les clients aiment ça. Ils aiment l'émotion des jeunes talents. Je suis censé faire quoi ? Jeter une canette de Pepsi d'ici et voir si j'appâte un passant ? J'ai des candidats. - Pour moi, ça signifie clients. - Paul Kinglsey m'a fait une liste, sans penser qu'il signait son arrêt de mort. - Tu en veux des plus jeunes que ça ? - Tu veux que je te dise quoi ? Dis-le à Duck... les clients ne comprennent pas. Leur succès est relatif à la singularité, pas à l'habit. C'est une mode. Fais-lui un dessin. Un truc comme on veut être une aiguille dans une meule de foin, pas le foin. N'est-il pas possible qu'un repenti ait une seule perspective ? Joie, enthousiasme. Tu parles comme si c'était des versions plus jeunes de nous. C'est faux. Les jeunes ne savent rien. Et en particuliers quand ils sont jeunes ! Laisse-moi te le dire d'une façon plus tentante. Fais-le mentir. Joyeuse Saint-Valentin. - J'adore cet endroit. - Je sais. - Alors qu'est-ce qu'on fait ? - Ne t'inquiète pas. On sera parti avant que le chanteur ne commence. Juanita ? Betsy Hofstadt. Regarde-toi. Don, crois-le ou non, mais vous vous connaissez. Je ne pense pas, Beth. Don Draper. - Enchanté de vous connaitre. - Enchanté. Juanita était une de mes colocataires dans le West Side. - On était mannequins. - Dans cet horrible appartement. - Vous vivez en ville ? - Moi, oui. Curtis est de Detroit. Dans les voitures. Comment vas-tu ? Je suis décoratrice. C'est excitant. J'ai une petite fille et un garçon. Bien évidemment. On dirait que tout va bien. Mon Dieu, cette pierre. C'était un cadeau. Donne-moi ton numéro et quand je peux te joindre. Quelqu'un a une carte de visite ? Oui. J'aimerai un long déjeuner. Très contente de t'avoir vue. Je l'imaginais pas avec quelqu'un comme ça. Je ne pense pas que ce soit permanent. Tu t'imagines avoir des rendez-vous à notre âge ? C'est une call-girl. Vraiment ? Vraiment. Comment tu le sais ? Alors ? Tu me crois stupide ? Juanita Carson. J'en reprends un ici ? On va où ? Et que penses-tu du room service ? J'ai tout prévu. J'imagine que les gens se sentent seuls. Et c'est la Saint-Valentin. Sois mienne pour 100 $. C'est combien, à ton avis ? Je lui avais dit que je voulais plein d'enfants avec toi. Bonjour chérie. Joyeuse Saint-Valentin. - C'est gentil. - J'ai eu ton mot. Enfin, Hildy l'a eu. Fais attention en mettant des choses dans mon sac. Allez, ouvre-les. J'en veux un. Les boules sont à la noix de coco. J'aurais dû prendre celle avec la notice. J'ai parlé avec Jennifer Crane. Elle est enceinte. C'est impossible, Carey ne m'a rien dit. Il ne le sait pas. Elle va lui faire la surprise ce soir. Ça m'a bouleversée. On dînera dans une heure. Aucune raison que ce soit mauvais pour nous. J'ai vu cette grosse femme près du marché hongrois. Sa fille poussait une poussette avec un petit garçon dedans. Et elle était ronde. Elle en attendait un autre. Elle... achetait des fruits comme si de rien n'était. La fille était enceinte. La mère. Elles font toutes parties du même club ! Même elle. Sois rassurée. Elle n'a pas ce que tu as. Jennifer Crane, si. Tu le crois vraiment ? Probablement pas. Attends. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est rien. On a toute la nuit. J'aimerai que tu me dises quoi faire. On a trop bu. Je sais même pas où on est. On devrait manger. Bonjour. Oui, M. Draper chambre 804. Oui. Pouvez-vous nous monter des... de la vichyssoise et des toasts ? Non. Des cocktails de crevettes. Deux. Oubliez. Deux cocktails de crevettes. Attends ! Bonjour. Avez-vous quelque chose de spécial, de hors saison ? Alors, quand vous trouvez une telle pièce.</i> Ce piano a été dessiné par Franklin Roosevelt...</i> Remets l'autre. Je veux un demi-avocat farci aux miettes de crabe et un steak de thon saignant. Pour deux. Si on peut aider une société américaine, je préfère.</i> Sinon, pourvu que ce soit la meilleure.</i> J'aime assez ce couloir. Toutes les couleurs rappellent la Maison Blanche :</i> rouge, blanc, bleu et or. C'est par cette porte que les chefs d'État entrent.</i> Et c'est ici que le président les rencontre.</i> C'est ici que joue le Marine Band. "Ruffles and Flourishes", et "Hail to the Chief." Voici la ligne de réception, et ensuite tout le monde entre dîner ici, dans la salle de réception.</i> Où est son mari ? Même là, elle n'est pas dressée pour cette occasion.</i> - Y a-t-il beaucoup de repas officiels ? - Oui.</i> Il y en a eu deux par mois, l'année passée.</i> Cette pièce est intéressante, car elle a une unité architecturale unique dans la maison blanche.</i> Tout date de 1902, quand Theodore Roosevelt a fait la restauration</i> avec McKim, Mead et White. Quels objets ont un passé historique ?</i> Quelques-uns. Regarde ça. C'est le canapé de Nellie Custis... Non. La petite fille de George Washington. Je suis fière</i> que la Maison Blanche ait une telle collection.</i> C'est important le cadre dans lequel le président se présente au monde.</i> - Tu crois que c'est quoi ? - Je ne sais pas.</i> Mais je vais le découvrir. Et maintenant une annonce de nos sponsors.</i> Leur "armoire" ? J'en ai vu dans le Connecticut. C'était des copies. Jackie en a une vraie. - À la Maison Blanche ? Je crois. - Elle paraissait nerveuse. Même à la fin quand elle voit Jack. Comme s'ils jouaient à papa, maman. C'est de la glace au chocolat ou du sang. Je pourrai pas l'enlever. C'est français. On dira que c'est du chocolat, je m'en occupe. Désolée qu'on l'ait manqué. Pas de temps pour la télé. Ne remue pas le couteau dans la plaie. Une chambre au <i>Savoy</i> ? Bien vu ! Ta nuit avait l'air très romantique. Je la décrirai merveilleusement décevante. Il fut un temps où il exagérait, mais je préfère encore m'ennuyer. Je suis d'accord. Quoi ? J'ai revu une vieille amie. Juanita Carson. On était mannequins. Colocataires. Elle était au bar du <i>Savoy</i>, habillée sans prétention, excepté la pierre à deux carats. Mais elle n'était pas avec son ami. Elle était avec un compagnon. Je ne comprends pas. Don pense comme moi. C'était un vieil homme. C'est une call-girl. Vraiment ? "La Vénus au vison" ? - Je me demande comment c'est. - Je ne sais pas. New York, Manhattan c'est cher. On l'oublie. Avant dans les restaurants, j'étais envieuse de ces gens. Don m'a donné un manteau de fourrure. Si la prostitution c'est Don offrant une fourrure, je signe. Je crois pas que c'est comme ça. J'imagine encore Juanita à 22 ans. On a partagé une chambre. Parlé dans le noir. Je sais qu'on voulait la même chose. À 22 ans, quand j'étais à court d'argent, j'appelais mon père et je lui disais que j'allais à La Havane. Il m'envoyait toujours 25 $ par la poste. Il voulait que t'en profites. Non, c'est un joueur dépravé. Et il l'accompagnait d'instruction sur comment le parier. - Tu rigoles. - Non. Et il ne gagnait jamais, car je ne partais jamais. C'est criminel. Et la salle de conférence ? Pourquoi on va pas dans mon bureau ? Il y a de la place. Vantard ! Non. On s'installe ici. J'essaie de piger un truc. Alors papa. On doit fêter la future grosseur de ta femme ! T'es pas heureux ? Évidemment, il y aura beaucoup de migraines. Les choses vont changer, mais voyons. Il va vraiment les rencontrer ? Pourquoi ils font ça ? Vous savez pas que Duck le chef scout a fait l'éloge de la nécessité de jeune talent. Qui a dit ça ? Il l'a dit ? Plusieurs fois. Super. On est dans le même bateau. Je suis sûr qu'il nous fera signe. Personne n'a eu de nouveau compte client depuis qu'il est là. J'arrive pas à croire que Don écoute Duck. - Duck a dû le forcer. - Personne ne force Drapper. Je vous le dis. Draper a une laisse sous son bureau avec Duck au bout. Duck va tourner, tourner et un jour... Il y a une réunion ? Personne ne m'a prévenue. On peut changer de lieu ? Alors... Vous avez pas mal d'idée. Vous avez quel âge ? 25. 24. Ce book, c'est juste les deux dernières années. Sans doute 18 mois. Vous êtes expérimentés, j'imagine. Vous êtes mariés ? C'est la raison de notre présence. Il a raison. On s'est pas encore rangé. Donc, vous faites tout ensemble. Et vous êtes davantage payés. J'ai un passé d'écrivain, une nouvelle et je suis américain. Mais vous écrivez des nouvelles. Seulement quand c'est une distance. Je vais vous poser une question qu'on m'a toujours posée lors d'entretien. C'est divin, mec. Avez-vous déjà été viré ? Je veux bien croire que d'autres la mettent dans le vestibule, je ne sais pas si c'est mieux pour nous. On reçoit de la clientèle. On voudrait pas avoir l'air d'être à l'étroit. Lois ? Je peux vous parler ? Theresa a évoqué un incident hier. Tu pleurais dans la salle de pause, ce que j'interdis formellement. - Je suis désolée, mais Peggy... - Mlle Olsen. Elle m'a criée dessus. Pour quelle raison ? Je fais bien mon travail. Quand vous viendrez vous plaindre... Je ne me plaignais pas, vous vouliez me parler. C'est pourquoi j'interdis les pleurs dans la salle. Ça sape le moral. Il y a un lieu pour ça, par exemple, votre appartement. Ça m'a submergée. Et je rectifierai ton attitude auprès de Mlle Olsen. - C'est inconvenant. - Oui, Joan. Elle te plaît ici ? Pour l'instant c'est bien, mais après ce sera le bazar. Je suis d'accord. Il est bon. Au fait, il y a la marque de Julian Koenig partout dessus. La voix du maître. Mais pas la mienne. - Enchanté de vous connaître, M. Smith. - Smitty. Kurt. On a le même nom, on veut éviter toute confusion. Ça doit être fréquent. Vous partagez un bureau ? On travaille mieux comme ça. Messieurs, votre réputation vous précède. Duck Phillips, chef relation clientèle. J'ai eu une bonne impression. - Pardon ? - Nous... préférons que notre présence reste discrète. Si on sait qu'on s'est rencontré... - Bien sûr. - D'accord. Au revoir. - Je lui dirai qu'elle a appelé. - D'accord. J'aime la direction que tu prends. Bien. Maintenant que t'as eu tes bébés et ta Xerox, je devrais t'offrir un couple d'éléphants ? Je veux pas être l'excuse, car tu n'as pas le café Martinson. T'énerves pas. Il y a d'autres façons de voir les choses que la tienne. Les témoignages. On pourrait prendre des filles plus jeunes. Des 6éme. Ça signifierait différentes publications. - Ils utilisent déjà du Biactol ? - On s'en fiche. - En effet. - J'imagine qu'on peut essayer. Deux de plus, de DVB, encore plus jeunes ! Suppose que tous ceux de la liste que t'as donnée à Roger viennent. T'es un idiot ! - Je comprends pas. J'ai juste 22 ans. - Tu comptes pas. On doit le sortir de là. Viens papa. On a pas souvent l'occasion de fêter la grossesse d'une fille ? Campbell, c'est ta tournée ! On doit montrer Mohawk à M. Drapper. - Dale n'est pas là. - M. Draper s'en fiche. Les enfants. La belle affaire ! Tu veux des enfants ? Tôt ou tard. Tout à fait. M. Romano, Mlle Olsen. Faites-les entrer. - On en est où ? - À toi de nous le dire. "Où allez-vous ?" Allez-vous souligner le "vous" ? Pour la moitié des gens, ce sera "Où allez-vous ?" J'ai aussi "Envolez-vous avec nous". Où est Dale ? Il est malade. Je ne sais pas. Bien. C'est exactement ce qu'on avait dit. C'est trop banal. Je ne ressens rien. Et ça ? Je pense que c'est sentimental. Non, elle a raison. D'avoir des sentiments ne rend pas sentimental. On parle d'hommes d'affaires. Exact. Des hommes d'affaires qui aiment les jupes courtes. Le sexe fait vendre. D'après qui ? Entre nous, les gens qui parlent comme ça pensent qu'un singe peut le faire. Et ils mettent toutes ces conneries sur les singes dans une mallette, complètement inconscients que leur succès dépend d'autre chose que leurs chaussures vernies. Tu es le produit. Toi, ressentant quelque chose. C'est ce qui fait vendre. Pas eux. Ni le sexe. Ils ne peuvent faire ce qu'on fait. Et ils nous détestent pour ça. "Bienvenue papa" ? C'est une question ? "Que m'as-tu ramené papa ?" Tu peux le mettre. Que se passe-t-il ? Il va le donner à Leon d'Acturial ? Son ventre est tellement gros qu'il repose sur son bureau. Faut bien nourrir son gros cerveau. C'est un casseur de marchés. Je conclus moi. Cette Cecilia ? Assise devant le bureau de Fred Talbot ? T'as réussi ? Beau parleur ! Je lui ai mis deux doigts. C'est une petite fille. Tu dois leur donner une excuse. C'est ce que je t'ai dit. Elle porte ces culottes marquées "mercredi". Elle était trempée. J'adore ça. Une fois le moteur lancé, elle s'arrêtait plus. - Elle est si pure. - Tu crois ça ? Enlevez votre chapeau. Il y a un problème ? Mince. Tout va bien ? - Vous vous y connaissez ? - Non. Demandez à la station Esso d'envoyer une dépanneuse. D'accord. Bonsoir, Karla. Bonsoir. Bonsoir, B. Bonsoir papa. Bonne journée M. Draper ? Je suis fatigué. - Où est Mme Draper ? - Partie chercher Sally à la danse. Je vous emmène à la gare ? Non, ça ira. C'est une belle soirée, j'aime l'air frais. - Bonne nuit Bobby. - Bonne nuit. Bonne nuit. J'aime pas. Donne-le-moi. Je sais juste que quand ça fume je dois m'arrêter. C'est vrai. J'ai une courroie de ventilateur dans le camion. Ça fera 9 $. Attendez. J'ai 3 $ et de la monnaie. Je peux vous faire crédit et envoyer la note. Je veux pas que mon mari soit au courant, c'est une nouvelle voiture. Il aime pas ma conduite. Elle n'a rien à voir là-dedans. Vous me rendriez un grand service. Je ne sais pas. Vous savez, la courroie fait 2.25 $. Alors, vous ne pouvez rien pour une demoiselle en détresse. Vous marchandez ? Oui, en effet. Je pourrai dire non, n'est-ce pas ? Ce serait une déception terrible. Ce serait, pas vrai ? C'est pas si compliqué. C'est un soulagement. Ça devrait aller. Passez une bonne nuit, maintenant. Certainement. - Bonsoir Chérie. Alors ces magasins ? - Merveilleux, formidable.</i> - Regarde le timbre que j'ai eu. - Il y a un endroit où acheter...</i> Polly ! Ça réglerait tes problèmes de shopping.</i> - Je suis là aussi. - Papa. Il y a 80 ou 90 timbres là. Bobby dort. T'étais où ? Maman était en retard. J'ai été retenue par Marilyn Keckner sur le parking. J'étais là. - T'as mangé ? - Oui. Vas-y. Montre-moi ce que tu as appris. Maintenant j'attends calmement la catastrophe de ma personnalité</i> pour paraître beau de nouveau, intéressant et moderne. ÇA M'A FAIT PENSER À TOI. D. La campagne est grise et... marron et blanche et feuillue. Rires neigeux et astraux s'estompent toujours.</i> Moins amusant, pas vraiment sombre. Pas vraiment gris. C'est peut-être le jour le plus froid de l'année.</i> Qu'est-ce qu'il pense de ça ? Je veux dire... Et moi ?