rosestella Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 12 "The Mountain King" Sally, va dans ta chambre. Bobby range tes camions dans la caisse, je suis pas ta bonne. Tu fais quoi là ? - Rien. - Viens ici. T'aurais pu mettre le feu. - Tu me fais mal. - Tant mieux. - J'arrive pas à croire que tu fumais. - Je fumais pas. Monte. Tu es punie de télévision. Tu n'iras pas jouer avec tes amies. Je te confisque tes Barbies. - T'es méchante. - C'est sûr. Rentre là. Je le dirai à papa quand il reviendra. Vas-y. Il est parti, car t'es bête et méchante. Tu veux dormir là ? Pourquoi tu le laisses pas revenir ? C'est ce que tu penses ? Sa valise est là, pas lui. Papa est en voyage. Je te l'ai dit. Pour son travail. On peut lui téléphoner ? C'est trop loin. Il serait très fâché par ce que tu viens de faire. S'il te plait, lui dis pas. Monte tes livres. Dès que Carla arrive, je pars à l'équitation et soyez sages ! Qui veut un <i>Popsicle</i> quand il neige. Ils en vendent pas assez en été ? Apparemment, non. J'adore les <i>Popsicle</i>. Je peux pas réfléchir ici. C'est un placard, pas un bureau. - J'ai demandé la salle de réunion. - Où sont les rafraichissements ? Pourquoi les mères donnent-elles des douceurs ? - Il n'y a pas de raison précise. - Ma mère nous accompagnait au camion. Elle coupait les <i>Popsicle</i> en deux et nous les donnait comme dans la cène. Ça fait radin. Non. Ma mère le faisait. C'était super. Dans le Vermont, on faisait nos propres glaces. C'était chiant. Tout le monde coupe les <i>Popsicle</i> en deux. Et ? On peut le faire toute l'année. Le rituel. C'est comme la Communion. C'est catholique, non ? Chrétien, comme comportement, pas comme religion. Je vous le dis. L'Église catholique sait vendre. Des appels ? M. Peterson a des questions sur vos dépenses. Pourquoi est-il toujours là ? Lutèce. Bon sang. C'est IBM. Il est myope. Quoi d'autre ? Vous avez rendez-vous avec Spence-Chapin, jeudi. Qui est-ce ? Spence-Chapin, l'agence d'adoption. Excusez-moi. Quoi ? Mme Campbell a fixé la date. Excusez-moi, mais je dois vous dire, bonne chance. Oui, bien entendu. Merci. C'est une des plus belles choses que de donner un foyer à un enfant abandonné. Je rappelle Mme Campbell ? Passez-moi Bert Peterson. Bonjour ma chère. Bonjour Bertram. - Florence est avec toi ? - Non. Elle s'occupe de sa mère. Nous pensons aller au <i>Breakers</i> pour le Nouvel An. C'est une bonne dame de compagnie, non ? Elle est grincheuse. Alice ! Je ne te demande pas grand-chose... Mes bas coutent plus cher que ta moquette. Tu as regardé les papiers ? C'est une très bonne offre. T'aider a été la chose la plus intelligente que j'ai faite. 22,5 par action par an pour les 10 prochaines années ? Et dire que mère pensait que tu étais un raté. Elle a fait de moi celui que je suis. Pourrais-je avoir à boire ? Un vermouth sucré, s'il vous plait. Tu peux avoir confiance en Cleveland. Tu as dit au téléphone être indécis. Pourquoi ? J'ai promis de m'occuper de Roger. Laisse-le avoir ce qu'il a toujours voulu : mourir dans les bras d'une jeunette. Tu ne veux pas prendre ta retraite et je suis désolée de le dire, mais tu es vieux, plus vieux que moi. Je ne peux imaginer ce que ça doit être. C'est charmant. Je t'en prie. Tu n'es pas en forme. Je ne sais faire que ça. C'est une fusion, tu peux continuer à travailler. Je serai aussi utile que la reine d'Angleterre. Tu ne veux pas aller dans le Montana ? Tu as gâché la vie de ce pauvre architecte. Va rendre visite à tes bovins. Je les aime vraiment. Mais on ne peut pas faire confiance aux Britanniques. J'ai laissé une lettre sur mon bureau. Si je ne suis pas rentrée dans 2 jours, la police viendra. Pourquoi me dire ça ? Je ne veux pas que vous me fassiez du mal. Je veux savoir où est mon mari. C'est un malentendu. Je ne suis pas le seul à porter ce nom. Vous seul utilisez le matricule de mon mari pour obtenir un permis de conduire. Papiers de voiture, bail d'appartement. Vous avez un extrait de naissance ? - Dans un coffre, oui. - Arrêtez. Ça se lit sur votre visage. Je ne sais pas quoi dire. Il y a dû y avoir une erreur. Pouvez-vous faire preuve d'humanité ? Je suis sa femme. Peu importe ce qu'il vous a demandé de faire. Je veux savoir. - Je dois retourner au boulot. - Arrêtez de mentir. Vous êtes pris sur le fait. Ne me faites pas faire quelque chose de regrettable. Il est mort. Je suis désolé. Quoi ? Je suis désolé. Vous en êtes certain ? Il n'a jamais dit qu'il était marié. Sept ans. Je suis sincèrement désolé. Que s'est-il passé ? Il a été tué au combat. Qui êtes-vous alors ? Ils nous ont confondus. Je ne pensais pas que ça blesserait quelqu'un. Je ne peux pas le croire. Je voulais juste m'en tirer. Qu'allez-vous faire pour moi ? Il n'a jamais parlé de moi. Je ne l'ai pas connu longtemps. Peut-être... Comment vous appelez-vous ? Anna. Je ne sais pas quoi dire. Je me fais de l'argent si c'est... Je sais que je vous dois plus que de l'argent. J'ai sa <i>Purple heart</i> et ses plaques, si vous les voulez. Il voulait épouser ma sœur. Elle me ressemble, avec deux bonnes jambes. Quel est votre nom ? Dick Whitman. Que vais-je faire de vous ? Quelle belle surprise ! Je peux revenir. Non. Entre, viens voir. - Il te fallait juste des spectateurs. - Vous êtes le suivant ? Je ne joue pas. - Teddy, voici mon ami Dick. - Bonjour. Ça s'appelle : "The Hall of the Mountain King." - C'est sinistre. - Je sais. Prends une sucette. On se voit la semaine prochaine. Au revoir, Mme Draper. Tu es bronzé. Tu es ici en vacances ? Voyage d'affaires. T'as l'air en forme. Où sont tes bagages ? Ou t'es là pour la journée ? C'était pas prévu. Je ne voulais pas m'imposer. Je peux... - Tu as des problèmes ? - Non. Quoi, alors ? Je peux prendre une douche et me reposer ? Bien sûr. Tu es en retard. Spence-Chapin. Comment ça se fait ? Je nous ai inscrits sur la liste. Je ne sais pas. On a été pris. Je n'y vais pas et toi non plus. - Peter, tu cries. - Ne fais pas ça. Écoute-moi attentivement. On ne va pas adopter d'enfant. Point final ! - Calme-toi qu'on puisse parler... - Bon sang, Trudy. C'est définitif. Ne me parle pas comme ça. T'as perdu la tête. Nous voici de retour à "Million Dollar Movie" une présentation de</i> The Day the Earth Stood Still. Contente de voir que tu n'es plus fatigué. Je le suis, mais le pilote automatique marche. Tu fais quoi ? Tu es fatigué. Laisse-moi le pilotage. C'est bon. Arrête. Chérie. Tu sais quoi ? Je suis crevé. Quelque chose ne va pas ? Où t'es allée chercher ça ? Greg, arrête. Tu sais que c'est la première fois. C'est vrai. Désolé de ne pas connaitre tous tes désirs. Mais tu les connais. Je suis encore de garde, mercredi. Il est à qui, ce pantalon ? Harold. J'aimerais bien le rencontrer. Je l'ai viré. Même si les dames de mon âge ne devraient pas faire les difficiles. C'est magnifique, ici. Le porche te plait ? C'est toi qui l'a payé. Je pense à toi. Parfois, comme ça. Ils tournent une pub sur la jetée. Et soudain tu m'appelles. Surprenant, non ? Tu es restée trop longtemps en Californie. Quel âge ont tes enfants, maintenant ? Sally a 8 ans. Bobby en a 5. Si tu n'as pas envie de parler, pas de problèmes. Mais tu peux, tu sais. J'ai toujours pensé qu'on s'était connus pour rendre nos vies meilleures. C'est un truc entre nous. J'ai tout gâché. Ma famille, ma femme, mes gosses. Je suis sure que c'est faux. Mon frère est venu me voir. Je l'ai envoyé paitre. J'ignorais que tu avais un frère. Je t'ai dit des choses que je n'ai jamais dit à Betty. Pourquoi ça doit se passer comme ça ? Tu l'aimes. Tu n'as pas à tout lui dire. Je suis sure que tu ignores certaines choses à son sujet. Tu veux l'appeler ? Ça ne fera qu'empirer les choses. Alors, que vas-tu faire ? Je ne sais pas. J'ai été l'observateur de ma propre vie. Elle est juste là. Sans cesse, je gratte à la porte, pour essayer d'y entrer. Je n'y arrive pas. Je suis désolée. As-tu trouvé la même chose que moi dans ta chaussette, hier soir ? De quoi, tu parles ? Putnam, Powell & Lowe ont proposé de mettre du beurre dans tes épinards. Assieds-toi, Roger. Pas d'urgence. Nous avons 72 heures. Je n'aime pas l'idée d'avoir à vendre l'œuvre de ma vie parce que tu as des envies de bohème. Je vois que Mona est venue pleurnicher sur ton épaule. C'est elle qui t'a présenté. Dis-lui que ça ne prend pas. Je sais que tu penses que je ne me salis pas les mains. Désolé d'avoir loupé la Grande Dépression. Mais j'ai quand même servi cette boite pendant 20 ans. C'est une fusion. On pourra encore travailler dans nos bureaux, ce sera juste la cerise sur le gâteau. Alors, on fera une assemblée générale. Pour ta gouverne, Jane me rend très heureux. Bon à savoir. Comme l'a dit Don, la pub est vitale pour l'aérospatiale, notamment pour sensibiliser le public au fait que les membres du Congrès votent pour ces budgets, qui créent de nouveaux emplois. De la vraie pub, pas des relations publiques. Votre beau-père sur la 1. Comment allez-vous ? Pour être franc, je n'aime pas devoir passer ce coup de fil. Pourquoi ? Nous avons réfléchi, de notre côté, et nous allons devoir revoir la campagne de Clearasil. Vraiment ? C'est un choc. Pourquoi feriez-vous ça ? Les ventes sont exceptionnelles. Calme-toi. J'ai parlé de revoir la campagne, pas de nous retirer. Tu as 3 mois pour te reprendre. Me reprendre ? Tu as la tête ailleurs. De quoi, on parle au juste ? Écoute, fiston. Tout homme d'affaires sait que si son épouse n'est pas heureuse, son travail en pâtira. Et le rapport semble évident dans ce cas. N'est-ce pas ? Le bonheur de Trudy devrait être ta priorité. Vous devriez nous retirer Clearasil, dès maintenant. Je ne pense pas que vous obteniez gain de cause. Et ma fille ? C'est ma femme. Ça nous regarde. Vous savez quoi ? J'étais amoureux de Trudy quand je l'ai rencontrée. Et vous vous en êtes mêlé, lui avez mis des idées en tête et l'avez rendue malheureuse. Comment ça, vous étiez amoureux ? Je ne voulais pas dire ça et vous le savez. Nous devrions peut-être raccrocher. Au revoir, Tom. Je t'ai acheté des vêtements. Demain matin ! - Il y a autre chose. - Quoi ? J'ai rencontré une fille. Encore une ? Elle est si belle et joyeuse. Elle est mannequin. Elle est de bonne famille, instruite. Son nom ? Elizabeth. Betty. - Je veux que tu la rencontres. - Ça alors ! Tu es sur un petit nuage. J'adore son rire, sa manière de me regarder. Tu n'es pas facile à regarder. Je veux la demander en mariage. Dick, c'est merveilleux. Nous allons devoir divorcer. Bien sûr. Je n'y avais jamais pensé. Prends un avocat. Je le paierai. Et je veux que tu saches que je serai toujours là pour toi. Tu n'es pas obligé. Si. Tu ne me dois rien. Toute ta vie, - si ce n'était pas pour Don... - Arrête ça. Alors, il va y avoir une nouvelle Mme Draper. On dirait bien. Vous aurez une famille. Ce sera bien pour toi. J'en ai envie. C'est probablement, notre dernier Noël ensemble. Pourquoi ? Tu seras ma cousine. C'est une chance pour une nouvelle vie. Merci, Anna. Mais où est Don ? Vous vous souvenez de Peggy Olsen. Elle vous accompagnera dans ce projet. Et quand Don refera surface... Don en a fini avec tout ça. Quand j'étais enfant, ma mère prenait un double esquimau, le coupait en deux, en donnait une moitié à ma sœur, et l'autre à moi-même. Nous étions parfaitement égales, à ses yeux. Aimées. Tout le monde le fait, mais n'en saisit pas le sens. Rien à voir avec le marchand de glaces, la chaude journée d'été, le parfum ou la couleur. C'est un rituel. On se sert, on le coupe, on le partage, on l'aime. Les gens font ça, en effet. Un geste de partage, c'est ça, <i>Popsicle</i>. Aussi bon sorti du frigo que chez le marchand. Peu importe qu'il neige, qu'il grêle ou qu'il fasse 40°. On peut toujours le couper, le partager et l'aimer. J'aime sa manière de tenir la glace. Les gosses sont super, mais... la mère me dit quelque chose. Non, c'est l'original. Je peux le dire maintenant, nous voulions quelque chose avec le verbe "aimer". Quand on leur demande, c'est ce que disent les gens en premier. "J'aime les <i>Popsicle</i>." Résidence Carson. Sarah Beth, Betty Draper. Bonjour, Betty. Je suis désolée. Je ne sais plus quoi penser. C'est Sally. Je pense qu'elle a besoin d'une école privée. Becky se plait dans la sienne ? C'est loin, mais elle semble plus indépendante. Je ne t'ai pas vue à l'équitation. J'ai lu dans le journal que Tara et Arthur se marient le weekend prochain. Oui, j'ai vu ça. J'espère qu'ils seront heureux ensemble. T'es là ? Betty, j'en suis malade. Je suis désolée. C'est pour ça qu'on les appelle : amourettes. C'était bien plus que ça. Ah bon ? Je n'en dors plus. Je pense à lui sans cesse. Je crois que Raymond sait. Je n'ose même plus regarder, Becky. Qu'as-tu fait ? Une terrible erreur. Vraiment ? Ne feins pas la surprise. Il m'a raconté ce que tu dis sur moi. J'étais reconnaissante. Pourquoi as-tu fait ça ? Comment ? Mais tu le voulais aussi, tu le sais bien. Il y a une différence entre vouloir et faire. Tu m'as encouragée. Je n'y suis pour rien. Mon Dieu, tu es un monstre, tu sais ? Personne ne t'a forcée à coucher avec lui ! Je vais vous dire un truc et dites-le à vos petits copains. Ceci est une machine très délicate. On ne fourre pas le papier n'importe comment, on n'écrase pas les boutons. On ne s'assoit pas sur la vitre. Si vous voulez qu'elle marche, respectez-la. Que voulez-vous ? Parler avec vous. J'ai une réservation pour 18 h 30. À moins que vous ne m'emmeniez en poussepousse, je dois filer. Je suis rédactrice. - Vous ai-je appelée autrement ? - Non. Je ne sais pas si vous le savez, mais j'ai obtenu le budget <i>Popsicle</i>, aujourd'hui. À moi toute seule. Ginger, tu as entendu ça ? - Je dois y aller. - Attendez. Je veux mon propre bureau. Difficile d'être crédible en affaires quand on partage son bureau avec une photocopieuse. Le bureau de Freddy Rumsen est vide depuis un moment. Je pense qu'il me revient. Il est à vous. Vraiment ? Vous ne manquez pas de culot. - Je ne voulais pas être impolie. - Non, c'est charmant. Il y a 30 types là-bas qui n'auraient pas les couilles de me demander. Vous voilà. M. Sterling, Mlle Olsen, voici mon fiancé, docteur Greg Harris. - C'est vous qui avez conquis Joanie ? - C'est moi. Vous êtes un homme chanceux. Ravie de vous rencontrer. Félicitations. Et encore merci, M. Sterling. C'était un plaisir de vous rencontrer. J'ai une réservation et je crains d'être en retard. - Nous allons faire de même. - On va à <i>La Côte Basque</i>. - Tu détestais la cuisine française. - C'est un nouveau chef. Bonne soirée, Ginger. Au plaisir, Greg. Je prends mon sac. Tu me servirais un verre ? Je ne sais pas. Ce n'est pas ce que font ces types toute la journée ? Je vais au cinéma. Faisons comme si j'étais ton chef. D'accord, un verre. Dr. Harris, c'est un examen ? Peut-être. Pas ici. Ce type, Sterling, il sait des choses inquiétantes sur toi. Je travaille ici depuis neuf ans. Greg, non. Ce n'est pas mon bureau. Ça va. Non, sérieusement. Arrête. Greg, ce n'est pas drôle. C'est ce que tu veux, pas vrai ? Arrête. - Ça va. - Greg, non ! Tu es prête ? Je ne voudrais pas que notre réservation saute. Non, bien sûr que non. Les gardes de Buckingham Palace ont changé, Christopher Robin et Alice s'en sont allés. Parfait. Tu as l'air en forme, Roger. J'ai la meilleure nounou du monde. Donc. J'ai convoqué une réunion des associés en présence de notre avocat, M. Whitehouse. En présence de : Bertram Cooper, associé principal, Roger Sterling, associé principal, et Alice Cooper, trésorière. Et Donald Draper, absent. Nous sommes là pour parler de la fusion avec Putnam, Powell & Lowe, nous aurons tout le temps d'en examiner les détails avec M. Whitehouse. Où est M. Draper ? Tu veux que j'apporte une photo pour pouvoir l'admirer ? Ses 12 % le rendent mathématiquement quantité négligeable. Toujours est-il que j'aimerais connaitre son avis. Pas vous ? Il est plein de bon sens. Désolé, je ne sais pas qui regarder. Où est Draper ? En déplacement, en Californie. Il prend quelques jours. Problèmes conjugaux. Ne notez pas ça. Il essaie de nous faire gagner un demi-million. Si on le laissait faire ? C'est une Sedan 1934 ? En gros. Qu'est-ce que vous lui avez fait ? Quelques arrangements : un moteur de Nailhead 1960, une transmission de LaSalle 1939 et un essieu de Banjo 1940. Deux Fords et une Buick. Que s'est-il passé là ? On a descendu l'essieu de 10 cm. Vous vous y connaissez en customisation ? Non, mais je me rappelle de celle-là. J'en ai vendu, à l'époque. Tout dans le moteur, légère. À combien elle monte ? Celle-là pousse à 115 km/h. Celle-ci va faire peur aux gens. Cette couleur, je n'en ai jamais vu de pareille. Je suis, Kess. C'est mon fils, Doogie. La couleur est de Boy Wonder de l'<i>Indian-no-place</i>. Walt, d'Indianapolis. Vous avez besoin d'un coup de main ? Je cherche du travail. En customisation ? Les gens n'en achètent pas ? Il y a deux boutiques qui en vendent qui font ça bien, mais je suis venu ici pour y bosser et j'ai fini derrière un bar. C'est un artiste. Il construit une caisse les yeux fermés. - J'aimerai la voir en course. - Dimanche, Lions Drag Strip. À Long Beach. J'irai y jeter un oeil. M. Sterling. Mlle Cooper. Bertram Cooper, la décision est prise. M. Whitehouse va préparer une contreproposition. Merveilleux. - La réunion est levée. - Très bien. - Regarde-toi, toujours plus riche. - C'est bien pour toi aussi. Il te faut penser à ta jeunette. C'est la meilleure. Vraiment ? - Bonjour, Joan. - Bonjour. - De ses nouvelles aujourd'hui ? - Non. Tu ne trouves pas ça bizarre ? Je n'y pense simplement pas. Félicitations. Merci. Ton fiancé est charmant. En effet. C'est le docteur qu'on rêve de voir, mais qui n'existe qu'au cinéma. Merci. Il est spécialisé en chirurgie thoracique. C'est extrêmement compliqué. Et il est bénévole au Centre Hospitalier d'Harlem, à recoudre les petits noirs. Il est parfait. Le mariage est prévu pour quand ? Regardez qui j'ai trouvé manifestant dans le hall, l'homme du journal télévisé. Bon retour parmi nous. Regarde toi, qu'est-ce qui a changé ? Rien. C'était comment le Mississippi ? Nous avons changé les choses. Et c'était une expérience unique. Sheila l'a quitté là-bas, il y a trois jours. Il y a encore un carton d'archives, dans le coin. - C'est quoi ça ? - Mon nouveau bureau. Quoi ? Pourquoi tu mets pas le pantalon de Draper pendant que tu y es ? Tu as ton propre bureau ? Toi ? Je suis le chef du service télévision et je cohabite avec un singe. J'ai des affaires à déballer. Des nouvelles de Don ? Oui. Il a appelé. Il veut que vous retourniez travailler. Je changerais le canapé si j'étais toi. Merci. À qui il faut que je m'adresse pour changer ça ? Je vais m'en occuper. Noël. Nous nous marions à Noël. C'est formidable. Bonjour. Sally, tu peux venir ici ? Je suis dans le salon. Bonjour, maman. Il faut que je te parle. Je n'ai pas été très juste avec toi. Et si tu veux quelque chose, j'aimerais beaucoup te l'offrir. Tu vas devenir une grande fille. Un jour, tu voudras quelque chose que je ne pourrais pas te donner. Maman, elles sont magnifiques. Merci. De rien. On peut y aller tout de suite ? - Tu as des devoirs ? - Oui, je les ferai dans la voiture. Sally, tu es une grande fille maintenant. Je vais te dire quelque chose. Ton père et moi, nous nous sommes disputés et il est parti. Parti où ? Je ne suis pas sure. Quand est-ce qu'il rentre ? Je ne sais pas. Je sais que c'est dur à comprendre. Mais je te le promets, tout va bien se passer. Maman, tu saignes. Va à la cuisine et prends quelque chose à manger. Je vais me changer. C'est une tache d'encre. Tu vois ce que tu veux bien voir. Tu n'as pas à les battre, poses juste ta main sur le paquet. Tu l'as lu ? Oui. Ça m'a rappelé New York. Et je me suis fait du souci pour toi. Que disent les cartes ? Des raisons d'être inquiet ? Tout est là. Tu es vraiment dans une situation étrange. Mais il y a le soleil. - Ça. Ça ne peut pas être bon. - Ça l'est. C'est la fin du monde. C'est la résurrection. Tu veux savoir ce qu'elles disent ou pas ? Non, du tout. Je sens l'océan. C'est la bonne. Qui est-ce ? L'âme du monde. Elle est à un endroit stratégique. C'est toi, c'est ce que tu as apporté aux cartes. Elle dit que tu es une partie du monde. L'air, l'eau. Toute chose est connectée à toi. Jolie pensée. En effet. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça signifie que la seule chose qui t'empêche d'être heureux, c'est que tu crois être tout seul. Et si c'était vrai ? Alors, tu peux changer. Les gens ne changent pas. Je crois qu'elle représente la sagesse. Tant que tu vis, tu apprends. Entrez. Regarde toi, tu le fêtes. - Tu vas avoir une secrétaire ? - Oui. Eh bien, elle est l'une des nôtre ! Tu devrais mettre quelques photos de ta famille ou des portraits ou quelque chose. Je vais accrocher mes campagnes. - C'est le bar de Freddy ? - Il l'a laissé. Comment diable as-tu obtenu ça ? Je couche avec Don. Ça marche vraiment bien. Je n'en ai parlé à personne, c'est surement un détail à ce niveau, mais on a perdu Clearasil. Comment c'est arrivé ? Les ventes sont excellentes. Ton beau-père n'y peut rien ? Je n'ai pas dû faire mon boulot. Je sais que c'est faux. Don va danser sur ma tombe, si jamais il réapparait. Que s'est-il passé à Los Angeles ? Il a disparu. Il n'était même pas à l'embarquement. J'ai failli appeler la police. Pourquoi tu ne l'as pas fait ? Il est peut-être arrivé quelque chose. Ça ne m'a pas surpris. Je sais des choses à son sujet. Les ragots ne m'intéressent pas. Tout ce que je dis c'est qu'il pourrait ne pas revenir. Il l'a déjà fait, avant. Quoique que Don ait fait ou non, je suis sure qu'il avait une bonne raison.