Fais profil bas et travaille correctement, car il n'y a rien que tu n'aies fait ici qui soit indispensable. Je veux... te crier dessus. Pour avoir gâché tout ça. - Tu es contrariée, je le comprends. - Je ne t'aime pas. Tu ne leur dois rien. Commence à recenser tes clients. Parfois, vous êtes plus qu'un fils pour moi. Tu n'as pas compris. Ce ci concerne ton contrat. Ou son absence. Signe. - Sterling Cooper est à vendre. - Pourquoi ? Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 13 Shut the Door. Have a Seat Désolé du retard. Ce n'est rien. J'étais occupé. - Comment allez-vous ? - Bien, merci. Et vous ? J'ai des choses importantes à vous dire. Asseyez-vous. J'étais chez McCann Erickson, hier, et ils m'ont appris qu'à compter du 1er janvier, ils achètent Putnam, Powell & Lowe. Quoi ? Je suis désolé, mais je vais devoir déplacer mes biens New Yorkais, ailleurs. Pourquoi ? Car Sterling Cooper dépend de P.P.L. Vous ferez partie de McCann. On va tous partir, alors. Sterling, je ne sais pas. Cooper sera certainement mis sur une île flottante. Mais vous êtes le gagnant. Vous gagnerez plus d'argent, des actions. Vous ne serez plus soumis au client. Tu parles. C'est une fabrique de saucisse. Je les ai refusés, il y a trois ans. Ça arrive fréquemment, Don. Ce sont les affaires. Je leur aurai demandé de vous mettre sur les hôtels des caraïbes, mais je ne vais pas rester longtemps ici. Vous allez et venez selon votre plaisir. C'est vrai. Et vous vous foutez que mon futur soit mêlé à ce bazar par votre faute. Vous me vouliez comme client et avez été chanceux de m'avoir. Et vous vouliez jouer avec moi. Me dénigrer, m'humilier, tout en m'appelant fils. J'ai compris, Connie. C'est les affaires. Vous savez... Je me suis bâti... tout seul. Ça m'immunise contre ceux qui se plaignent car ils n'y arrivent pas. Je ne vous ai jamais pris pour l'un d'eux, Don. L'êtes-vous ? On recommencera, une autre fois. Oui. Bonnes vacances. 69 cents le boisseau. - C'est moitié moins que l'an dernier. - On ne va pas s'en sortir. C'est une bonne affaire vu que cette loi de répartition n'accorde pas de répartition du blé. Tu devais nous obtenir un bon prix. Il y a surproduction. Tu voulais qu'il fasse quoi ? Je ne vends pas à ce prix. - Tu n'as pas le choix. - Bien sûr que si. J'ai un silo. Je le stocke jusqu'à la montée des prix en hiver. - Et ton hypothèque ? - C'est pas tes affaires. Doucement. - On est tous dans le même cas. - Non, grâce à toi. Je m'occupe du mien et vous, du vôtre. Bon Dieu, Whitman, c'est une coopérative. Plus maintenant. Sortez de ma cuisine. Qu'est-ce qu'il y a de si important pour me réveiller ? Conrad Hilton m'a dit que P.P.L. allait être vendu ainsi que nous tous. - Tu le savais. - Non, mais c'est logique. Si on réfléchit à court terme. On fait quoi ? Rien. J'ai un contrat. Tu as un contrat. Roger aussi. C'est tout ? Tu perds ta boîte et tu t'en fiches ? - Je l'ai perdue l'année dernière. - Fais quelque chose. Si Sterling Cooper est à vendre pourquoi on ne l'achète pas à P.P.L. ? On lui redonnerai sa splendeur. Les jeunes hommes aiment le risque, car ils ne pensent pas aux conséquences. Et les hommes vieux aiment construire des mausolées pour eux et les autres. Tu es fini. Tu le sais. Et je devrai dépenser ma fortune ? Il me reste peu de temps pour la récupérer. Je comprends. Je te laisse à ta sieste. Pourquoi ça t'importe ? J'en ai marre d'être trimballé à droite et à gauche. Qui dirige ? Des comptables courant après le profit ? Je veux travailler. Je veux construire quelque chose. Tu ne le comprends pas ? Tu l'as fait, il y a 40 ans. C'est vrai. Je ne sais pas si tu es assez réaliste. Mets-moi à l'épreuve. On aura besoin de clients. American Tobacco, c'est une grande partie de Sterling Cooper. C'est Roger. Je comprends. Hilton t'a t-il précisé pour quand c'était ? Le jour de l'an. - On doit parler à Roger. - Parle-lui, toi. Tu veux le faire ou pas ? Chérie. Chérie, il se sent mal que le président soit mort sous sa garde. Arrête de lire la presse. Elle est obsédée. C'est la première fois qu'une bibliothèque l'intéresse. McCann achète P.P.L. et il absorbe Sterling Cooper par la même occasion. - Quoi ? - Conrad Hilton me l'a dit ce matin. Merde. Passer d'un lit à un autre. Quelle blague. Don et moi avons discuté de l'idée de racheter la compagnie. Vraiment. - Pourquoi ? - On ne veut pas aller chez McCann. Et tu me tournes autour, car j'ai une côtelette dorée autour du cou. C'est plus que ça. - Tu sais que Bert est fini. - C'est pour Bert, alors ? Je veux voir à quoi tu ressembles avec une queue entre les jambes. Tu as vendu ton légue pour pouvoir épouser cette traînée. Et voilà. C'est ton baratin ? Tu peux sortir. Je vais pas tout lâcher car il ne veut pas bosser pour McCann. Tu le veux toi ? Tout comme eux, tu n'apprécies plus mon boulot, J'avais tort. Je l'ai appris par Hilton. Je peux vendre des idées, mais pas gérer les clients. Car tu sous-estimes le relationnel. - Je ne sous-estime pas notre relation. - En ce moment. C'est vrai. Désolé. J'ai des parts, des actions. Si je suis inutile, tant pis. Une chaise longue à mon nom m'attend. Tu as raison. Si tu as perdu ton appétit, tu devrais prendre ta retraite. Bien sûr, c'est pas nouveau pour nous. Les hommes de mon âge ou plus jeunes jouent au golf voyage, perdent leur appétit. En trois ans... Engage-toi ou meurs ? Mince, Bert, il se débrouillait mieux. - C'est vrai, tu le sais. - Tu me survivras malgré tout. On doit essayer. Malgré tout, tu veux faire de la publicité. Montez. - Papa vient de rentrer. - Je viendrai. Tu veux que je monte moi aussi ? Assieds-toi s'il te plaît. J'ai pris rendez-vous avec un avocat, je te suggère de faire de même. Voyons, Betts. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je veux être civilisée. - Ne fais pas le surpris. - Tu es perturbée. Tu as peut-être besoin de voir un docteur, un bon. Comme je veux divorcer, je suis forcément malade ? Ces dernières semaines ont été dures pour toi. Pour nous tous. J'ai eu une année difficile. Je préférai te le dire en face plutôt que par téléphone. Oublie ça. Je ne vais pas te laisser briser cette famille. Ce n'est pas moi qui l'ait brisée. Fermez la porte, s'il vous plaît, et asseyez-vous. Ceetainement. McCann Erickson a acheté P.P.L., et Sterling Cooper part avec les meubles. Qui vous l'a dit ? Quelqu'un d'extérieur. C'est faux. On travaille ensemble depuis un an. Ne jouez pas à l'étranger. Il y a du thé. J'imagine que vous le saurez bien assez tôt, Mais il vous manque une information. Seul Sterling Cooper a été vendu. P.P.L. reste P.P.L. Ça ne change pas nos plans. On veut racheter la compagnie. Nous sommes prêts à rajouter 12 % au prix de vente. Ça vaut plus à présent. - Combien ? - Je ne le dirai pas, mais plus. Je suis désolé que vous l'ayez appris comme ça. Croyez-moi, la décision ne venait pas de moi. J'ai aimé être ici. Il me reste un an. Et toi, trois ? On réessaiera. Dans cet état, les seuls motifs de divorce sont l'absence du conjoint, la démence permanente, prison à vie ou adultère. Il a été infidèle. Avez-vous des témoins ou des preuves ? Pas vraiment. Mais, ça ne compte pas si les deux parties sont fautives. Non. Nous n'avons pas... - nous ne... - Ken, tu fais quoi ? Tu crois que le gouverneur a besoin d'un autre scandale de cette nature ? Je suis désolé d'avoir extrapolé Mme draper. Ce n'était pas convenable. - Qu'est-ce que je fais, alors ? - C'est dur a comprendre, je le sais, mais l'état de New York ne veut pas qu'il y ait de divorce. C'est pourquoi les gens vont à Reno. C'est plus facile. J'y ai rencontré ma seconde femme. Vous y restez six semaines pour une attestation de domicile. M. Draper n'a pas besoin d'y aller, mais juste de donner son consentement. Je vois. Nous devons discuter de ce que vous demanderez. Tout ce à quoi j'aurai droit. Laisse-nous une minute. Tu n'as pas besoin de son argent. - Henry, j'ai trois enfants. - Je m'occuperai d'eux et de toi. Je ne veux pas que tu lui doives quoi que ce soit. Nous voulons que ce soit fait rapidement. Saint John, je suis content de vous trouver. Qu'y a-t'il ? M. Sterling, Cooper et Draper ont eu vent de la vente. - Que savent-ils ? - Un peu de vrai et un peu de faux. Ils savent pour McCann, mais ils croient que P.P.L. va être vendu, lui aussi. - Qu'avez-vous répondu ? - <i>Que c'était faux.</i> Ils voulaient même faire une offre pour Sterling Cooper majorée de 12 %. Écoutez, je m'excuse, Lane. Manifestement, la nouvelle s'est rependue. - Comment ça ? - P.P.L. va être vendu. Quoi ? - Pourquoi me l'avoir caché ? - Ça ne me semblait pas pertinent. Il ne fallait pas ébranler notre compagnie. - Où est ma place, là-dedans ? - Avec McCann, je suppose. Voyons, Lane. Vous êtes indispensable pour la transition.</i> - Et ensuite ? - Rendez-vous indispensable. Comme toujours. Oui ? Ne soyez pas abattu. Je placerai un mot pour vous. Merci. Non. Merci à vous. Dans un mois c'est l'hiver, on sera fixé. Voilà ce que j'ai montré au banquier, aujourd'hui. Ils vont faire quoi ? Vendre la maison ? La banque aura son argent, après moi. On n?a rien et est sur le point d'avoir encore moins. Bien. Je vais vendre. Je vais vendre ma récolte pour rien. Tu vas où ? Je vais la livrer à Chicago. Tu es soul. Vas-y. Il tient pas debout. Doucement. Viens. Doucement. Il ne va pas pleuvoir. Papa. Papa. Vos invités sont arrivés. Fermez la porte. Asseyez-vous. - Il fait quoi ici ? - Vous allez nous lire vos volontés ? - Je veux la Cadillac. - Je n'ai pas fermé l'oeil. Et je me suis dis, pourquoi ne pas aller voir McCann directement ? Car vous ne pouvez pas. C'est réglé. - Vous n'allez même pas demander ? - Je l'ai fait, hier. Vous aviez raison. P.P.L. a été vendu. Et nous allons tous chez McCann. Ils vous lâchent. Découvrez quel était le prix et donnez-nous une opportunité. Assez. Je devrai vous virer pour m'impliquer là-dedans. Allez-y. Ce sera votre seul fait d'armes ici. - Don, laisse tomber. - J'ai fait de grandes choses ici. Sers-en un autre. Il est 9 h 30, bon sang. Bon Dieu, c'est vrai. Vous avez le pouvoir de virer n'importe qui. Virez-nous. Virez-nous. Cassez nos contrats. Laissez-nous partir. - C'est possible ? - Pourquoi le ferais-je ? Une fois la vente effective, vous serez un poids mort laissé à leur merci. La revanche n'amène rien de bon. Sottises. Vous deviendrez associé. Je m'attendais à plus. On négocie, alors. - Votre nom sera sur la porte. - Je ne sais pas. - Tu sais faire ce qu'il fait ? - Pas moi. Ça peut se faire. Mais se retirer d'ici n'est pas le plus difficile. - Il nous faut des clients. - Disons que l'on a Lucky Strike. Voyons, cela fait 23 millions de recettes... 24. Il nous manque encore un tiers pour la trésorerie. Je ne peux prendre personne d'autre, Lee Garner sr. se froisserait. - Et Hilton ? - Non. Peut-on avoir d'autres de nos clients ? On les aura. Si j'envoie un télex à midi, disant qu'on a été mis à sac, les bureaux de Londres seront déjà fermés. Ils ne le liront pas avant lundi, là-bas. 14 h ici. Ça nous laisse aujourd'hui et le week end pour rassembler les comptes clients et organiser une équipe de travail. Bien sûr, il faut nous procurer le matériel nécessaire pour continuer notre travail. Procurer ? On a qu'a tout voler. Nous devons être sûre de toute personne qu'on contactera. Si la nouvelle se répand, on est tous à la rue. Faut-il qu'on vote ? Messieurs, vous êtes virés. C'est officiel. Le vendredi 13 décembre 1963. Quatre types se sont tirés une balle dans le pied.* M. Pryce a demandé une note pour l'ensemble du personnel. "Le cabinet est fermé ce week end. Nettoyage de la moquette." - Faite venir M. Campbell ? - Il n'est pas venu. Il est malade. Appelez chez lui. C'est important. Peggy, dans mon bureau. Qu'est-ce qu'il faut que j'amène ? Ferme la porte. Assieds-toi. Je sais que nous devons sortir Western Union pour le 1er janvier. Je n'ai pas de dessinateur. Il n'y a plus personne. Ils vendent la compagnie. Encore ? Je monte une agence. Viens ici samedi soir récupérer tes affaires, et nous aider à rassembler les clients qu'on peut emporter. - Vraiment ? - Oui. - Qui d'autre est concerné ? - Pourquoi veux-tu le savoir ? - Car c'est important. - Je ne peux pas te le dire. On va être racheté par McCann. Tu sais ce que ça veut dire ? Vous supposez que je ferai selon votre volonté... que je vous suivrai comme un chien inquiet. - Je ne vais pas te supplier. - Supplier ? Vous ne demandez même pas. Bien, je te le demande. J'ai eu d'autres offres, vous savez, qui impliquaient des perspectives. Ils pensent tous que vous me faites mon boulot. Même vous. Je ne veux pas faire une pseudo-carriére qui vous permet de m'accuser quand vous échouez. Je vais devoir parler à Kurt et Smitty. Je crois. - Où sont mes pyjamas ? - Calme-toi, veux-tu ? J'ai dit que j'étais malade car j'ai un entretien chez Ogilvy. - Je dois avoir l'air malade. - Tu as l'air. Quelle charmante surprise. Désolé de passer comme ça. - Comment vas-tu ? - Mieux que mon mari. Et toi ? On a pas arrêté de t'appeler. - Je prends vos manteaux ? - Ça ira. Je vais changer les draps. Tout va bien ? McCann a acheté P.P.L. et nous aussi. Quoi ? Encore ? On doit discuter. C'est sérieux. On ne te vire pas. Vais-je avoir un allongement de mon titre ? Vous en faites pas. J'ai d'autres plans. Peter, puis-je te parler ? On crée une agence. On voudrait que tu viennes avec nous. Attendez. Ils vous laissent partir ? Garde le pour toi, mais j'emmène American Tobacco. Il nous faut encore 7 ou 10 millions de recettes pour la trésorerie. Tu as quoi dans ta serviette ? Je n'ai pas de serviette. J'ignore de quoi vous parlez. Je ne t'accuse pas de sauver les meubles, vu comme tu as été traité. - Kenny a décliné, alors ? - On ne lui a pas encore parlé. Et oui, on veut tes clients, mais aussi tes compétences. Vraiment ? Et quelles sont mes compétences ? Tu te donnes à fond. Je veux qu'il le dise, lui. C'est très facile pour moi de le dire, Pete. Tu l'as vu venir et pas nous. À vrai dire, tu as été visionnaire sur beaucoup de choses. Aéronautiques, adolescents, la clientèle noire. On a besoin de toi pour aller de l'avant. Moi, en tout cas. Je veux être associé et mon nom dans le hall. Il n'y aura pas de hall. North American Aviation, laxatifs Secor, Gillette, Jai Alai, et peut-être Pampers. Ça fait déjà presque 8 millions. Je ne pense pas que vous ayez d'exigences. Tu seras associé si tu nous les amènes dimanche. Dimanche ? Le nom et le titre sont les enjeux. Que ça te plaise ou non, tu fonctionnes comme ça. J'aimerai dire que je vais y réfléchir, mais je... ne pense pas que ce soit possible. Je ne suis pas vraiment malade. Bienvenue à bord. Bonne nuit, Trudy. Bonne nuit, messieurs. Et s'il en manque ? Ce n'est pas une possibilité. Bonne nuit. Appelle Hubert Adams et Secor. Son numéro est dans mon Rolodex. Il est sous le lit. Essaie chez lui. Donne-lui rendez-vous au St. Regis à 19 h 30. Ai l'air d'une secrétaire. Je dois m'habiller. Incroyable, il allait partir. Quelle petit con. Regarde, la photo de Kennedy est encore accrochée. Remarque, ils vont faire quoi, la remplacer par celle de Johnson ? Pas ici. J'ai toujours fait comme si j'avais monté ma propre boite, j'en ai hérité. J'ai besoin d'un avocat. Divorce. C'est vrai, alors ? Comment ça ? Henry Francis. Qui ? Merde. Juste quand tout s'arrangeait. Dis-moi ce que tu sais. Margaret est amie avec sa fille. - Ils couchent ensemble ? - J ne sais pas. Ça vient de sa fille. Il parle d'elle. On dirait que c'est sérieux. J'allais te le dire. Non, c'est faux. Je croyais que tu le savais. Désolé de te l'avoir appris. C'est sincère. Désolé pour tout ça. Réveille-toi. - Il dort. - Je m'en fou. Qui est Henry Francis ? Personne. Arrête. C'est qui, bon sang ? En quoi ça t'intéresse ? Car tu es bonne et le reste du monde est mauvais. - Tu es soul. - Tu es tellement blessée, tellement courageuse avec ton air hautain. Tout ce temps tu préparais une roue de secours. Va-t'en. - Tu ne m'as jamais pardonné. - Pardonné quoi ? Que je ne te suffisais pas ? Tu as eu tout ce que tu voulais. Tout. Et tu as aimé ça. Et je ne suis plus assez bien pour une fille à papa malheureuse. C'est vrai. Tu n'auras pas un sou. Et je garde les enfants. C'est bien mieux pour eux. Je vais à Reno, tu vas accepter et ce sera fini. Ne me menace pas. Je sais tout sur toi. Tu es une putain. Tu le sais ? Je veux que tu partes. L'ascenseur, s'il vous plaît. - Ils t'ont appelé, toi aussi ? - Oui. J'avoue, je suis pas rassuré. De quoi ? - Tu es là pour quoi ? - Je l'ignore. Cooper m'a appelé. D'abord, ils nettoient les moquettes et ensuite, non. Et toi, pourquoi t'es là ? Le boulot. Salut tout le monde, Harry Crane est ici. Détent-toi Pete, on l'attendait. - Qu'est-ce qui se passe ? - Pourquoi tu as ici ? Je m'excuse, mais qu'est-ce qui se passe ? P.P.L. a été vendu à McCann. On monte une agence. On voudrait que tu sois notre nouveau responsable des médias. - Vous plaisantez ? - Oui, tout à fait. Joyeux anniversaire. On attend votre réponse. Je dois appeler ma femme. M. Crane. Harry, cette affaire est secrète et nous avons peu de temps. Si tu refuses et choisis d'être un rouage de second rang à McCann Erickson, nous devrons t'enfermer dans la réserve jusqu'à demain. Je suis certain que tu comprends. Pourriez-vous déchiffrer ces feuilles de route ? Où se trouvent ces éléments ? Je ne les ai jamais vus. On peut pas tout prendre ? C'est bien vu, mais on ne sait pas où tout est rangé. Personne ne sait comment ça marche ? Je vais passer un coup de fil. Je m'en occupe. - Non, plus de conspirateur. - Je serai discret. Où est Don ? Qu'est-ce qu'on a fait ? Rien. Alors pourquoi on est dans le salon ? Nous voulons vous dire quelque chose, car... Il va y avoir quelques changements. Votre père va déménager. Nous, nous continuerons à vivre ici et il viendra nous voir. Alors pourquoi il part ? Parce que... C'est temporaire. Comme quand tu étais à l'hôtel ? - Oui. - Ce sera différent. C'est parce que j'ai perdu tes boutons ? Non, ça n'a rien à voir avec toi. C'est pas ce que je voulais dire. Je vous aime. Vous le savez. Alors pourquoi tu pars ? Je ne pars pas. Je vais juste... vivre ailleurs. C'est partir. Tu dis des choses et c'est pas ce que tu veux dire. - Tu peux pas faire ça. - Sally, chérie... - Va-t'en. - Sally, arrête. Tu as dit que tu resterais toujours à la maison. Et c'est vrai. Ce sera juste une maison différente. Tu seras là o Noel ? - Vous aurez deux Noel. - Je n'en veux qu'un. Tu lui as dit de partir ? Non. On l'a décidé tous les deux. Tu l'as fait dormir dans la chambre de Gene et elle faisait peur. Écoutez-moi, tous les deux. Je serai là. Vous pouvez m'appeler, je répondrai et je serai là. Laisse-la. T'en va pas, s'il te plaît. Je veux que tu restes. Personne ne veut de ça. Je veux que tu sois un grand garçon. Vous avez une sale tête. Je peux entrer ? Vous voulez quelque chose ? Oui, en effet. Tu avais raison. Je t'ai dévalorisé et j'ai été dur, mais parce que je crois que je te vois comme une extension de moi même . Mais tu ne l'es pas. Merci d'être passé. Je t'en prie. Assieds-toi. Tu sais pourquoi je ne veux pas aller chez McCann ? Car vous ne pouvez travailler pour personne d'autre. Non. Car il y a des gens qui achètent des choses des gens comme toi et moi, mais il s'est passé quelque chose. Quelque chose de terrible. Et la façon dont ils se voyaient... a changé. Personne ne le comprend. Mais toi, si. Et c'est très précieux. Vraiment ? Avec ou sans toi, je passe à autre chose. Et je ne sais pas si je peux le faire seul. M'aideras-tu ? Et si je réponds non ? Vous ne me parlerez plus jamais ? Non. Je passerai le reste de ma vie à te faire changer d'avis. Mme Harris, quel plaisir de te voir. - Que fait-elle ici ? - J'ai dit que je serai discret. Dites-leur quoi faire. Voici une liste et j'ai joint des déménageurs. Et ça ? Tu sais où sont ces trucs ? Oui. Il vous faut les dossiers de commande de tous ces comptes. Mais aussi les dossiers des logos, les pellicules, et les négatifs qui eux ne sont pas ici. - Et voilà. - Très bien. Je peux aller faire mes cartons. Désolé du retard. Quelle bonne idée. Tu es ici. Qu'as-tu apporté ? North American aviation, Secor, Jai alai, samsonite. - Clearasil. - Vraiment ? J'ai réussi. Par où on commence ? Par le service artistique. C'est fermé. Super. Je serai dans mon bureau. Joanie, j'arrive pas à te relire. C'est parfaitement clair. "Correspondance". Je suis crevé. Peggy, peux-tu m'apporter un café ? Non. Vos mains sont propres ? Retenez l'ascenseur. Greg va me tuer. Je suis au Roosevelt, mais j'ai besoin d'un appartement. - Meublé ? - Pour l'instant. Désolée, bonne nuit. Allez-y, les gars. Combien de temps pour qu'on rebâtisse un endroit comme celui-ci ? Je m'étais jamais vu travailler dans un tel endroit. Inutile. On a été cambriolé. Il est en attente. C'est son 3e appel. Saint John, comment allez-vous ? Bon sang, que se passe t?il chez vous ? Je pense que c'est parfaitement clair. Vous êtes viré. Viré pour faire subir à la compagnie de grosses pertes. Viré pour insubordination ! Viré pour manque de caractère. Très bien. Joyeux Noel. J'ai été viré. Fais livrer mes affaires à cet entrepôt. - Que s'est-il passé ? - Tu es futé. Tu le comprendras. Voyons voir. Peggy et Pete partagent le bureau. Don, nous remplacerons pour vous un de ces divans par une table et on installe deux autres lignes téléphoniques. Médias et télévision sont dans la chambre. Les comptes clients, le lit. Personne ne vient ici. Emmenez vos rendez-vous ailleurs. Je ne les veux pas dans le hall ou au bar de cet hôtel. Eh bien, regardez ça. Bonjour. Sterling Cooper Draper Pryce. Que puis-je pour vous ? Oui, Harry, chambre 435. Il n'a pas laissé de mot. Rien. Où est-il ? John Deere vient de me dire que Pete a tenté de les débaucher, samedi. Il a dû partir avec Draper. Merde. Oui. Rien ne change. Don et moi nous occuperons de vous. Merci, Bill. Ok, bye. - Hello à tous. - Chérie, que fais-tu ici ? J'ai amené le repas. Voici toute sorte de sandwichs et un gâteau. Merci, Trudy. - N'est-ce pas excitant ? - Oui. Ça a l'air bon, Trudy. - Il y a à manger. - Enfin. Résidence Draper. C'est moi. J'ignore où je vais loger, mais je travaille depuis le Pierre. Écoute, Betts, Je veux que tu saches que je vais pas lutter contre toi. Merci. J'espère que tu auras tout ce que tu as toujours souhaité. Tu seras toujours leur père. Au revoir. Au revoir. Écoute, si tu laisses tes chaussures à la porte, on va te les cirer.