enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 2 "Flight 1" Ça a l'air d'être ici. Incroyable qu'il y ait deux fêtes dans cet immeuble. Je n'ai rien contre les nègres. Je m'inquiète juste pour la voiture. On peut toujours repartir. C'était ton idée. C'est important qu'on soit là... pour toi. - Ces gens qui travaillent pour toi. - Chéri, doucement avec ça. - Certains ne le voient pas comme ça. - Est-ce que mon nez coule ? - Comment allez-vous ? - Salut. Désolé pour ça, mon vieux. Où sont vos manteaux ? On les a laissés dans la voiture. Quand on a appelé pour se faire guider du New Jersey, Paul l'a soufflé à Harry. J'ai gardé mon sac. Je flaire l'alcool, mais je n'en vois pas. - C'est lui. - C'est une fête ! Cosgrove y est allé fort. - Allons prendre un verre. - Je vais rester ici. Viens avec moi. Alors, tu travailles pour ces cols blancs ? Avec eux. - Ravie de voir un visage familier. - Comment allez-vous ? Présentez-nous votre ami. Eugène, que je viens de rencontrer, me disait qu'à Princeton, Paul s'habillait comme une fillette. D'après lui, c'est ce que faisait Shakespeare. Ravissante, comme toujours. Trop bien pour lui. Pourquoi tu habites ici ? Y a pas déjà assez de contrebande au Village ? Je suis ici parce que ce n'est pas Greenwich Village. - C'est l'Amérique. - Comment vas-tu dans le centre ? Le bus 33 t'amène directement à Port Authority. Croyez-moi, Montclair c'est le pied. Nous avons des antiquités du monde entier, le cinéma Wellmont. Des films muets à l'orgue. La galerie d'art de Montclair, Georges Iness. - Vous voyez qui c'est ? - Bien sûr. Venez. Amusez-vous ! Imbibez-vous ! Tu es mignonnette, tu sais ? Et toi, tu es saoul. Je ne peux pas emmener Donna à mon bureau, elle refuse. Tu ne peux pas me refuser ça. Je ne sens plus mes joues. Moi si. Elles sont parfaites. Ma mère dit que quand on sent plus ses joues, il est temps de partir. Et je fais quoi de ça ? Là. Ça le fait. Mon Dieu. Vous ne devriez pas être ailleurs ? Apparemment quand ils disent d'astreinte, ça ne veut pas dire joignable. Il faut être à l'hôpital. Désolé qu'il ne soit pas venu. J'ai hâte de le rencontrer. J'ai cette douleur ici. - Tu le connais. - Comment l'oublier ? Grand, beau, sauvant des vies. Pourquoi as-tu le plus joli verre ? Parce que j'ai du Rhône Gallagher. OK. C'est quoi ? Il y a un navire en 1871, qui contenait des tonneaux de Rhône. Une très bonne année. Ils ont coulé, et se sont échoués sur la côte, il y a deux ans et ils ont vendu 180 bouteilles, et j'en ai eu une. Mais pas de canapé ! J'aimerais te présenter quelqu'un. - Mon bébé... Sheila. - Sheila White. - Joan est la doyenne des secrétaires. - Responsable des secrétaires. Sheila est assistante de direction. Chez Food Fair à South Orange. - Pour financer ses études. - Kinsey ! - Quoi ? - Le type d'en haut est là. Dieu ? Non, M. Hoffenburg. Il veut te parler. Il sent de la marijuana. Ne parlez pas avant que je ne revienne. Sérieusement. Pas sûr qu'il y a un Food Fair à Manhattan. - C'est un supermarché avec un parking ? - C'est ça. Un jour vous conduirez un break et en serez cliente. J'ai grandi là-bas. J'ai déjà été cliente. C'était sympa de rencontrer les garçons, mettre des visages sur les noms. C'est bien que vous soyez avec Paul. Je dois dire que, quand j'étais avec lui, je n'aurais pas cru qu'il soit ouvert d'esprit. J'adore votre sac. Merci. Je viens de l'acheter. C'est quoi ça ? Marjorie. Elle travaille au Kiosque. Plaisante. Mais derrière elle. Tu l'as volée. Ça vient du bureau. On a presque viré cette idiote. Elle n'a pas été virée. Je suis écrivain. J'en ai besoin. Brooklyn, rentre avec moi. Pourquoi pas, je vis seul ? Et pourquoi je ferais ça ? Parce que tu me plais, on s'entend bien, j'embrasse bien, et je sais que tu en as envie. Eugene. Convaincre, c'est mon métier. Et je suis déçue par ta prestation. Arrête. La 5e avenue est saturée dans les deux sens. La circulation fait paraître le cortège plus important. Quel cortège ? Colonel Glenn. C'est dingue ce qu'on appelle héroïsme de nos jours. J'aimerais décoller de mon allée et faire 3 fois le tour de l'immeuble. Ce n'est pas comme si on lui avait tiré dessus. C'est un gagnant. La mâchoire carrée, fausse modestie. Comme s'il venait d'avoir son bac, avec mention. Tu vas y aller à midi avec ton album d'autographes ? J'ai le droit de virer tout le monde ? Excusez-moi ! Excusez-moi ! C'est un lieu de travail. Le colonel Glenn sera honoré jusqu'à sa mort maintenant. Crash aérien : American Airlines pour Los Angeles. Il s'est écrasé sur Jamaïca Bay. ... est soudain descendu pour une plongée funeste vers la baie...</i> Il devait y avoir des centaines de gens. Qui sont tombés du ciel. ... a tourné sur les conseils de l'aéroport d'Idlewild.</i> Éteignez ça. Arrêtez tous les tirages pour Mohawk, et tout ce qui est en cours. C'était même pas leur avion. Tu veux que les gens ouvrent leur journal et voient une pub Mohawk à côté d'une photo d'un avion qui coule. Vous autres, séchez vos larmes et cherchez comment ricocher sur une nouvelle campagne en 3 semaines. Excusez-moi. Déjà, on pourrait éviter le terme "ricocher". Que dites-vous de "D'Idlewild à Rockaway en 8 min" ? Décrochez, mon cœur. Certains passagers se rendaient à un tournoi de golf. À la minute où l'avion a touché le sol, la baie a viré à l'écossais. Au travail ! Les jets sont faits pour bombarder Moscou, non la cuisine française. Bien que j'adore les filles là-bas. Elles sont captivantes. M. Phillips pour vous. Faites-le entrer. Quelqu'un doit dire à Draper de tout arrêter pour Mohawk. Il le sait. Je sors d'une conversation intéressante avec Shel Keneally. Il est chez American Airlines. L'avion s'est toujours écrasé ? Shel était un de mes clients chez Y&R à Londres. On a eu du bon temps. C'est le chaos complet chez eux. - Ils savent ce qui s'est passé ? - Pas du tout. Décollage conforme, temps idéal. L'engin a juste piqué du nez et explosé. C'est rassurant ! Shel dit qu'ils ont besoin d'un nouveau départ. Il a dit "nouveau départ"? Plusieurs fois. C'est effectivement un appel intéressant. Oui. Oui. Je ne peux pas parler là. M. Campbell, tout va bien ? M. Campbell ? Désolé. Je vous dérange ? Que se passe-t-il ? Je viens d'avoir mon frère. C'est vraiment bizarre. Apparemment, mon père était dans l'avion. Quoi ? Mon père, il était dans... l'avion. Mince, je suis désolé. Je ne sais pas quoi faire. Je venais de le voir chez le coiffeur. Paul Molé sur Lexington. Que fait-on dans ce cas ? De la paperasserie, je suppose. Que suis-je censé faire ? Ce que font les gens... Rentre chez toi. Je ne sais même pas son âge. On va me le demander. - Je ne sais pas. - Vous savez quoi ? Je vais le dire à personne. Vais-je pleurer ? Tu es en état de choc. Tu ne devrais... pas t'inquiéter de tes sentiments. Rentre voir ta famille. Pourquoi ? Car c'est ce que font les gens. Vous feriez ça ? Oui. Vraiment ? Oui. Rien n'a changé. Tu devrais rentrer. Et la réunion avec Stouffer ? Je l'annulerai. Ça ne changera rien. Il y a ta vie et il y a ton travail. Hé, j'en ai une. Mohawk Airlines : "Si vous souhaitez aller plus loin que Jamaïca Bay." Et celle-là : " American Airlines, pionnier du vol en chute libre "? M. Cooper souhaiterait vous voir. J'ai discuté avec Hank Lamont. Ils vont comment là-bas ? Il dit qu'ils s'en remettront. J'ai toujours pensé qu'il n'avait qu'à se baisser pour en ramasser. Il me plumait toujours. Le meilleur joueur de poker du sud pacifique. Duck, raconte à Don ton coup de fil. J'ai été contacté par Shel Keneally pour une rencontre avec American Airlines. On bossait ensemble, il avait l'international. Il t'a appelé ? Ça se passe comment pour eux ? C'est le chaos total. Bref, il a été clair sur le fait qu'ils ont besoin de changements pour ranger l'affaire aux oubliettes. - Ça veut dire quoi ? - Ça veut dire qu'ils voudront redorer leur image et donc changer d'agence. Ça fait quoi, trois-quatre heures que l'avion s'est écrasé ? Excusez-moi de ne pas fouiller les décombres de Jamaïca Bay pour y trouver une opportunité. Ajouter quelques heures, une journée, n'en fait pas plus une opportunité. - Nous avons une compagnie. - Mais pas American. Exact. Nous avons celle dont les avions ne s'écrasent pas au sol. Pas mal. Excusez-moi. Il y a un problème ? 1 million, 7 millions. J'ai raté quoi ? Tu as signé avec American Airlines ? Non, mais Shel a dit que si nous arrivons à nous entendre, il serait heureux d'écouter nos idées. C'est une bonne ouverture. Une ouverture. Je lâcherais tout pour une ouverture ? Ça marche comme ça. Nous n'avons qu'une régionale et la possibilité d'avoir une nationale. Tu voyais ça différemment. Le PDG d'American Airlines voyait la pub de Mohawk, l'adorait, et disait : "Il me faut ce gars". Désolé, ça ne se passe pas comme ça. Doucement. Nous avons un bon client, qui nous fait confiance, qui aime notre boulot, qui paie ses factures à temps. Il ne mérite pas d'être jeté à cause d'un clin d'œil d'American. Je n'arrive pas à le croire. Ce sera tout ? Ça ira. Je dois annuler ma réservation pour Sarasota et le vol retour d'Andrew, bien sûr. Mais je... - ne peux pas... - Je suis sûre que c'est déjà fait. Dunham s'occupe de tout. Bud est au téléphone avec lui. Je suis sûre qu'il va oublier quelque chose. C'est impossible qu'il arrive à tout gérer. Bud est parfait pour ces choses. Il sait qu'on ne peut pas faire des funérailles sans le corps du défunt ? Quelle différence ? Tu as raison. Il y a tant à faire. C'est quoi ? - Quoi ? - Ça. Ça. C'est quoi ? Prends-le. Je veux que tu l'aies. C'était un homme bien, si généreux, si poli. Mon père l'admirait. C'est si gentil de dire ça. J'essaie d'apporter du réconfort. Tu t'es occupé de tout ? Ils ont l'habitude. Quoi ? Je me suis occupé de tout. Sers-m'en un, un double. Dunham avait de mauvaises nouvelles. Papa était ruiné. Il reste assez pour les funérailles ? Comme si tu n'avais jamais pensé au testament ? - Nous n'aurions rien eu. - Parle pour toi. Et son argent à elle ? Les actions Dykeman n'étaient pas aussi fiables. Le gouvernement s'est servi... et les bénéficiaires... Papa. Vraiment ? Dans quel but ? J'ai demandé à Dunham s'il y avait une autre femme. Il dit que non. Les huitres, les voyages, et les clubs. Elle est au courant ? Tu veux lui dire ? Vas-y. On s'est occupé de tout. Mes enfants. Votre père vous appelait sel et poivre. C'est très joli. Coucou papa. - Je t'ai fait un sandwich au jambon. - C'est pour quoi, ça ? Carlton et Francine viennent jouer aux cartes. Oh, Bets. Est-ce qu'on ne vient pas de les voir ? On n'a pas joué depuis Noël. Ils nous invitent sans cesse, sans qu'on y aille. - Est-ce que je pourrais jouer ? - Je veux jouer aux cartes. Je vais m'allonger une minute. Il y a le couvre-lit tissé. Retire-le ou ils verront les marques et sauront que tu as dormi. Vous pourrez dire bonsoir à tout le monde et ensuite au lit. Brouillé. Ça veut dire qu'il faut l'écraser. Ça sera mieux sur le second. Tu as fait du super boulot sur le mien. Merci. Va prendre la commande de maman et Francine. Bobby, c'est ton dernier. Très bien, allez. Va regarder la télé. Ça pousse comme les mauvaises herbes. C'est vrai. Tu sais qu'on a la fille des Caruthers comme baby-sitter ? Est-ce que tu l'imagines ? - Je ne crois pas qu'on la connait. - Tu devrais te rappeler. Elle allait à l'<i>Immaculate Heart</i>. J'ai quitté le lycée il y a un moment, mais, franchement la façon dont ces filles s'habillent, et leurs uniformes. - Carlton. - Quoi ? Ton histoire me plaît pour l'instant, mais j'ai comme l'impression qu'elle ne va pas finir bien. Je crois que Francine l'a engagée pour me torturer. Je veux dire, tout ce que je fais la contrarie. Je me débarrasse de l'appartement. Je l'emmène à Nassau. Il y a une tarte, en train de refroidir sur le bord de la fenêtre et je ne suis même pas censé la sentir. - C'est "Le zéro et l'infini". - Que veux-tu que je te dise ? Allez, ne sois pas comme ça. Deux Tom Collins. Très bien, tu n'écrases pas la cerise dans celui-là. Tu la lâches dedans à la fin. Essaie de la garder en haut du verre. Gin. Le prix du pétrole a montré des signes de vitalité aujourd'hui</i> quand l'administration fiscale a annoncé un plan</i> pour réduire les quotas d'importation du pétrole résiduel.</i> À la clôture, Texaco grimpait d'un quart, Shell...</i> Très bien, vous ne m'avez pas attendue. On ne pouvait pas. Il est tard. Le travail. Tes cheveux sont ravissants. Ils le sont et elle s'est battue avec M. Pierre à chaque instant. Monsieur. Il a de drôles d'idées. - Tu veux manger quelque chose ? - Non, merci. J'ai déjà mangé. Connie Griffin était dans son jardin, à étendre du linge. - Elle a tout vu. - Tu imagines ? La radio dit que des requins mangeaient les victimes. Commérages. Tu veux une tartine ? 'Man, j'ai déjà mangé. Tu dis que tu viens pour dîner, et tu as déjà mangé ? Je suis venue parce que j'avais envie de te voir. On ne te voit jamais. Eh bien, je suis là. Quel joli minois. Gladys Rhine a demandé après toi à l'église. Babe a vu ta pub pour les soutiens-gorge dans le journal. Tu verrais ce pauvre Donny. Sa peau est horrible. Clearasil. - Il a dépassé ce stade. - Quel dommage. C'est un beau garçon. Beaucoup de gens me posent des questions à ton sujet. Ça ne signifie pas la même chose pour moi que pour toi. Je pense que ton père apprécierait que tu brûles un cierge pour lui. Je prie pour toi. Elle ment, elle raconte que tu es en déplacement d'affaires. Elle dit que tu fréquentes une église à Wilkes-Barre, où tu vas à la messe avec ses amis. Personne ne lui demande de mentir. Elle ne sera pas là pour toujours. Ça te tuerait d'y aller ? Je ne veux pas. Et je suis capable de prendre mes propres décisions. Vraiment ? L'État de New York et les médecins ne le voient pas comme ça. - Tu as ramené l'aspirateur ? - Oui. - Tu as vidé le sac ? - Oui. Comment tu peux la laisser faire avec une mise à 150 ? Elle surmise généralement. Comment je peux savoir ? Je ne surmise pas. Je suis prudente. J'ai entendu dire que ça allait être une rangée d'immeubles sur le haut de Cedar Lane. Plus de cèdres. Plus de parkings près de l'école. J'aurais pu avoir un appartement pour une bouchée de pain ? - Et pour une de plus, le meilleur. - Je pensais qu'il était fou, mais non. Je suis sûre qu'on peut trouver d'autres sujets de discussion. Tu as entendu pour cet avion ? Terrible. C'est terrible ! J'étais censé partir en avion. Maintenant je ne peux plus. Je dois prendre le train : neuf heures. Tu plaisantes ! Désolée. J'adore le train. Toi aussi, d'ailleurs. Bobby. Retourne au lit. J'ai peur. J'ai entendu quelque chose. Tout va bien. Retourne au lit. Bobby. Allez. Fais ce que te dit ta mère. Quand j'étais petite, j'aurai été bien plus effrayée par mon père que d'aller me coucher. Je détestais y aller quand j'étais gamin. Mais je parie que tu le faisais quand on te le disait. Avec un tas de B.D. et une lampe de poche. Je me fiche de ce qu'ils font quand ils y sont, j'apprécie ces heures de répit. Ernie joue avec mes nerfs. Ils disent avoir vu un fantôme. Ils étaient épouvantés. C'est un petit menteur. Vraiment ? Il a dessiné un portrait de Georges Washington absolument saisissant. Sa maîtresse a été si impressionnée, - qu'elle l'a accroché dans le couloir. - Ça lui ressemblait vraiment. Et pour cause ! Il l'a rapporté à la maison, et j'ai remarqué exactement le même dessin de Washington sur la couverture d'un de ses livres. Il l'a décalqué. Comment il a fait ? Il a apporté un livre à l'école pour le décalquer ? Je n'en sais rien. Peut-être qu'ils l'ont. En tout cas, il a été malhonnête. Tout mon service graphique marche au papier calque. Pourquoi réinventer la roue ? Je finis. Je me fiche du dessin. Mais toutes ces louanges pour quelque chose qu'il n'a pas fait ? Mon livre dit qu'ils commencent à mentir à cet âge. Pour voir s'ils peuvent les rendre réelles. Je n'ai pas besoin d'un livre pour le savoir Est-ce que tu veux que je rapporte quelque chose à la bibliothèque ? Que je te prenne quelque chose ? Non. Je dois prolonger "<i>La vie ardente de Michel-Ange.</i>" Ça n'en finit pas. Je dois y aller. Je travaille demain. Fourmi affairée. Tu ne vas pas dire bonne nuit ? Coucou, tante Peggy. Marilyn dit qu'Helen Bishop essaie de les empêcher d'installer des parcmètres au <i>Depot Plaza</i>. Apparemment, elle est copine avec un des directeurs de l'école. Une grosse huile. Carlton se la raconte un peu. C'est bien qu'il soit bavard. Ça prouve qu'il est heureux. Je ne dirais pas ça. Pourquoi pas ? - Est-ce qu'il a dit quelque chose ? - Il n'a rien dit du tout. Il devrait être heureux. Il devrait être heureux et reconnaissant, et arroser Francine d'amour après ce qu'il lui a fait subir. Écoute Bets, je ne vais pas me battre. Je dirais tout ce que tu veux entendre, mais je ne vais pas me battre avec toi. Qu'est-ce que tu as, chéri ? Tu rigoles. Qui y a-t-il de marrant ? C'est... C'est juste que je pensais à la dernière conversation que j'ai eue avec lui. Nous nous disputions pour définir la race de l'American gentleman. Boston terrier ou bouledogue français. Désolée d'apprendre que vous vous disputiez. Ceux avec la gueule écrasée et hideuse. Le souffle court, il m'affirme que ce sont des bouledogues français. Je maintiens que ce sont des terriers de Boston. Il était vraiment en colère. Vous ne saviez pas que ce serait votre dernière conversation. Ma mère les appelait des "bagarres d'opinions". Nous le faisions tout le temps, argumentant sur n'importe quoi qui pouvait être une chose ou une autre. À quoi ressemblent ces Americans ? Juste <i>beige</i>, roi des petits carlins, mais avec d'énormes yeux. Ce sont des bouledogues français. T'es sure ? Quand je me suis réveillé, je me suis senti bien un instant. Et puis, je me suis souvenu. Tu devrais penser qu'aux bons moments avec lui. C'est vrai. Nous sommes sorties pour la 3e fois, le pire restaurant de tous : indien. Mais elle l'aime vraiment ! Je lui dis qu'il travaille à l'Hôtel de Ville, pour le maire. - Et alors, la suite ? - Il me faut 3 photocopies, une pour M. Robinson, une autre pour M. Fairbanks, et la dernière pour M. Smith. Le bizarre. - Ça réduit les recherches ! - Merci. M. Kinsey ? Quelque chose ne va pas ? Je t'ignore. Ne l'aurais-tu pas remarqué depuis ces trois derniers jours ? Es-tu inquiet pour la machine à écrire ? Je ne le dirais à personne ! Bien qu'étant tellement sans-gêne tu ne mérites aucune clémence. Qu'as-tu dit à Sheila ? - Qui ? - Sheila ! - Ma petite amie. - Tu peux me la décrire ? Vraiment marrant ! Je sais ce qui compte pour toi. Je savais que tu étais beaucoup de choses, mais... Je ne m'en cache pas. Tu es si altière. C'est tellement évident, pourquoi tu la vois. Une caissière, voyons ! La conversation doit vraiment être intéressante : la laitue coûte un centime. Quel soulagement, tu es juste jalouse ! Parce que tu es le seul à t'être échappé ? Toi et ton pauvre petit appart de riches au Newark, ou peu importe, déambulant avec ta pipe et ta barbe, tombant amoureux d'une fille qui te montre juste un peu d'intérêt. Vas-y, où ai-je tort ? Pete ? Duck. Entrez ! Où est la fille ? Elle est censée me dire si elle s'en va. Quand mon vieux est mort, j'ai vécu un enfer. Vous l'avez appris. Je l'ai lu dans le Times. J'aurais aimé que tu m'en parles. Tu devrais l'être. Nous sommes une grande famille, ici. Je ne sais pas, Duck. Il n'y a pas grand-chose à dire. Bien sûr que non. Votre père était dans la pub, n'est-ce pas ? À Boston, et a l'habitude de parler des années 20, comme si on était des idiots. Mon père ne l'était pas. Évidemment, il s'avère que je ne sais pas grand-chose de lui sauf qu'il n'aimait pas la publicité. Ah, ce genre... Je suis certain qu'il était fier de toi. Certains ont dû mal à le dire. Oui. C'était un problème pour lui. Pourquoi ne pas être fier de toi ? Tu es sérieux, tu en veux. La plupart du temps tu sais ce que tu fais. Je l'ai constaté. Merci. Je ne veux pas que tu penses que je suis insensible, mais nous voulons l'<i>American Airlines</i>. C'est... Je ne veux pas que tu sentes mal à l'aise. J'ai une réunion avec Shel Keneally à l'University Club, ce soir en fait, pour tout mettre en place. Si je sais quelque chose, c'est que je te veux avec nous. Je veux que tu apprennes du processus. Je ne suis pas à l'aise à cette idée. Je ne pense pas que je devrais le faire. Ça vient juste d'avoir lieu. Je n'ai même pas encore pleuré. Bien sûr. C'était déplacé de ma part. Mes sincères condoléances. Pouvez-vous venir avec ce que je vous ais demandé ! Ma chère, vous permettez ? Tu dois organiser une réunion, dans un lieu tranquille, mais public afin d'avoir un tête-à-tête avec Henry Lamont. - Pourquoi ferais-je ça ? - Parce que nous désirons le lâcher. Duck rencontre Shel Keneally d'American Airlines, ce soir. Il va lui faire savoir que Mohawk est hors-jeu. Et ça nous donne un slogan ! C'est pour lui faire comprendre que nous sommes sérieux. Et que nous sommes prêts à faire le nécessaire. Il n'a rien. Et plus que ça, c'est désespéré. Voyons, tu devrais saliver de récupérer ces mecs à DDB. Même si nous ne le récupérons pas, nous serons dans le New York Time, dans le carnet d'adresses des grands noms de la pub. Nous avons déjà une compagnie aérienne. Quel genre de société sommes-nous en train de devenir ? Le genre de celle où tout le monde a une maison secondaire. Je n'ai pas l'air d'un idiot en voulant être loyal à ces personnes. Avance ! Tu as une chance de récupérer American Airline, saisie-la ! Point final. Pouvez-vous m'appeler ma femme ? Bien sûr. Laissez tomber ! Don, tu as un moment ? Qu'est-ce qu'il y a Campbell ? Je voulais juste... - Je sais pas. - C'est vraiment pas le moment ! Si vous le souhaitez, vous pouvez lui laisser un message. Beaucoup le font. Non. Merci. Bonne nuit Joan. JOAN P. HOLLOWAY DATE DE NAISSANCE : 24 FÉVRIER 1931. As-tu vu qui l'a épinglée ? Non. Je n'aurais jamais cru que tu étais dans la trentaine. Personne ne devrait amener ses problèmes personnels au bureau. Tout à fait. Est-ce si difficile de les laisser dehors et faire simplement son travail ? J'essaye de le faire. Ils ne le supportent pas. Ils vous traînent dans la boue. Ils veulent juste vous rendre aussi misérables qu'eux. Je dis qu'il faut les laisser faire ! Comment ça va, Don ? Henry. Asseyez-vous, je peux vous offrir quelque chose ? Vous savez, je suis content que vous ayez choisi cet endroit. Il me rappelle Pearl Harbor. Pour tout un tas de raisons. Pensez-vous que vous n'allez pas devoir le dire ? Sterling Cooper a décidé de mettre un terme au contrat de Mohawk Airline. Sterling Cooper. Je suis désolé. Ce n'est pas de mon ressort. Quand nous sommes venus, ils ont dit que Sterling Cooper était Don Draper. C'est ce que vous obtenez. Et vous nous avez dit que nous allions nous développer ensemble, que Sterling Cooper n'avait pas besoin d'une grosse compagnie aérienne, que vous alliez, vous, nous faire devenir une grosse compagnie. J'aurais vraiment aimé que cela se soit passé autrement. Je suis presque embarassé de dire cela, mais vous m'avez berné. Le renvoi du responsable n'a pas impressionné les actionnaires. Donc si nous changeons d'agence, cela va être tout un mécanisme. En serions-nous un rouage ? - Nous ne faisons que parler, pas vrai ? - Évidemment. Mais il m'est difficile de vous satisfaire à moins de connaitre vos objections. Nous n'en sommes pas encore à cette étape. Nous prenons la température. Pas nous, on est à fond ! Pete. Content de te voir là. Shel. Pete Campbell. Je ne pense qu'il fasse partie des meilleurs, mais qu'il est le meilleur ! - Heureux de vous rencontrer. - Moi de même. J'étais juste en train de dire à mon ami Shel, comment nous avons dégagé la route. Je disais à Duck que nous ne savons pas encore où nous allons. Je ne pense pas que vous soyez conscient de l'engagement et de l'enthousiasme que ce projet représente pour nous. Il a raison. Nous avons des auteurs sur le grill. J'ai dès à présent une pile d'idées sur mon bureau que vous appréciez. Nous avons conscience que regagner la confiance du public sera vraiment délicat. Pas seulement le public, mais aussi nos actionnaires. Je voudrais juste vous dire que si vous décidez de nous apporter le contrat il y aura quelqu'un sur votre compte qui saura exactement ce que vous traversez. Mon père était sur cet avion. Seigneur ! - Désolé de l'apprendre. - Oui, bien... c'est effectivement malheureux. Mais j'espère qu'il en sortira quelque chose de bon. Je ne manquerais pas de le mentionner. On va manger un morceau ? J'ai réservé. Je ne suis pas votre serveuse, mais vous manque-t-il quelque chose ? - Pardon. - Vous êtes assis seul depuis longtemps. Puis-je vous apporter la carte ? Ce ne sera pas nécessaire.