Je ne serai jamais chirurgien. Tu pourras pas quitter ton poste. - C'est fait. - Prends-en un autre. Le testament est clair, d'après les avocats. - À toi de jouer. - Seule la maison t'intéresse. Il s'appelle Dick, comme sa mère l'avait voulu. Sous-titres : La Fabrique Saison 3 Épisode 11 The Gypsy And The Hobo Ils en ont chez Woolworth. Il y a un rayon pour les costumes d'Halloween. Tu ne le porteras qu'une fois. C'est une cochonnerie en plastique. J'aimerai toujours Minnie Mouse. Je serai en astronaute. - Tu as entendu ? La valise. - Je m'en occupe. C'est pas la question. Ils n'écoutent pas. Tout ça ? Pour une semaine ? On part toute la semaine ? On va rater Halloween ? Ils font Halloween aussi. Vos cousins seront là. Dites au revoir à votre papa, et prenez vos affaires. Ils ont un Woolworth aussi à Philadelphie. Je n'ai que 40 $. Passe à la banque. Il y a plus de 200 $ sur ton compte. - C'est suffisant. - Tu n'as plus d'argent ? Prends soin de toi. Roger, tu te souviens... d'Annabelle. Tu es magnifique. Tu n'as pas changé. - Voici Anabelle... comment déjà ? - Mathis. Impossible de dire si vous vous connaissez. Bonjour. Prenez un siège, Mme Mathis. Tu étais en ville et tu pensais ne pas venir me voir ? J'hésitais à revenir ici. Je dirige la compagnie à présent. - Tu as divorcé de Machin ? - Non, David est mort. Et grâce au testament de mon père, j'ai hérité de la compagnie. Désolé. 51 ans. Cancer du poumon. C'est terrible. Bien... Oui, si ça vous intéresse... Les fermes Caldecott, vous le savez sûrement, ont un problème d'image, qui mène à des ventes désastreuses. - Je l'ignorais. - <i>Les Désaxés</i>, le film, Clark Gable. Ça parle de chevaux changés en pâtée pour chien. On en a parlé. On a été montré du doigt. J'ignore pourquoi. Tu l'ignores ? Sa ferme fait de la pâtée pour chien. Nous avions 15 % du marché, mais aujourd'hui, Benton & Bowles nous a lâchés. Eh bien, c'était une erreur. On mange de la vache, mais on appelle ça du boeuf. Le poulet, de la volaille. Le cochon... On a compris, trésor. La viande de cheval n'a pas de nom. Pourriez-vous en créer un ? - Ton avis, Don ? - C'est une tâche titanesque. - Le cheval, c'est indispensable ? - La pâtée, c'est toujours du cheval. On en mange de partout. J'ai goûté. C'est exquis. - C'est comme du gibier. - J'ai goûté. Je vous dis ce que j'ai dit aux autres : la meilleure idée l'emportera. Quel est le délai ? Je suis là jusqu'à vendredi. Les grosses boîtes se précipitent. Je ne vais pas rester là à me vanter de la taille de la mienne. Deux règles simples. On ne change pas la recette. 100 % viande. Et de deux, mon père a choisi ce nom, Caldecott. Le nom et le produit ne bougent pas. Compris. Tu me raccompagnes ? C'était des clients, avant, mais son père était un salopard. Les gens dépensent plus pour les chiens que pour les bébés. Je vais mettre mes gars dessus. C'est vraiment nécessaire ? - Tu ne portes pas de talons hauts. - Non, de venir ici. Pourquoi es-tu là ? Je voulais te voir, j'ai besoin de nouveauté... Sans blague ? ... dans mes affaires. - De plus, tu es marié, non ? - En effet. Toujours la même ? Tu sais bien que non, ne sois pas mesquine. Une adolescente, il paraît. Trop jalouse pour t'accorder un dîner d'affaires avec moi ? Il me faut une raison. Parce que je sais que tu es doué... pour la pub, j'entends. Demain soir. Un endroit français. C'était allumé. Je te pensais là. Je savais que tu venais. Il peut faire nuit quand je rentre, et je ne voulais pas que les McKay te voient allumer. Très prévoyante. Je fais des spaghettis à la crème, au beurre, et au fromage. - Et aux épices ? - Oui. Je les mangeais comme ça à Little Italy. J'adore cet endroit. Crois-le ou pas, on me traitait très bien là-bas. Si je pouvais t'y emmener... Je sais. Je te jure que je ne parle pas de notre avenir. Je me suis engagée en connaissance de cause. Je t'y ai poussé. Peu importe. C'est comme ça, et quand je regarde ta vie, même si je disparais de l'image, je vois un homme malheureux. Je suis heureux, là. Quoi ? Je vais m'allonger. Appelle-moi quand tu veux. Pourquoi abandonner la chirurgie ? Ces derniers mois ont été difficiles, mais j'ai trouvé une force en moi dont j'ignorais l'existence. J'ai réalisé qu'on peut guérir sans forcément opérer. Vous avez une expérience en psychiatrie ? C'est un peu personnel. Souvenez-vous de ce que disait Steve, on investit le champ de l'intime. Plus intime que des organes ? Pourquoi ne pas répondre à la question ? Quelle est votre expérience de la psychiatrie ? Personnellement, aucune. Mais mon père a fait une dépression. - Je l'ignorais. - Son magasin coulait. Ma mère est partie deux semaines, pour une histoire de sapin de Noël. Un psy l'a aidé, mais c'était un sujet tabou. C'est merveilleux. - Entre autres. - Non, ta réponse. C'est une profession où l'on parle. La façon dont tu m'as répondu... Si ouvert... Il va t'adorer. Le plus important en entretien, c'est d'exprimer son enthousiasme de façon crédible. Pas d'auto-dérision. Tu es intelligent. Tu es drôle. Ta compagnie est agréable, mais ton choix n'est pas encore fait. - Ce n'est pas un concours de beauté. - J'ai déjà vu des cadres se planter. Incroyable que je te l'ai jamais dit. Je voulais... Je voulais plus que je ne le pensais. Mais ça passera. J'en suis même tout à fait certaine. Je ne veux pas que ça passe. Un jour en déposant les enfants à l'école, je t'ai vue dans la cour. J'espérais que tu montes en voiture pour t'enfuir avec moi. Oublie ça. Je vais modifier mon planning. On peut... s'adonner au mysticisme pour le reste de la semaine. Mysticisme ? Je sais où aller, si tu es sérieux. Je le suis. Et merde. - Allo. - C'est Joan. - Joan Harris. - Ça alors. Une chance que j'ai répondu. Ginger n'est pas là. Je sais. Coiffeur le dernier mardi du mois. Vraiment ? - Et ton déjeuner est annulé. - Et je porte quoi ? - Alors comment ça va ? - M. Hooker a réorganisé l'équipe de secrétaires par ordre alphabétique. Par taille de bonnet ? Je sais où tu serais dans ce cas. Tu me fais regretter mon appel. J'ai besoin d'aide pour trouver un job. - Un problème avec Dr. Scalpel ? - Pas du tout. Il rêve toujours de devenir psy, mais ça signifie plus de pratique, et je ne veux pas qu'il travaille à côté. Quelle importance ? Aucune. C'est pas mes affaires. Pourquoi ne pas revenir ? Roger, on m'a remplacée, et une secrétaire gagne encore moins qu'une vendeuse. Je suis heureux que tu aies appelé. Navrée que ce soit pour une faveur. Ça me plaît que tu penses à moi. Tu vois, pour un service. On veut tous occuper l'esprit de quelqu'un. Mais pas de n'importe qui. - C'est gentil. - Alors, on te manque ? Tu me demandes, si tu me manques ? J'imagine, car tout le reste a changé. - Je dois te laisser. - Comment je fais si je pense à quelque chose ? Je donne ton numéro ? Tu comprends vite. Au revoir, Joanie. Devine qui est là. Désolé d'avoir manqué les obsèques. On fêtait le diplôme de mon petit-fils. C'était très beau. Judy a préparé le repas. On discutera après. J'ai peu de temps. Betty veut connaître la valeur de la maison. Je suis avocat, pas agent immobilier. La maison est pour nous deux. Pourquoi ne pourrais-je pas la lui racheter au double du prix payé par papa ? Il y a plus de trente ans. Papa disait que le marché était au plus haut. Votre père voulait que vous en retiriez le plus possible, en cas de vente. Sinon, il faut que vous rachetiez sa part. En gros, Papa l'a donnée à Betty, car il me savait fauché. C'est monstrueux. Tu en es consciente ? Milton, je dois vous parler en toute confiance. J'ai besoin d'un conseil. J'ai besoin de toute votre discrétion. C'est au sujet de mon mari. Je viens de découvrir des faits compromettants. Il a déjà été marié. Et il... C'est même pas son vrai nom... et il lui a acheté une maison, à son ex-femme. Je ne sais pas quoi faire. Je le connais pas, Betsy. Je l'ai rencontré à votre mariage. Votre père ne le voulait pas dans son testament. - Et ? - Que voulez-vous faire ? Divorcer ? Dans l'état de New York, il faut prouver l'adultère. Vous le pouvez ? Peut-être. Le prouver au tribunal. Ce qui est dur. À moins qu'il veuille partir, Vous n'aurez rien et vous ne pourrez pas racheter la maison à William. Il vous faudra la vendre. Et il peut prendre les enfants. C'est mon opinion d'avocat. Je continue ? - Vous avez peur de lui ? - Non. Il prend soin de vous ? Oui, mais c'est pas le sujet. C'est un énorme mensonge, Milton. J'ai l'impression de vivre un rêve depuis que je le sais. En vous le disant de vive voix, pour la première fois, je réalise que c'est vrai. Vous avez trois jeunes enfants. Rentrez chez vous, donnez-lui une chance. C'est ce que je dirai à ma fille. Bon sang, Betts. C'est injuste. Regardez ça, il a attendu. C'est le troisième. Tu veux quoi ? Un de leur très bon vin. Pourquoi t'en as pris deux ? T'es nerveux ? - Elle prendra un de vos bons vins. - Un Bordeaux. Don veut faire appel à un groupe de clientèle. Assez parlé boulot. Je veux tout savoir sur ces 20 dernières années. C'était long. Je n'ai réalisé que l'année dernière que tu étais le seul avec qui j'avais des souvenirs de ces années. Tu veux parler de quoi ? Comment j'étais à cet âge. Paris avant la guerre. Manger au cimetière. Les gens sautaient des fenêtres et on était en vacances. Je me souviens plus trop. Tu veux dire que quand t'as vu "Casablanca", t'as pas pensé à moi ? Tu parles de Peter Lorre ? T'avais l'air heureux de me voir et là, t'es... ivre. Écoute, Annabelle. On n'était pas dans "Casablanca." La seule similitude c'est que tu m'as quitté pour un autre. Et quand elle est dans l'avion ? Elle l'a pris pour un homme qui repartait au front et pas pour aller diriger la compagnie de son père. Tu étais perdu. Tu ne faisais que dépenser de l'argent. Tu te promenais comme si tu espérais être le personnage d'un romancier. La boxe. Je vais pas rester là à t'écouter te justifier. Crois-le ou pas, je m'en souviens encore. Où est le vin ? Je n'aime pas la façon dont tu me regardes. Et comment je te regarde ? Avec pitié. J'ai enfin trouvé une merveilleuse femme attentionnée, insouciante. - J'étais plus sérieuse que toi. - Je le suis devenu. J'ai épousé Mona, rejoint l'entreprise et j'ai été expédié dans le Pacifique jusqu'à la fin de la guerre. Quand je suis rentré, j'ai travaillé pendant que tu regardais "Casablanca". On m'a accusé d'avoir perdu votre budget. D'après mon père, Bert Cooper était toqué. Tu es riche. Donne ta viande de cheval à quelqu'un pour qu'il y mette son label. Et faire quoi ? - Je ne veux pas la bouteille entière. - Je t'aiderai. Et je lui ai dit que notre seule rencontre avec Hemingway était d'avoir utilisé une chaise qu'il avait occupée. C'était dans les années 20 et non les années 30. Il a ajouté qu'il se souvenait de moi car je lui avais fait découvrir le beurre de cacahuètes. J'ai jamais pigé. Ils ont des cacahuètes en Europe. Personne n'y a pensé ? - Regarde-nous. - Arrête. J'ai l'air d'une veuve ? T'es superbe. Je te plais toujours ? Et alors ? Je suis marié. Jeune marié, en voyage de noces. Comment j'ai pu rater l'occasion entre Mona et elle ? Il n'y a pas eu vraiment d'occasion. Ça s'est chevauché. J'étais la première. Pourquoi pas rattraper le temps perdu ? Je t'appelle un taxi. T'as peur de me décevoir ? On savait tenir l'alcool. Je t'appelle un taxi. C'est différent avec elle. Je suis désolé. Bonne nuit. Comment ça s'est passé ? J'ai foiré mes réponses, et quand aux articles, je m'en souvenais plus. Je me suis ridiculisé. Je suis certaine que c'est pas vrai. T'y étais pas. Arrête de jouer à la voyante. - T'auras d'autres entretiens. - J'en veux pas. Je veux pas être psychiatre. C'est pas de la médecine. Autant être banquier. Peu importe ce que tu fais tant que tu fais quelque chose. On a besoin d'argent. J'ai tout fait comme il faut, tout ce qu'on m'a dit. Fac, école de médecine. J'ai toujours voulu être chirurgien. Je suis désolée, Greg. - C'est peut-être le moment d'avancer. - T'en sais rien. Tu sais pas ce que c'est de vouloir quelque chose toute ta vie, de tout prévoir, de compter dessus, et de pas l'avoir. Merde. Qu'est-ce que tu fais ? T'es malade, tu le sais ? Pourquoi il porte pas une blouse ? - On dirait un vendeur. - Les chiens n'aiment pas les uniformes. On a de la chance. Tout le monde a de l'appétit.</i> On nous a dit de les affamer, mais il a l'air d'aimer ça. Comment le décririez-vous ? Elle est difficile parfois, nerveuse, - mais très intelligente. - Et le vôtre ?</i> Il est indépendant. Il sait ce qu'il veut. C'est dur de le berner.</i> Ils se décrivent eux-mêmes. C'est le 1er groupe ? Et si je disais que vos chiens aiment Caldecott Farms ?</i> - Quoi ? - Ça me plairait pas.</i> - Bingo, arrête. - Je connais pas.</i> Vous devriez. Ils le font avec des poneys.</i> Bonté divine. Celle-là ? Je ne savais pas. Vous n'auriez pas dû me le dire.</i> Je manifeste là-bas. Quelle saveur préfère-t'il ? - Pourquoi vous nous faites ça ? - C'est inhumain.</i> - Bingo a l'air malade. - Arrêtez. Faites-le. Je ne peux pas. C'est du direct. Coupez le son. Je sais ce que les gens pensent. C'est votre boulot de changer ça. Toute agence qui ne changera pas le nom abusera de vous. C'est un bon produit, les chiens l'aiment. Mais le nom a été corrompu. Ce nom a permis le succès. Vous croyez que c'était de la chance. Je dis pas qu'il sera facile à trouver. On vous fera des propositions, mais c'est une marque sur une boite. Et il sera vrai, car il promettra la qualité du produit. Je patienterai. Pas pour ces imbéciles, mais pour une agence qui aura une solution. Bon sang, laisse tomber. Le nom est fini. C'est injuste, mais c'est fini. Prêt pour le prochain groupe ? Je n'aime pas ce ton. Sortez tous. C'est au sujet d'hier soir ? Je m'en souviens même pas. Tu t'es jeté sur moi et je t'ai repoussé. C'est ça. Tu veux me blesser. Non, pas du tout. Tu veux savoir, si c'était super ? Ça l'était. Tu veux savoir, si tu m'as brisé le coeur ? Carrément. C'était une erreur. Content de le savoir, mais ça ne compte plus. Pour moi, si. En enterrant cet homme, je me disais que j'aurai préféré avoir le coeur brisé par toi, tous les jours. Tu étais le bon. Pas toi. Tu es chanceux de l'avoir trouvée. Au revoir, Roger. On est à quatre heures de Norwich, et le Norwich Inn est juste après. On peut arriver jusqu'à minuit. Ça se passera bien. Je reviens. Papa ? - Je reviens, ma puce. - Papa. - Mon chapeau est dans la voiture. - Tu iras plus tard. Je dois te parler. Montez. On veut voir papa. Montez. Tu rentres tôt. William a fait des siennes ? Pas maintenant, Don. Pourquoi t'as pas appelé mon bureau ? Je suis rentré nourrir le chien et me changer. J'ai un dîner d'affaires. Il faut que je te montre quelque chose. - Que se passe-t-il ? - Ouvre ce tiroir. Betts, c'est mon bureau. Ouvre ce tiroir, ou je le ferai. Bien. Betty, c'est mon bureau. C'est privé. Où les as-tu trouvées ? Tu les avais laissées dans la poche de ton peignoir. Mais j'aurais pu faire venir un serrurier quand je le voulais. J'ai respecté ta vie privée, bien trop longtemps. Ouvre-le. Non. Tu sais que je sais ce qui s'y trouve. Il y a une explication. Tu n'avais pas le droit de fouiller dans mes affaires. Quelles affaires, Don ? Les photos avec le nom d'autres personnes ? C'est toi ? Dick. C'est ton vrai nom ? Les gens changent de noms, Betts. - Tu l'as fait. - Oui. J'ai pris ton nom. Tout comme cette Anna, Qui que ce puisse être. - Il y a une explication. - Évidemment. Tu es très doué pour raconter des histoires. Betts, je... J'ai besoin de boire un verre. Tu réfléchis à ce que tu vas dire ou tu regardes juste la porte ? Je ne vais nulle part. Je vais te chercher un verre. Assieds-toi. Tu lui as acheté une maison. Je commence par quoi ? Tu t'appelles comment ? Donald Draper... Mais avant, je m'appelais Dick Whitman. Et c'est qui, cette femme ? Ton autre femme. Ce n'était pas... romantique. Je me suis retrouvé marié à elle parce que j'ai rejoint l'armée. Il y a eu un accident. Ce type s'est fait tuer, et moi blesser. Mais ils ont fait une erreur. Je n'avais qu'à prétendre être lui pour quitter la Corée. Être qui ? Donald Draper. Tu as pris son nom ? Oui. Ce n'est pas illégal ? Si. J'ai compris que c'était plus facile d'être lui que de tout recommencer. Il était marié à cette femme, donc je me suis occupé d'elle. Et on a divorcé, dès que je t'ai rencontrée. Vous avez divorcé à la Saint Valentin 1953. Trois mois avant notre mariage. Pourquoi tu m'as rien dit ? Pourquoi n'as-tu pas pu m'en parler ? Quand ? Lors de notre première rencontre ? De notre premier rendez-vous ? De notre nuit de noces ? - Quel intérêt ? - Pas de questions. Tu as une famille. Non. Tout ce temps, j'ai cru que tu étais ce footballeur qui détestait son père. Je savais que tu étais pauvre. Je savais que tu en avais honte. Je vois comment tu es avec l'argent. Tu ne le comprends pas. J'étais très pauvre. Tu l'as vue quand tu étais en Californie ? Oui. Et elle m'a rappelé que je t'aimais. Que ferais-tu à ma place ? Tu t'aimerais ? J'étais étonné que tu m'aimes. Je suis censée avoir pitié de toi ? Je l'ignore. Tu voulais que je l'apprenne, ou t'aurais pas oublié tes clés. Tu n'aurais pas laissé tout ça dans ma maison. Dis quelque chose. Je ne pensais pas avoir le choix... Et je ne vois pas ce que ça change. C'est notre maison, et ce sont nos enfants. Ça change beaucoup de chances. Tu m'as menti tous les jours. Je ne peux pas te faire confiance. J'ignore qui tu es. Bien sûr que si. On n'a pas encore fini. Betts, je reste ici. Comment va-t-il ? Il avait enlevé toutes ses couvertures. Assieds-toi près de moi. Là, c'est mon père, Archibald. Mais ça... c'est pas ma mère. Ma mère était une prostituée de 22 ans qui est morte en me mettant au monde. Cette femme... Abigail, la femme d'Archie... Elle m'a élevé. Quand j'avais 10 ans, Arch est mort et on a déménagé. Et Abigail s'est mise avec lui. Mack. Oncle Mack. Il était gentil avec moi. Que leur est-il arrivé ? Ils sont tous morts ? Même Adam ? Le petit garçon sur toutes les photos. Je présume que c'est ton frère. C'était mon demi-frère. Et il est mort. Il s'est suicidé. Il est venu me demander mon aide... et je lui ai tourné le dos. Il ne voulait rien. Il voulait... Il voulait juste faire partie de ma vie. Mais c'était trop risqué. Il s'est pendu. Je suis désolée. Vraiment. Bob, comment vas-tu ? J'ai un service à te demander. Il y a cette fille... En fait, tu l'as rencontrée un jour... Joan Holloway. Eh bien, Harris. Rouquine. Oui, elle est magnifique. Elle coûte cher, mais tu te plains toujours de n'avoir personne d'organisé. Alors, penses-y. Oui, je veux l'aider. Elle compte beaucoup pour moi. Jane va bien. Merci. À bientôt, j'espère. Désolé, Joanie. Je vais t'offrir un autre vase pour les mettre. Je vais te couvrir de cadeaux. - Ce n'est pas le problème. - Je sais, je me suis conduit comme un idiot. M'apitoyer sur moi-même, car je ne pouvais pas résoudre ce problème, alors que c'était si simple, Joanie. La réponse était juste sous mes yeux. Je me suis engagé dans l'armée. Tu seras à l'abri. On sera à l'abri. Et je serai chirurgien. Ils en manquent. - Tu t'es engagé ? - Je sais que j'aurais dû t'en parler, mais je ferai seulement 6 semaines de classes. Je serai en poste à New York. - Et ensuite ? - J'irai sûrement ailleurs. En RFA, peut-être au Vietnam, si ça continue, mais la plupart des médecins restent ici. Surtout s'ils ont une famille. Je serai capitaine. Tu sais ce que ça signifie ? Tu n'auras plus besoin de travailler. Je ne sais pas quoi dire. Dis-moi que ça te rend heureuse, comme ça me rend heureux de t'offrir tout ce dont tu rêves. C'est merveilleux, Greg. Finie la soupe. Mets ton manteau, on sort. - On devrait. - Je te retrouve. Tu veux quelque chose ? Tu vas manger ? Papa, tu vas fêter Halloween avec nous ? Oui, bien sûr. À ce soir. - Je pensais pas vous voir aujourd'hui. - J'ai changé mes plans. Je reprogramme votre déjeuner avec Jeff Stansbury chez United Fruit ? J'ai fort à faire. Je suis passé plus tôt. Il n'y avait personne. J'ai couru toute la matinée. - À propos de hier soir... - Que s'est-il passé ? Pris en flagrant délit ? C'est plus compliqué que ça. J'imagine qu'on ne va plus se voir ? Pas pour le moment. Non. Ça va ? C'est bien toi de me demander comment je vais. Je dois craindre pour mon travail ? Non. Je dois y aller. Au revoir. Au revoir, Suzanne. - Il est rentré ! On y va ! - Chut ! Vous allez réveiller le bébé. - Je ressemble à une gitane ? - Oui. On y va, on y va ! - Tu veux quelque chose ? - Non. Je prends la poussette ou je le porte ? Il fait froid dehors. L'un de nous peut rester ici avec lui. Non. Bien. Pourquoi c'est si long ? Des bonbons ou un gage ! Bonsoir. Regardez-moi ça !