rosestella Sous-titres : enelea Sous-titres : Justafor Sous-titres : Hutch Saison 2 Épisode 4 "<i>Three Sundays"</i> Quand le corps se bat contre l'esprit et l'esprit contre le corps, la raison s'appuie sur la croix du Christ. Attirée par des désirs malfaisants, elle ne consent pas au dessein du mal, car elle est percée par les clous de la chasteté et la crainte de Dieu. Comme à tout moment nous devons vivre dignement, et devons porter la croix, qui pour chacun se nomme à juste titre Sienne, car née pour chacun... Je me sens pas bien. Tu as la gueule de bois, je le sens. Nous avons un diner. Elle jeûne toute la journée, j'ai besoin de ton aide. En règle générale, le danger est plus grand dans un traitre caché que dans un ennemi déclaré. - Il y a un courant d'air ? Je la ferme. - Non, mon père. Ils sont avec vous ? Non. Tournez-vous. Si on se revoit et je suis sérieux, vous n'apprécierez pas. Retournez dedans. Vous partez ? J'allais prendre l'air. Vous n'avez pas à être polie. Désolée. Je ne voulais pas mentir dans ce lieu. - Je suis le Père Gill. - Peggy Olsen. - La fille de Katherine Olsen. - Oui. Je dine chez votre sœur. - Vous êtes le nouveau prêtre ? - Je suis en visite. Alors, vous y retournez ? Oui. Allo. Bonjour, Caroline. Oui. On est réveillé. Un barbecue. D'accord. On a déjà vu les détails. Des steaks. Et des hotdogs pour les enfants. Annule. Désolé. Quoi ? Je ne sais pas. De la gelée ? Tu veux que j'amène autre chose ? Annule. Attends une minute. Je peux pas. Je suis désolée, mais Don se sent pas bien. Non. Je suis désolée. Le 22 ? C'est pas Pâques ? Bien. Bye. Qu'est-ce qui t'arrive ? Je sais pas. J'ai fait un merveilleux rêve. - C'est toujours toi. - J'aime pas les trucs de bébé. Sortez. On dort. Prenez des céréales. Vous pouvez manger dans le bureau. Dehors ! Dehors ! J'aurai dû fermer la porte. - Voici le deuxième, monsieur. - Merci, Jeeves. Pourquoi on est dans le salon ? Parce qu'on vit ici. J'ai dit quoi pour la stéréo ? Je la touchais pas. Bobby, je t'ai vu ! - J'ai rien fait. - Allez voir la télé, tous les deux. J'adore cette chanson. Sa voix est comme de la soie, et les mots te caressent. Avec lui, tout ressemble à Noël. Au lycée, j'adorais danser sur cette chanson. Viens danser avec moi. - C'est jour de repos. - Dépêche. C'est bientôt fini. Je déteste penser à ta réputation au lycée. Tu vas venir manger ? Gerry, vas-y. - Anita, je peux pas bouger. - Surveille ton langage. Peu importe que tu doives t'allonger. - Mets tes chaussures. - Fiston, amène-les-moi. Tu veux que j'ouvre la porte ? Je peux pas atteindre mes orteils. Je dois faire quoi ? Bonjour, mon père. Vous ne partez pas, n'est-ce pas ? Bonjour, mon père. Désolée, je suis en retard. Je suis passée par Green Wood pour voir mon fils. J'aimerai le rencontrer. C'est un cimetière. Bienvenue, mon père. Entrez avant que ce soit froid. Bonjour, mon père. Désolé d'avoir manqué la messe. C'est mon dos. Il ne se sent pas bien, mais il a fait sa part. Il a gardé le bébé. J'espère que ça ira mieux rapidement. Nous aussi. Désolé. Je dois m'étendre. Je vous en prie. Venez. Par ici, mon père. Mettez-vous ici. Gerard ! Mikey ! Lavez-vous les mains. Ils ont disparu. Ne les attendons pas. Mon père, voulez-vous dire les grâces ? Bien sûr. Pourquoi pas ? Seigneur, merci pour ce merveilleux repas. Merci pour ces gens, cette paroisse et leur demeure. C'était merveilleux. Allez-vous dire les grâces, à présent ? Seigneur, bénis-nous ainsi que ses présents reçus par sa bonté, et garde-nous soucieux des besoins des autres. - Par le Christ, notre Seigneur. - Amen. Monseigneur dit que vous avez une belle voix de chanteur. Et vous jouez de l'harmonica ? De la guitare. En fait, j'ai appris la mandoline à Rome. Et le foot. - Avez-vous rencontré le Saint-Père ? - Pas vraiment. C'est comme être à Washington et demander si vous avez vu le président. Mais on sait quand il est au palais. - Vous n'en prenez pas ? - Je devrai ? Je ne vais pas boire seul. J'apporte le sherry. J'y vais, maman. J'ai toujours voulu aller à Rome. Le Vatican est à part, mais en fait vous réalisez, c'est l'Italie. - Peggy travaille à Manhattan. - Vraiment ? - Que faites-vous, Peggy ? - Elle travaille sur Madison Avenue. Avec les mots dans la publicité. C'est la rédaction publicitaire, maman. Je suis heureuse de votre présence. J'ignorai qu'elles connaissaient mon travail. Arrête. Vous devriez voir son travail. Rouge à lèvres, amaigrissant, produit féminin. Maman, pas devant notre père. Elle jouait ses présentations pour nous. Elle utilise le latin. Je suis désolé, mais je dois y aller. Regardez ça. Où allez-vous ? Je peux vous déposer. J'ai une voiture. La 4e avenue BMT ? C'était un grand honneur de vous avoir. Désolée que le poulet ait été trop cuit. Il était parfait et vous le savez. - Va chercher le brownie. - Je vous emballe du cake ? Merci, mais non, Anita. Vous me rappelez ma famille. Mon père, ça vous dérangerait ? Dites <i>cheese</i>. Brooks, avez-vous pris une décision sur votre futur proche ? Crois-le ou non, papa, Brooks a d'autres intérêts que la boisson. Ça changera. Arrête de les effrayer. On a pas peur. Vous êtes fiancés depuis deux mois et tu ne prépares pas ton mariage ? Je te l'ai dit. On ne veut pas d'un grand mariage. Il peut être petit. On pense que c'est bête. D'inviter plein de gens et qu'ils nous regardent comme ça, échanger nos vœux. C'est embarrassant. Brooks ? C'est comme elle veut. Ta mère veut un mariage. - Maman a eu un mariage. - En effet. Porter la robe, ma sœur et ma mère s'affairant autour de moi. C'était mon jour. Au Pierre. J'étais soule sans avoir bu une goutte. Tournoyer dans les bras de ton père. Tu sais comme il danse bien. Danser avec grand-père. Je ne veux pas que tu manques ça. Qu'as-tu choisi ? Des moules à l'ail, si tu en prends. C'est mignon. - Merci, mon père. - Peggy, attendez. Oui ? J'ai une question, c'est personnel. J'ai l'honneur de dire le sermon, dimanche prochain. C'est les Rameaux, il y aura du monde. Il faut être prêt. Et... vous faites des présentations. Je peux vous demander votre avis ? Je ne vois pas trop quoi vous dire. Vous en faites tout le temps. En effet, mais monseigneur est dur à battre. Je ne sais pas, si je suis bien placée. Vous partiez, et on a fini par diner ensemble, et vous êtes la seule dans la paroisse à connaitre les présentations. C'est comme ça que Dieu travaille. Si je suis préparée et que j'ai confiance en mon produit, le trac s'envole. C'est bien. Je suis préparé. D'autres conseils ? Fixez une personne dans l'auditoire. La nervosité disparaitra, ça permet de se concentrer. Il y a pas des trucs dont vous devez parler ? Si, il y a plein. Disons que j'ai pas de problème avec le contenu. Je parle pour moi, mais le sermon est la partie de la messe en français et c'est difficile de comprendre parfois. Soyez simple. Donnez-nous une chance de comprendre. Merci. Je dois vraiment aller travailler. Mains oisives. C'est un plaisir de vous connaitre. Bonne semaine. Je déteste mes pieds. J'adore tes pieds, maman. Des pieds ? Je croyais que c'était des palmes. Arrête ! Arrête ! Arrête ! Arrête ! Génial ! - Tu l'as cassé. - Je ne voulais pas. Tu es un vrai petit sauvage. Il est tard. Tout le monde se brosse les dents et va au lit. J'ai faim. - Tu vas au lit. - On a pas mangé. Il est 19 h 30. D'accord. Descendez. Je vais vous faire un sandwich. Vas-y. Vas-y. Allez, vas-y. Ma femme dit alors : "Plonge et couvre-toi" Regardez-moi ça. - Marty, je te présente Vicki. - Salut, Marty. J'ai tellement entendu parler de vous, mais vous ne m'aviez pas parlé de son magnifique crâne. Qu'est-ce qu'il a ? Il réfléchit beaucoup. Coup de foudre au premier frottement. Ma tête est bien connue pour réaliser les souhaits. Ne vous levez pas. Marty Hasselbach de chez Gorton. Enchanté. Roger Sterling. On est censé se voir demain. - J'adore ce poisson. - Merci. Vicki, l'épouse de Marty. Vous en avez de la chance. Oui, je sais. Nous parlions de son crâne viril. C'est vrai ? J'adore le style Yul Brunner. On dirait bien. Je menace de la raser tous les matins. Un saut dans la douche et je rase tout. C'est vrai ? - Vous êtes mariés depuis longtemps ? - 5 ans. Seconde noce. Ça explique tout. Ravi de vous avoir rencontrée. J'espère vous voir tous les deux demain. Avec plaisir. M. Draper, Mlle Barrett est ici. Faites-la entrer, évidemment. Mlle Barrett. Que me vaut ce plaisir ? - Puis-je prendre votre manteau ? - Non, merci. Je ne sais pas comment c'est dans le showbizness, mais ici, nous utilisons un gadget appelé un agenda. J'étais dans le coin. Que fait Jimmy maintenant ? Il demande à E. Roosevelt en combien de temps son mari court le 100 mètres ! - Comment vas-tu ? - Débordé. J'ai une idée d'émission. Félicitations ! C'est trop tôt pour un verre ? - Je vais demander de la glace. - Inutile. Comment concrétiser ça ? Qui dois-je voir ? C'est quoi ? Tout le monde aime la caméra cachée, non ? Les situations liées à ça. Jimmy le présente seul, et c'est Jimmy, tu vois ? Pas très sympa. Ce n'est pas très original, tordu. C'est ce qu'ils recherchent. Ça s'appellera <i>Grin and Barett</i>. C'est joli. Je l'ai trouvé toute seule. ABC est dégouté de perdre la Caméra cachée. Mais il faudra rompre le contrat de Jimmy avec Utz. J'y ai pensé. C'est exclusif, mais on peut les intégrer comme sponsors. Une émission a besoin de sponsors connus. Ce n'est pas le cas de Utz. Tu es pessimiste. Ils pourraient le libérer. Ils s'en fichent. Mais on pourrait leur suggérer que leur pub aurait plus d'impact, peu importe où elle est diffusée, si Jimmy a une émission à succès. C'est un très bon conseil. Tu vendrais l'émission pour moi ? Je ne fais pas ce genre de choses. Mais je peux parler aux Schilling. Ça veut dire quoi ? Je me demandais comment éviter de me lasser de toi. Bobbi, j'ai du travail. Foutaises ! C'est bon. Mais il faut leur vendre la mascotte en premier. Le jingle va faire un carton. Hasselback vient à 15 h, non ? Il amène sa dame ? Mary, ce sera tout, pour le moment. Roger, il y a bien une Mme Hasseback, mais ce n'est pas elle. Je vois. Ça se tient. J'ai son numéro si tu veux. J'en ai plein. Non, ça ira. Continuez à bien travailler ! Papa ! - Il faut te raser. - Il faut te raser. Quelqu'un n'a pas été sage, aujourd'hui. Que s'est-il passé ? Bobby a cassé le magnétophone. La réparation va couter 18 $. Neuf, si tu l'emmènes toi-même. Pas question. Quand je lui ai demandé, il a dit que ce n'était pas lui. Il m'a menti. - Où est-il ? - Dans sa chambre. Maman dit que tu as cassé le magnétophone. Je la crois. Ne recommence plus. Promis. C'est tout ? Je lui dis : "Attends que ton père arrive" et ce qu'il a, c'est : "Va te coucher" ! Il sait que c'était mal. D'abord, cette bêtise avec le lave-linge et maintenant, le magnétophone. Tu dois faire quelque chose. Il mérite une fessée. Comment il fera la différence entre le bien et le mal ? Ça marchera pas comme ça ! Serais-tu l'homme que tu es si ton père ne t'avait pas corrigé ? Je peux avoir un truc à manger ? T'as encore laissé trainer ça ! Je vais le réparer. Résidence Draper. Génial, tu es là ! C'est Duck. Un dimanche matin. Où pourrais-je être ? Shel Keneally m'a appelé hier soir. L'American Airlines a déjà prévu ces R.D.V. pour cette semaine. Pourquoi, nous passons dans deux semaines ? Plus maintenant. Nous les voyons vendredi matin.</i> Une partie de l'équipe est déjà là. Les autres arrivent. Allo ? - Fais-moi voir. - Ça fait mal. Je m'absente 10 min... Il faut l'emmener aux urgences ! C'était Duck Philips. L'American a avancé la présentation. - Et alors ? - Je dois y aller. Bon sang ! Un gosse aux urgences, c'est suffisant. Emmène Sally. Mets-la chez Francine. C'est Pâques. Je ne vais pas embêter Francine aujourd'hui. Je veux y aller avec papa ! Bonjour, père Gill. Entrez. Soyez le bienvenue mon père. Je suis vraiment désolé, je ne peux pas rester. - Non. - C'est dommage. Nous avons Tom, Roberta Callahan, Mme O'Neill, Mme Casey. J'ai bien peur que Mme Marchetti ne rende l'âme. - Pardonnez-moi. - Pauvre femme. Je vous prépare une assiette. - Peggy n'est pas là ? - Elle est malade. Pouvez-vous lui donner ceci, c'est une copie de mon sermon. Elle m'a pas mal aidé, et j'aimerais qu'elle le voie. Peggy vous a aidé à l'écrire ? - Quelques conseils, en fait. - C'était très bien. J'avais l'impression que vous ne parliez qu'à moi ! Bien, merci. Encore désolé. Il est si gentil de s'intéresser à elle. Allons manger. M. Philips et les autres sont en salle de réunion. Vous avez amené de l'aide ? Betty est débordée, aujourd'hui. Sally, sois sage avec Mlle Holloway. Ne la laissez pas s'approcher du coupe-papier. Vendredi matin, les gars de l'American Airlines viendront à 10 h. Roger s'occupe des présentations, avec Cooper et Sterling, les créatifs à droite, les commerciaux à gauche, je commence, puis les clients et Campbell. Pete, tu seras à côté de Shel Keneally. Il y en aura un pour chacun d'eux. On peut pas avoir de marron d'ici vendredi, il sera bordeaux. Campbell animera la présentation. Il a la liste des pubs utiles. Le département conception doit s'assurer que chaque image utilisée soit un avion de leur compagnie. Pas de raccords d'images issues d'autres pubs. Ils se ressemblent tous pour nous, mais... Que faites-vous là ? Je suis responsable du département télévision. On a 90 minutes. Je ferai le montage... de l'histoire de l'American Airlines jusqu'au crash. Je prendrai les opinions des voyageurs sur l'American. Et toi, Don, tu fais ce que tu as à faire. Nous donner un coup de pouce. Je ne suis pas prêt pour ça. On fait tous trois présentations ce qui élimine toutes objections. Il y en aura pour tout le monde. Rappelez-vous, il ne s'agit pas de montrer le travail final, mais de gagner ces clients. Les créatifs, dans mon bureau. Vous en avez des gros. Ma mère en a des gros aussi et j'en aurais des gros quand je serai grande. Je me fiche qu'on vende juste une opinion, mais on doit s'attacher à une chose. Ils n'aiment pas les froussards. Ils veulent qu'on se défonce. Ce sont les planches du spot télé. Musique d'ambiance. Hôtesses de l'air. Nous concluons chaque spot par un décollage et un atterrissage, en l'air, en bas, sans embrouilles, tout se passe bien, dans chaque pub. Où est cette liste que Shel nous a donnée sur ce qui rend l'American différente ? C'est quoi ça ? L'annonce pour recruter les hôtesses. Ça réduit ce qui devrait être un boulot glamour à être serveuse dans une boite de conserve. Où sont les savonnettes, les billets d'avion ? Qui réalise le menu de bord ? C'est le meilleur menu que je n'ai jamais écrit. C'est en français. Comment savoir si c'est bon ? C'est bon. Trouve un chef. Tu as déjà trouvé le motif chinois ? Comme celui du Queen Mary ? Oui. Mais il faut décider, si on touche au logo. Je ne sais pas. On a pas mal de briques, mais je ne sais pas à quoi ressemblera l'immeuble. Comment vas-tu Vicki ? Je suis de bonne humeur. Je déteste être rabat-joie, mais je n'ai pas fait ça depuis l'armée. Être avec une fille ? Non, pas ça. Ne vous inquiétez pas. Les tarifs ont changé, mais pas le menu. Eh bien, ta facture s'est retrouvée sur mon bureau. Regarde-toi. Le menu n'a pas changé. On peut négocier ? Je ne veux pas rompre la magie. Le double, plus le transport. Je suppose que tu vis loin. Ça ferait 100 $. Mais tout ce que je veux, alors. N'est-ce pas la chose parfaite à dire ? Pas si mal, non ? Je te préviens, je ne suis pas en très bonne santé. Ne croyez pas ce qu'on dit. Personne n'en est mort. Tu te reposes ? Tout le monde se repose. Non. Je réfléchis. Parlons un peu. C'est ta bonne ? Non. Ma petite amie. Tu l'embrasses ? Parfois. Tu te mets sur elle ? Tu sais quoi, Sally ? Ton papa va être très fâché, si je ne finis pas mon boulot. Une seconde les filles. C'est presque votre tour. Vous savez quoi, où l'American vole, on ira. Il faut s'habituer. Il va falloir louer un autre étage. On va tous avoir nos bureaux. Vous savez qu'on va pouvoir choisir les hôtesses ? Fils de pute. Vous ! En train de ruminer. C'est une chose d'être vulgaire. Transformer nos bureaux en quai de métro en est une autre. Remballez vos chewing-gums et rentrez chez vous. Pourquoi moi ? Mon chewing-gum est dans ma bouche. Cet endroit est un zoo. Merci de nous en avoir débarrassé pour la journée. Jetez votre chewing-gum, rentrez chez vous manger. Il aura oublié vous avoir virée. L'American Airlines n'est pas plus tournée vers le passé que l'Amérique. Oublions Cuba. Oublions la bombe. Nous allons sur la Lune. Jetez tout le reste. Tout ? Il n'y a pas d'histoire américaine, mais juste une frontière. Ce crash est arrivé à d'autres. Pas d'excuses pour ce qui est arrivé. On parle des types envoyés dans cette pièce vendredi et du type de compagnie qu'ils vont diriger. Qu'est-ce que ça veut dire ? Faisons comme si nous savions à quoi 1963 ressemble. Nom de dieu, Draper, décide-toi. Ça nous laisse quoi, les introductions ? Sans le crash, je n'ai aucun préambule. Laissez tomber. Notre boulot c'est de courber l'arbre. Laissons-le cueillir le fruit. Ce champagne doit être frappé. Je dois voir un ami. Tu sais ce que je veux vraiment ? Aurait-on oublié quelque chose ? Dine avec moi. Je vous ai dit que je voyais un ami. Je paierai pour ça aussi. Je pense qu'un diner rentre sur la liste des extras. Avez-vous déjà été au Lutèce ? Oui. Et tu vas adorer. Vendu. C'est terrible, mais ils ont du toupet. Rien en dessous de leur menu à prix fixe. 8.50 $ le repas. Et ils ont de ces vins. Quelle sorte de vins aimes-tu ? Je ne sais pas, rouge ? Ils vont te rendre plus particulière. On peut marcher, si la pluie ne te dérange pas. Vous savez quoi ? J'adore le son des taxis dans les flaques. On y va ? Un bon moment, n'est-ce pas ? Tout à fait. Elle est là un dimanche, c'est respectable, mais elle gagne plus que n'importe laquelle d'entre nous. Debout. Allez. Allez. Bonne nuit, les filles. Merci, pour la petite. Je rentre. Pas de bêtises, mon cœur ! Ta sœur veut te parler. Salut, Pegs. Il va bien. Il nous a donné une copie de son sermon pour toi. D'accord, salut. C'est bien qu'il s'intéresse à elle, avec tous ses problèmes. C'est une si jolie fille. Elle fait ce qu'elle veut sans aucune considération pour les autres. Tu es trop gentille avec elle. Tu le sais ? Gerry a fait tourner la voiture ? Shel Keneally s'est fait virer ce matin. Quoi ? Les autres arrivent. - Que se passe-t-il ? - C'est foutu ! Alors, pourquoi viennent-ils ? Parce qu'ils le doivent. Comme nous, nous devons présenter un enfant mort-né. M. Phillips, ces messieurs d'American Airlines sont ici. Faites les entrer. In nomine patris et filii et spiritus sanctus, amen.</i> Au nom du Père, du Fils, et du Saint-Esprit, amen. Pardonnez-moi mon père, car j'ai péché. Cela fait deux semaines que je ne me suis pas confessée. J'ai pris quelque chose qui ne m'appartenait pas. Continuez. J'étais au Lavomatic, j'ai pris des pièces dans la machine et je les dépensées. J'ai blasphémé par trois fois, et... et je suis emplie de haine mon père. Emplie de haine envers ma petite sœur. Elle cause tant de peine à notre mère. Elle a enfanté hors mariage. Elle a séduit un homme marié. C'est un terrible péché et elle fait comme si cela n'était jamais arrivé. Et je la déteste pour cela. Et je culpabilise tellement. Tout le monde essaie de minimiser, de l'aider. Et elle continue à faire comme si de rien n'était. Rien. Et moi, mon père ? Mes soucis ? Mes bonnes actions ? À quoi bon ? Je sais que c'est dur. Mais votre rôle n'est pas de juger. Dieu voit votre bonté. On ne dirait pas, mon père. Faites confiance à dieu. Le paradis sera votre récompense. Dieu vous aime et il sait que vous aimez votre sœur. Je l'aime. Vous direz trois "Je vous salue Marie" et deux "Notre Père". Et tâchez de pardonner à votre sœur. Elle n'est pas aussi forte que vous. Voulez-vous bien vous repentir ? Mon Dieu, j'ai un très grand regret de vous avoir offensé, parce que vous êtes infiniment bon infiniment aimable et que le péché... Cooper les a raccompagnés à l'ascenseur. Ils ont fait comme s'ils étaient impressionnés. Je n'arrive pas à y croire ! Tiens. Ça te revient ! Aucun regret les gars. On était dessus. C'est ce qui compte. C'est dommage. Ça reste du bon boulot, Don. Allez. On l'a embauché pour trouver des contrats, pas pour perdre les anciens. Tu aimes la chasse ? Des fois on rentre bredouille. C'est le jeu. Mais quand ça marche... c'est comme sa première cigarette. La tête tourne. Le cœur cogne, les jambes flageolent. Tu te souviens ? Les vieux contrats sont juste de vieux contrats. - Tu rentres tôt. - C'est Vendredi saint. Comment ça s'est passé? Mal. Bobby, cesse de jouer avec ton robot. Tu veux en parler ? Non. Et ta journée ? Mon père a appelé. Il va mieux. Il a joué au golf avec William hier, qui a fait tout un cirque pour payer. - Qu'est-ce que je viens de dire ? - C'était un accident. Tu n'écoutes pas. Don, fais quelque chose. C'est ce que tu voulais ? Tu ne t'occupes de rien dans cette maison. Je paie les factures, te mets des vêtements sur le dos. Tes satanés chevaux ! Comment oses-tu ? Je suis là toute la journée, seule avec eux, sans soutien. Et Carla ? Elle ne compte pas ? Ce n'est pas son boulot d'élever nos enfants ! Je suis là à attendre que tu rentres en héros. Tu veux vivre ce que j'ai vécu au bureau aujourd'hui ? Tu te jetterais par la fenêtre. Brossez-vous les dents. Et au lit. - Bobby, ce n'est pas le moment. - Je suis désolé. C'est bon. Papa s'emporte parfois. Ton papa s'emportait aussi ? Oui. À quoi il ressemblait ? Comme moi, mais en plus gros. Qu'est-ce qu'il mangeait ? Du jambon. Et ses bonbons qui sentaient la violette. Dans un joli sachet violet et argenté. Qu'est-ce qu'il faisait ? Je te l'ai dit, il était fermier. Mais il est mort. Il y a longtemps. Il faut qu'on te trouve un nouveau papa. Viens ici. Tu n'as rien à dire ? Qu'est-ce que tu veux entendre ? Quelque chose. N'importe quoi. Sur la façon dont on va élever nos enfants, ensemble ? Bets, tu fais ce que tu veux. Ça n'a rien à voir avec moi. C'est un petit garçon. Mon père me battait tant qu'il pouvait. Et il a juste réussi à me faire rêver au jour où je pourrai le tuer. Je ne savais pas. Et j'étais loin d'être aussi gentil que Bobby. DIMANCHE DE PÂQUES 22 AVRIL 1962 - Joyeuses Pâques, Peggy. - Bonjour, mon Père. J'ai lu votre sermon. Je l'ai beaucoup aimé. - C'était très abordable.