Que sait-elle sur son opération ? Dean l'appelle "The Shed." Elle a été recrutée il y a deux ans comme spécialiste informatique. Elle est prête à tout nous dire. - Qu'y a-t-il ? - Nous avons besoin d'aide. Tu dois retourner dans ce bureau et regarder tout le monde dans les yeux. Il ne faut pas leur montrer que tu connais la vérité. Rachel ? J'ai besoin d'un rapport préliminaire - avant la fin de la journée. - OK. Je m'y mets de suite. J'ai peur qu'on ait un problème. - Quel genre de problème ? - Rachel Gibson. Elle copie le contenu de mon serveur. Exécute le plan "B." Ils ont déclenché un E.M.P. Ils ont grillé toute l'électronique. Elle va bien. Elle va s'en sortir. Merci. Je peux avoir les dés ? Vous m'avez l'air un peu tendus les gars. Détendons-nous un peu. Allez ! Relaxe ! Lâchez-vous ! C'est aussi simple que ça, j'le fais même pas exprès. Renvoyez-les moi. C'est ça. On y va. Allez, maman adorerait s'offrir de nouvelles chaussures. Dites au taulier qu'on a besoin de plus d'argent. On se sent en veine ce soir. Prêt ? Comment, j'ai gagné ? J'ai pas fait attention. Je peux pas m'en empêcher. C'est plus fort que moi. Et c'est aussi simple que ça. C'est répugnant. Je peux faire quelque chose pour vous, le Français ? Vous êtes enceinte. Vous devriez être chez vous et non dans un casino. Tu te sens chez toi bébé ? On se sent chez nous. Merci. Vous allez parier contre moi ? Je vous souhaite bien du courage. Ne me regardez pas comme ça, petit français. Je vous ai prévenu. Je la sens plus cette table. Madame, pourrions-nous vous parler s'il vous plaît ? Monsieur, c'est du délire. Savez-vous seulement qui je suis ? Asseyez-vous. Certainement pas. Je n'ai rien fait de mal. Asseyez-vous. J'ai été témoin de méprisables tricheries dans ma vie, mais une femme qui utilise sa grossesse pour ne pas éveiller de soupçons... Comment pouvez-vous encore vous regarder dans la glace ? Que dire, Monsieur ? Je ne suis pas une mère ordinaire. Outrigger, je me dirige vers la chambre forte. Sidewinder, j'accède à la chambre forte. Vous en êtes où ? Sidewinder ? Sidewinder va avoir besoin d'un peu plus de temps. Je suis dans la chambre forte. J'ai besoin du code. Je l'ai. - Quand tu veux. - Vas-y. 9-7-3-2-6-3-4-7. J'ai le colis. - Je te retrouve à l'entrée. - Très bien. Ici Phoenix. Nous avons les archives. Tout s'est bien passé ? J'ai dû perdre plus ou moins 900.000 $ selon le taux de change. Bien reçu. Où es-tu ? J'arrive au ferry à l'instant. Bon voyage. Allô ? Vous avez quelque chose qui m'appartient. Qui est-ce ? Je veux qu'on me rende ma propriété, je veux Mockingbird. Quoi ? Faites en sorte que vos collègues me livrent Mockingbird dans l'heure, ou je vous laisse tomber. Il doit y avoir une erreur. Je ne sais pas ce qu'est Mockingbird. Vous perdez du temps. S'il vous plaît, qu'est-ce que Mockingbird ? Rachel, tu devrais manger quelque chose. Tu dois manger. Tu dois te reposer. Le debriefing peut attendre. Non. Je sais ce que tu vis. Tu dois t'accorder du temps... Ça peut pas attendre. Ma raison ne tient plus qu'a un fil, Mlle Bristow. Il y a une semaine, j'avais un super boulot à la C.I.A. Maintenant j'ai la vérité. Mon job n'était que la couverture d'une organisation de mercenaires et mon boss un criminel, et mes collègues sont tous morts... parce que je les ai fait tuer. Ça n'était pas ta faute. Ils seraient tous encore en vie si je n'étais pas entrée dans cet immeuble. Ton patron, Gordon Dean... c'est lui qui les as tués, pas toi. Ça ne change rien au fait qu'à chaque fois que je ferme les yeux, je vois leurs visages. Donc je dois vous dire tout ce que je sais maintenant, parce que plus vite ce sera fait, plus vite tout sera terminé. Rachel, avant tout, ne m'appelle pas "Mlle Bristow". C'est Sydney. Secondo, tes informations vont beaucoup nous servir pour nous aider à trouver Gordon Dean. Nous arrêterons les responsables. Donc je ferais mieux de me remettre au travail. Oh, au fait, heu, un nom revient sans cesse dans tes données..."Mockingbird". Ce n'est pas référencé dans la base de données. Désolée. Une habitude de briefing. C'est si évident pour moi. C'est, heu, mon nom de code. C'est moi. Je suis Mockingbird. Traduction : Anyone Inermis Sixe Guilamu Transcript : Raceman Synchro : Guilamu Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com J'ai une mission qui vous ira très bien. Je vous laisse choisir la tactique d'approche. Je suppose que vous connaissez bien la cible. Oui. Toutes nos ressources seront à votre disposition. Vous avez des ressources ? Ne vous fiez pas aux apparences. On est en plein déménagement. Je vous tiendrai au courant. J'ai besoin d'argent. On en est où avec les filiales de l'agence ? Cleveland, Seattle, Chicago ont toutes été abandonnées. On a devancé la C.I.A. d'une heure à l'agence de St. Louis. Ils ont trouvé quelque chose ? Juste des câbles d'extension et des onduleurs. Le site de remplacement sera prêt avant la fin de la journée. Les transferts de comptes sont tous prêts. J'ai juste besoin de ton mot de passe pour les retraits. Mon dieu, tu es parano. C'est pour ça que je suis toujours en vie. Je l'ai. J'ai suivi les comptes de Dean en me basant sur vos informations. Il les a tous soldés il y a 30 minutes. Notre infiltration à Prague a dû l'inquiéter. Il serre les rangs, efface ses traces. C'est vrai, mais pas d'inquiétude, parce que je suis moi-même un maître du pistage. Je suis un genre d'Indien Comanche. Vous voyez... Un Indien Comanche qui piste les données. Bref, il a consolidé tous ses fonds. Il les a versés sur le compte numéro... 1017. C'est le compte de sûreté de l'agence aux Îles Caïmans. C'est moi qui l'ai ouvert. Le 17/10, c'est mon anniversaire. Attends. Tout l'argent de Dean est au même endroit ? Si on saisit ses fonds, on peut bloquer son opération. Vous n'y arriverez pas. C'est un compte piégé. Il ne peut pas être hacké. Il faut être à la banque pour y accéder, Dean a un protocole de questions et vous auriez besoin des réponses. L'unique jeu de réponses se trouve sur le serveur de Dean à l'agence de Prague, et il l'a détruit. Je connais ses méthodes. La seule copie de son protocole était dans l'immeuble quand il l'a détruit. Il n'en reste rien. Quoi ? Les autorités tchèques ont commencé leur enquête sur les explosions. Nous avons accédé à leur inventaire du site. Et ils ont déjà catalogué plusieurs serveurs BR-46. C'est eux. Marshall a créé un logiciel de récupération électromagnétique. On peut reconstituer le protocole. Voilà le problème. Les autorités ne révéleront pas leurs preuves tant que l'enquête est en cours. Donc je retourne à Prague. J'ai besoin que tu viennes avec moi. - Non. Certainement pas. - Rachel... Tu veux que je fouille ce building ? Si Dean transfère ses fonds avant qu'on puisse accéder à son compte, on le perd totalement. Je ne retourne pas là-bas. Tous ces gens sont morts à cause de moi. Je ne vais pas allez fouiller au milieu de leurs restes. Je ne te demanderais pas ça s'il y avait une autre solution. Crois-moi, on a besoin que tu le fasses. On a besoin que tu retournes dans cet immeuble. Mr Sloane, mon nom est Boyd Harkin. Je suis le procureur désigné pour cette affaire. Je dois vous informer que selon la directive 115b du code de sécurité nationale, vous n'avez pas droit à un avocat. Je comprends. Voici le sous-directeur Miller, le sous-secrétaire Reeves. Nous avons passé les derniers mois à examiner votre dossier. Le Ministère de la Justice est prêt à accepter la recommandation que nous ferons sur votre sentence. Cependant, avant de statuer, nous avons quelques questions pour vous. - Je suis prêt à coopérer. - Bien. Mr Sloane, il y a un peu plus d'un an, vous avez été amnistié par le Ministère de la Justice. Quels étaient les termes de cet accord ? On m'a demandé de diriger une cellule secrète pour la C.I.A. En échange de ma participation, j'étais gracié de mes crimes. Parlons de ces crimes. Votre dossier est un véritable catalogue d'activités illégales... plusieurs chefs d'accusation pour meurtre, conspiration, trahison. J'ai du mal à comprendre comment une amnistie conduisant à votre liberté a pu être justifiée. Si vous réexaminez les archives des séances précédentes, vous verrez que les charges retenues contre moi ont été examinées avec attention avant d'être abandonnées pour savoir si une grâce pouvait se justifier. C'est plutôt une question pour le Ministère de la Justice. Peut-être. Mais puisque vous êtes là, pourquoi ne pas essayer de comprendre tout ça? Bien sûr. On doit rencontrer l'émissaire à 15 heures. Sydney a dû atterrir à Prague maintenant. Il lui faut deux heures pour tout faire. On du temps devant nous. On sait à quoi ressemble cet émissaire ? Non. Lui sait à quoi on ressemble. Il nous accompagnera depuis la plage. Ça permet de garder l'emplacement de la banque secret. S'il essaye de nous bander les yeux, il aura du mal. Je suis pas d'humeur à me faire bander les yeux. C'est noté. On fait quoi en attendant ? On attend. Je peux pas faire ça. On a le boulot facile. Dès qu'on a le protocole, on l'envoie à Tom et Dixon. Ils font le plus dur, on n'est pas avec eux. C'est pas pour rien que je voulais rester derrière un bureau. J'aime pas la pression... ni la mort, d'ailleurs. Écoute-moi. J'ai souvent des choses désagréables à faire, et le meilleur moyen d'y arriver c'est de devenir quelqu'un d'autre. Où sont les badges du B.I.S. ? Je suis pas Sidney Bristow. Tu n'es pas Rachel Gibson. On fait partie du renseignement terroriste Tchèque. En arrivant à cet étage, on est plus gradées que n'importe qui d'autre. Fais comme si. Rien ici ne peut nous impressioner parce qu'on voit ça tous les jours. On voit ça tous les jours. On voit ça tous les jours. On va par où ? Suis-moi. Ça doit être par là. Mettons-nous au travail. Excusez-moi. Messieurs Taldash et White ? Mon nom est Pierpont. Je suis ici pour vous accompagner à la banque. Vous êtes en avance. Je suis scrupuleusement le protocole de votre compte. Il y a un problème ? Non, bien sûr. Excusez-moi. Oui, c'est ça. C'est Mr Taldash, chambre 440. Je vais devoir annuler le massage de cet après-midi. J'ai mélangé mes rendez-vous, je le crains... Merci. - On y va ? - Oui. C'était Dixon. On a moins de temps que prévu. Oh, mon Dieu. C'est bon. C'est bon. Je vais m'occuper du serveur. Vas-y. Il faut que je sorte. Rachel. Rachel, regarde-moi. Je m'occupe du serveur, mais tu dois me dire ce que je dois faire. Il faut le disque dur. Lequel ? Le cinquième à partir du bas. Prépare l'ordinateur. Rachel. On est loin de la banque ? Vous n'êtes jamais venus ? C'est la 1e fois qu'on vient aux Caïmans. Eh bien, vous avez de la chance. La banque n'est pas loin aujourd'hui. Ça fait des années qu'on n'a plus d'adresse fixe. La technologie nous permet une certaine latitude. Finalement, nos clients préfèrent que l'on reste mobiles. Nos clients, comme vous devez le savoir, accordent une grande importance à la sécurité. Bienvenue à la First Cayman Trust. Branche-le. Les armes sont indispensables ? Elles ne le seront pas si vous connaissez le protocole de votre compte. Donne-moi ta main. Branche-le. Messieurs, il y a 300 questions possibles. Nous avons appris les réponses par coeur. La sécurité est très importante pour notre patron. Bien sûr. Allons-y "Le sang pur circule dans..." Dois-je répéter la question ? Non. "Le sang pur circule dans..." "Le coeur de Rouquet." "Le coeur de Rouquet." "L'histoire du futur s'écrit à..." "L'encre du passé." C'est quoi ces questions ? "L'encre du passé." "Ce que reflète le miroir..." "Vit éternellement." "Vit éternellement." "S'il n'y a jamais eu d'unique, il y a toujours eu..." - Oh, Non. - Quoi ? Les données sont corrompues. "S'il n'y a jamais eu d'unique, il y a toujours eu..." Elle faisait partie des tiennes. Non. Non, non. Elle était à toi. J'ai déjà entendu Dean dire ça. Tu avais les questions qui riment, tu te souviens? Oui. Messieurs, j'ai besoin d'une réponse. "S'il n'y a jamais eu d'unique, il y a toujours eu..." "Les douzes." "Les douzes." "Les douzes." Je suis désolé. Messieurs, nous sommes à votre service. Allez. Sortons d'ici. C'est terminé. Viens. Puis-je vous proposer un verre, un cigare ? Vous savez quoi ? J'adorerais prendre un verre. Quelqu'un a accédé au compte 1017. Ils nous ont ratissés. On a tout perdu. C'est impossible. Ils étaient sur place, ça a été transféré des Caïmans. Personne ne peut faire ça. Je suis le seul à... Elle est toujours en vie. Rachel Gibson est toujours en vie. Et ils l'ont en garde à vue. On doit la récupérer. J'aimerais que nous parlions d'Omnifarm. Pendant trois ans, j'ai dirigé une organisation humanitaire. Qui vous a servi de couverture pour un projet d'expérimentation génétique. qui a quasiment causé un génocide mondial. Oui. "Oui" ? Mr Sloane, je viens de vous accuser de tentative de meurtre sur des millions de personnes. J'esperais un peu plus qu'un "oui". Pendant des années, une pulsion erronée me poussait à rechercher... toujours plus de pouvoir. Je ne vais pas essayer de nier mes mauvaises actions. Je ne vois pas pourquoi je le ferais. Le gouvernement m'a pardonné pour ces actions. Cependant, j'ai changé. Il y a deux ans, j'ai appris que j'avais une fille. Elle a changé ma vie. Depuis que je l'ai rencontrée, j'ai consacré tout mon temps, toutes mes actions, à expier mes péchés. Mr Sloane, il y a 4 mois, vous avez trahi votre agence et participé à une conspiration qui a causé la mort de milliers de personnes à Sovogda. En quoi est-ce que ça expie vos péchés? Je n'ai pas trahi mon agence. J'ai dû travailler secrètement pour entrer en relation avec Elena Derevko. Et vous devez avoir devant vous les témoignages correspondants des agents impliqués. Oui, j'ai les témoignages. Vos collègues semblent avoir gobé vos élucubrations, mais je trouve que vos actions suivent le schéma du comportement criminel dont vous avez fait preuve votre vie durant. Vous continuez de justifier vos crimes comme un mal nécessaire. Je suis choqué que les gens continuent de croire à vos mensonges. À dire vrai, cette procédure n'est qu'une simple formalité. Vous allez expier vos péchés, Mr Sloane. Mais ce n'est pas vous qui choisirez la punition. C'est nous. Dans le pire des cas, ce sera très rapide. Tu seras transféré immédiatement dans un pénitencier fédéral. Je doute qu'on puisse faire rééxaminer ton affaire, en supposant qu'ils statuent contre toi. Ils vont statuer contre moi. Merci d'avoir obtenu de Sydney et Marcus qu'ils témoignent pour moi. Je suis sûr que ça a dû être très difficile. Ils étaient volontaires. Je n'ai pas eu à demander. Eh bien, remercie-les pour moi. Je veux te confier Nadia. Bien sûr. Promets-moi que tu feras tout ton possible pour la sauver, Jack, comme si elle était ta propre fille. - Tu as ma parole. - Merci. Il est secoué. Le transfert des Caïmans a été un succès. On a réussi à prendre le contrôle total des finances de Dean. Et donc, il devient négligeant, il fait des erreurs inhabituelles. Il y a une heure, Echelon a intercepté un appel que Dean a passé à Laurent Moreau, un associé dont Mlle Gibson a parlé dans son compte-rendu. Tu as tout perdu. Ce n'est qu'un contre-temps. On avance comme prévu, mais j'ai besoin de récupérer mes archives. Tu comptes te faire chanter toi-même pour récupérer de l'argent ? Où sont les archives, Laurent ? Du calme. Elles sont en sécurité, rue l'Or. Je te contacterai jeudi pour mettre au point le transfert. Dean va chercher ses archives. Si on les récupère en premier, on aura accès à toute l'opération de Dean. Ils ont dit qu'elles étaient rue l'Or. C'est où ? Eh bien, on dirait que c'est à Monte-Carlo, une des façades de Moreau. Hé, c'est un casino. On fait quoi de tout l'argent qu'on a saisi ? Du mal à dormir, Mr Sloane ? Je vous comprends. Vous aurez un paquet de moutons à compter pour oublier la séance d'aujourd'hui, c'est sûr. Je suppose qu'ils vont vous enfermer pour un bon bout de temps, c'est vraiment dommage, parce que... ça sera vraiment très difficile d'aider votre fille depuis un pénitencier fédéral. Bien sûr, les choses pourraient être différentes. Hum, Mr Sloane ? Je travaille pour des gens très puissants. Mes bienfaiteurs peuvent aider à influer sur la décision de demain. Je vois. Et je suppose que vos bienfaiteurs veulent quelque chose en échange de leur aide. C'est fort probable. Nous devons nous servir de la fibre optique. Il y a un poste de maintenance dans le parking sous-terrain. Les postes de garde sont là et là. Ils ont sécurisé le parking. Je peux y entrer. Hé, les gars, regardez ça. Gagnant : 7 ! À chaque fois. 7. Marshall, t'es pas censé obtenir un 7. Non, non, c'est bien censé être un 7, exact ? Je veux dire... Tu vois ? Gagnant, 7. Tu t'es trompé. Elle a raison. Vraiment ? Parle-moi de ce coffre. Les boîtes de dépôt sont verrouillées électromagnétiquement. On peut le contourner ? Il marche de façon systémique. L'unité centrale change le code tous les jours. Je peux le contourner. Si c'est un système E.M., je peux décrypter l'algorithme. J'ai juste besoin d'accéder au réseau de l'immeuble. On peut le faire à distance ? C'est un réseau séparé. Il faut que je sois sur place. Mais... j'irai. - Je vais le faire. - C'est bon. Non, je veux dire, je veux le faire. J'ai dû fouiller au milieu de mes amis hier à cause de Gordon Dean. Si je peux vous aider à l'arrêter, alors c'est ce que je dois faire. Il n'y a pas grand chose qui me fasse peur. Plus maintenant. Dites au taulier qu'on a besoin de plus d'argent. Je me sens chanceuse ce soir. Madame, pouvons-nous vous parlez ? J'ai besoin d'un morceau de papier. Tiens, prends ça. Sidewinter, j'approche du coffre. Quelle est votre position ? - Ils nous attendent. - Sidewinder ? On doit y aller. Tu veux me remplacer et faire les calculs binomials avancés ? Parce que je serais plus qu'heureuse de rester plantée là à regarder. Sidewinder va avoir besoin d'un peu plus de temps. Je suis au coffre. J'ai besoin de ce code. Je l'ai. J'ai le paquet. C'est Phoenix. Nous avons l'archive. - Où êtes-vous ? - Je m'approche du ferry. Bien reçu. Bon voyage. Je ne sais pas ce qu'est "Mockingbird". S'il vous plaît, qu'est ce que "Mockingbird" ? Je ne peux pas vous aider si vous ne me dites pas ce que vous voulez. Mlle Bristow, vous n'êtes pas en position de faire l'ignorante. Vous savez qui je suis. Oui. Vous savez ce que je veux. Vous n'avez pas pensé à tout, Dean. Si vous me lâchez, vous détruisez votre archive. Le portable est un faux. Il n'y a rien dedans. Où est Mockingbird maintenant? Mlle Bristow... D'accord, d'accord, vous avez gagné. Écoutez... la C.I.A. l'a mise sous protection. Elle est...dans une Quoi ? Elle est dans une maison sécurisée à Philadelphie. Écoutez attentivement. Dites à vos gens de la livrer à la station de métro de la 30ème rue. Ils ont 30 minutes. Sydney... qu'est-ce qui se passe ? Rachel, attends une seconde. Je dois appeler mon père. Dean ne sait pas que Rachel est avec toi ? Non. Il attend que la C.I.A. la livre dans exactement... 26 minutes. Configure les satellites. Je veux une couverture totale de la zone. Sydney, si Dean rappelle, transfère-nous l'appel. Ne t'inquiète pas. On va te faire descendre. T'as intérêt. Dixon, où es-tu ? On est en route. On arrive dans 5 minutes. Approchez avec précaution. On ne sait pas qui est au sol, mais allez à cette grue. Vous choisirez la tactique d'attaque. Bien reçu. On y est presque. Rachel, comment ça va ? J'ai connu mieux. Comment vas-tu ? Oh, tu sais, une journée comme une autre au bureau. Hé, Rachel, regarde autour de toi. Y-a-t-il quelque chose qui pourrait être utile ? Eh bien, il y a un pneu... et une manivelle, et j'ai mon sac à main. - Est-ce que c'est utile ? - Non, pas vraiment. On est à quelle hauteur ? Oh, juste... à une cinquantaine de mètres. Ne t'inquiète pas. J'ai connu des situations bien pires. Vraiment ? La zone semble dégagée. On approche de la grue. Elle est vide. Pouvez-vous atteindre les commandes ? Attendez. Il y a une espèce de... Oh, oh. Ils ont été rapides. Fais-le. Sydney ? Retirez vos agents, immédiatement. Outrigger, partez de là. Ma patience a des limites, Mlle Bristow. Encore un faux pas, et je vous laisserai tomber. Je veux la confirmation que Mockingbird est en route. - Quelle sorte de confirmation ? - Dites-lui de m'appeler. Quoi ? La cabine est monitorée et controlée à distance. Si je peux isoler la fréquence, je pourrai reprendre le contrôle de la grue. De quoi avez-vous besoin ? De temps. Juste de temps. Sydney. Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas l'appeler. Il saura. Je suis une mauvaise menteuse. C'est pour ça qu'il veut que je l'appelle. Rachel, c'est facile. C'est comme à Prague. Tu dois devenir quelqu'un d'autre. Tu dois devenir la personne que tu étais. Tout ce que t'as à faire, c'est de paraître désespérée et effrayée. Je suis effrayée. Oui, mais tu n'es pas désespérée, plus maintenant. Écoute... j'ai passé ma vie à traiter avec des hommes comme Gordon Dean. Ils ont tous une faille. Ils veulent toujours le pouvoir. Alors tu dois leur faire croire qu'ils l'ont, et tu les frappes quand ils ne regardent pas. Alors je fais quoi ? Aie l'air terrifiée. Garde-le en ligne. Nous ferons le reste. Bonjour. Ils m'ont dit de vous appeler. Rachel. Où es-tu ? Dans un van. Je ne sais pas. Ils veulent que je... ils veulent que je vous dise qu'ils font tout ce que vous avez demandé. Ils me livrent à vous. Ils ne m'en diront pas plus. Qu'allez-vous me faire ? Viens à nous, Rachel. Nous devons te parler. Je ne leur ai rien dit. Je le jure, je ne leur ai rien dit. Je te crois. Marshall ? J'y suis presque. Laissez-moi une seconde. Une seconde. J'y suis presque. Qu'allez-vous me faire ? Ça dépend de ta coopération avec nous. Je ferai tout ce que vous voudrez. S'il vous plaît, Mr Dean. S'il vous plaît. Je ne veux pas mourir. Rachel, plan "B". Qu'est-ce que c'était ? Frappe dans le siège arrière le plus fort possible. Maintenant, fais-le maintenant ! La manivelle. Elle est dans la voiture. Donne-moi ta main. Lâche-les ! Mr Sloane, ce comité a revu votre dossier et est prêt à rendre son verdict. Avant que nous le fassions, j'aimerais qu'il soit noté mon désaveu total pour les méthodes que vous avez employées pendant que vous travailliez au service du gouvernement des États-Unis. Vos méthodes compromettantes ont souillé le nom de chaque homme et femme qui servent ce pays honorablement. Cependant, bien que je déteste vos méthodes, je ne peux pas nier vos résultats. Après un examen attentif des faits, ce comité est forcé de conclure que vos récentes actions entrent dans le cadre de votre pardon, et que, en vérité, vous aviez les intérêts de votre pays en tête. Je n'ai rien vu qui viole votre accord. Arvin Sloane, par conséquent, j'ordonne votre libération, à effet immédiat. Comment pouvez-vous dormir après un truc pareil ? Tu apprends à te reposer quand tu peux, je suppose. Ça ne sera jamais terminé, n'est-ce pas ? Je vais rester avec vous un moment. En garde à vue, je veux dire. Tu resteras avec nous jusqu'à ce que tu puisses rentrer chez toi sans danger. Quand est-ce que ce sera ? Honnêtement, je ne sais pas. Dean sait à quel point tu es dangeureuse pour lui. On ne peux pas te laisser partir tant qu'on ne l'aura pas enfermé. Mais ça ne se finit pas avec Dean. Non. Ça ne sera jamais sûr. Je suppose qu'il va falloir qu'on les fasse tous tomber. Chacun d'entre eux. Traduction : Anyone Inermis Sixe Guilamu