On me fit jurer de garder le secret, mais je racontais tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Michael Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. - Emily est au courant, pour le SD-6. - Je sais. Il est trop tard. - On a enregistré votre conversation. - Sloane ne les laissera pas la tuer. Ça se décidera quand Sloane verra le chef de sécurité de l'Alliance. - Ne l'embarquez pas dans cette vie. - Il y est, qu'on le veuille ou non. Tu seras en sécurité ici. Je te le promets. Si tu as besoin de quelque chose, il y a des agents derrière le miroir. Il y a une pénurie alimentaire? Je peux avoir à manger? Genre un hamburger? Je ne suis pas difficile.</i> 30 minutes ou moins. Mon employeur m'a ordonné de vous laisser la vie sauve. Mais pas de vous mettre à l'aise. Je ne vous le demanderai qu'une fois. Qu'est-ce que la Circonférence et comment êtes-vous au courant? Ecoutez-moi, c'est un énorme malentendu. Je ne sais pas ce qu'est la Circonférence. Vous comprenez? Je ne sais pas. Bonjour. J'ouvre un restaurant. Il faut que j'ouvre un restaurant. - De quoi tu parles? - J'attends que ma vie démarre. - J'ai le cul posé toute la journée. - Tu seras bientôt diplômée. Et après? Je n'avais pas de plan. Ça, c'est un plan. Tu as déjà trouvé un endroit? A Silverlake. Je ne sais même pas à quoi ça ressemblera. Allô? Sydney Bristow? Oui. Je vous appelle à ce numéro car on ne peut le détecter.</i> Ecoutez bien. On a votre ami et on a l'intention de le tuer.</i> Sauf si vous faites ce qu'on vous demande.</i> Un document de mon employeur a été volé dans un club parisien.</i> C'est une page vierge, mais elle lui est d'une grande valeur.</i> Il veut la récupérer, ainsi qu'une certaine ampoule.</i> Je crois que les articles en question vous sont familiers.</i> - C'est exact. - Ne l'écoute pas!</i> Ne fais rien pour moi! Vous avez 48 heures. Il y a une allée à Taipei, entre Ho Ping et Rui An.</i> Soyez-y mardi, à minuit. La CIA a la page que veut Khasinau. Le SD-6 a l'ampoule. On pourrait les récupérer et les leur remettre. On ne peut pas livrer à l'ennemi une chose qu'il désire autant. Je ne sais pas grand-chose sur toi. Tu as des amis proches? Enfin, des gens que tu aimes? Pas besoin d'une leçon sur l'amitié pour comprendre ce qui est en jeu. J'examine les scénarios sous un angle plus stratégique qu'émotionnel, mais tu pourrais tirer parti de mon expérience. Khasinau ne peut faire apparaître l'encre de cette page sans l'ampoule. Lire cette page est si important pour Khasinau qu'il a risqué d'envoyer une équipe au SD-6 pour tenter de la voler. Tu veux récupérer la page et l'ampoule, et la lire. On ne peut pas élaborer de stratégie sans cette information. Pour l'ampoule, ça devrait être assez simple. C'est récupérer la page qui me préoccupe. On l'a transférée dans un labo annexe, sur un ancien site militaire. Il est entouré d'eau. Tu entreras par le système d'égouts. L'accès requiert la voix de Sloane, une pièce d'identité, des empreintes. C'est Vaughn. Khasinau savait, pour la planque. Un agent travaille pour lui. Tant qu'il y a une taupe à la CIA, tu ne peux rien dire à Vaughn. Qu'on t'a contactée ou qu'on s'est parlés. Sydney, je suis désolé de ce qui arrive. Mais il n'y a aucune raison d'imaginer le pire. Ils ont drogué la sécurité, ils ne voulaient pas faire couler de sang. S'il s'agit d'un kidnapping, ils nous contacteront. J'ai tellement peur pour lui. Vous me contacterez s'il y a du nouveau? Vaughn? Qu'est-ce qui se passe? Comment ça? Je connais Sydney depuis peu, mais je sais qu'elle n'accepte pas les problèmes. Elle y remédie. Elle utiliserait d'autres renforts? - Possible. - Pourquoi te le cacher? La planque a été découverte. Elle ne fait pas confiance à la CIA. Ce n'est pas simple, la confiance. Qu'est-ce que tu veux dire? Tu dois en informer Devlin. Pas question. L'informer de conjectures? C'est une passe difficile pour toi. Ne la laisse pas prendre le pas sur tes responsabilités. - Ce n'est pas ce que je fais! - Mon enquête est à l'heure. - Vous êtes en retard. - Ça ne vous dérange pas? Vous savez quoi? Si, ça me dérange. Arvin, c'est magnifique. As-tu inventé cet endroit pour que je me rétablisse? Assieds-toi. Tu es bien silencieux depuis qu'on a quitté l'hôpital. Arvin, tu me fais peur. Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA. La matière de cette chemise est sensible à la chaleur. Fais en sorte que Sloane la touche. Elle me transmettra ses empreintes. J'en ferai une copie en latex. C'est un relais sans fil qui me connectera à l'ordinateur de Sloane. Je prendrai les mots de passe, et tu lui parleras. Il n'aura pas à dire les mots exacts. En anglais, chaque mot est composé de 44 phonèmes de base. Il prononcera sûrement la plupart. Je les réagencerai. Tu auras moins d'une heure pour accéder au bâtiment avant que les mots de passe ne changent. Papa... merci. Marshall, vous vous rappelez de l'opération Aconcagua? - Du nom de code de Sydney? - Mlle Bristow? "Oiseau bleu". "Oiseau bleu". Alors ce n'était pas "Freelancer"? "Freelancer"? Non, c'était "Oiseau bleu". J'en suis sûr. Excusez-moi. Vous avez une minute? Oui, bien sûr. Je me fais l'effet d'une égoïste de venir vous voir comme ça. Surtout en sachant ce que vous et Emily traversez en ce moment.</i> - Sydney... - Qu'il n'approche pas l'ordinateur.</i> Qu'y a-t-il, Sydney? Vous pouvez me le dire. Allez. Vous pouvez me le dire. J'ai ses empreintes. J'accède à la sécurité centrale. Je me souviens très peu de ma mère. Quand je pense à ce que je n'ai pas connu,</i> aux expériences que j'aurais aimé partager. S'asseoir dans un jardin à discuter, un regard. J'avais tout ça avec Emily. A la pensée de perdre ce lien... Excusez-moi. MOTS DE PASSE Oui? J'arrive tout de suite. Quand on a diagnostiqué le cancer d'Emily, les médecins lui donnaient six mois à vivre. C'était il y a trois ans. Et nous avons le bonheur de... Règlement. Aimé. Il nous faut le phonème CH, Sydney, comme dans "choisir". Je dois aller en réunion. Vous et Emily aviez songé à avoir des enfants? Nous faisons bien plus qu'une carrière. Je ne trouvais pas juste de faire venir au monde un être qui ne pourrait connaître son père. Voir la femme que vous êtes devenue, le fait de savoir que je n'y suis pas étranger, valent bien l'enfant que j'aurais pu chérir. C'est bon. Choisir. Tu as exactement 57 minutes avant que les mots de passe ne changent.</i> Vous aviez une carie. Parlez-moi de la Circonférence. Je ne sais rien sur la Circonférence. Je vous le jure. Je vous en supplie... Non... L'Alliance avait accepté d'épargner votre femme, votre argument étant que sa maladie entrait dans sa phase terminale. Mais ce n'est plus le cas. Je propose que nous recrutions Emily. Elle a passé huit ans au Département d'Etat. Elle était associée principale à Rako. Emily y serait un atout. A votre place, j'essaierais sans doute la même chose, mais ça ne marchera pas. Je suis sincèrement désolé, mais ce sont les ordres de l'Alliance. Vous commettez une grossière erreur. Je vous le répète, les menaces n'arrangeront rien. Cette menace le pourrait bien. Ce n'est pas ce que je ferai si on la tue, mais ce que je ne ferai pas. L'Alliance s'effondre. L'organisation est minée par la corruption, la bureaucratie, les luttes intestines, la peur. Avec des ennemis comme Khasinau, c'est un monde nouveau. Vous croyez que l'Alliance survivra dans son état actuel? Il nous faut une nouvelle direction. Briault et Poole n'étant plus là, deux chaises se sont libérées autour de la table des associés. - Et vous en voulez une? - Je l'exige. Je suis venu aujourd'hui vous entendre plaider pour votre femme, mais aussi parce que l'Alliance a déjà voté. L'accord s'est fait à l'unanimité. Nous reconnaissons que vous devriez être un associé à part entière. Bien. Mais cette offre est subordonnée à l'exécution de cet autre problème. Alors? Pourquoi m'a-t-on convoqué? M. Weiss nous a dit que vous aviez des soupçons sur Sydney Bristow. Je voulais dire par là que Sydney semblait préoccupée. Ce n'est pas le terme que vous avez utilisé. PlÈCE D'IDENTITÉ Règlement. Aimé. Choisir. PRÉSENTEZ LA CLÉ BIOMÉTRIQUE J'ai dit que j'avais l'impression de comprendre Sydney Bristow. Elle n'accepte pas les problèmes, mais tente d'y remédier. Et peut-être qu'elle et son père essaient de libérer M. Tippin? C'était une simple conversation. Pensez-vous que Bristow dissimule quelque chose, à vous, à la CIA? Oui, monsieur. D'après nos fichiers, Jack Bristow s'est rendu sur le site. - Il y a 20 minutes. - Faites qu'il y reste. Monsieur, il est déjà parti. A l'Aconcagua, quand j'ai été blessé, tu as envoyé un message radio. Tu as utilisé le nom de code "Freelancer". Sydney, ton nom de code au SD-6 était "Oiseau bleu". Je veux te donner le bénéfice du doute. Je t'ai même inventé des excuses dans ma tête. Le problème est que je ne crois à aucune de ces excuses. Pour qui travailles-tu? Et ne joue pas avec moi. Tu sais que je ne ferais jamais rien contre toi, ou qui trahirait ce en quoi nous croyons. Comment savoir ce en quoi tu crois quand tu mens? Je suis ton coéquipier! Réfléchis un instant. Pense à ce qu'on a traversé. Pense à qui je suis. Ce que je te demande de faire, c'est d'accepter que je ne puisse pas te dire ce dont il s'agit. Ce que je fais est classé top secret. Dixon, je te jure que je ne trahis pas ce pays. Je ne ferais jamais ça. Tu le sais. Ce n'est pas de la rhétorique qu'il me faut, Sydney. Mais une raison de ne pas te dénoncer à la section de sécurité. - Oui? - C'est moi. Jack? Qu'est-ce que vous fabriquez? - Je sauve une vie. - Vous en détruisez une autre.</i> Vous avez volé un bien classé du gouvernement. Vous récupérerez la solution, ainsi qu'une copie de la page. J'ai accepté vos méthodes jusqu'ici, mais on a une chasse à la taupe. - Vous avez des pistes sur la taupe? - Je suis en train de lui parler. J'ai habilité Haladki à commencer une enquête. Il a des questions. Pourquoi étiez-vous prêt à exposer la vie de Tippin? Comment saviez-vous pour la Circonférence? Ça ne me dit rien qui vaille. Revenez au bureau. - On est amis, vous et moi. - Quoi?</i> Vous nous considéreriez comme des amis? Avant, oui. Mais de quoi vous parlez? On se voit, le travail terminé. Un gentleman de ma connaissance prépare ce sérum de vérité. Je l'aurais bien utilisé avant si ce n'est que... un homme sur cinq à qui on l'a inoculé a fait une réaction. Ils se sont retrouvés paralysés. Entre autres choses. Parlez-moi de la Circonférence. Ça fait six jours. Will m'avait dit que ça pourrait mal tourner. Il n'est même pas allé à son dîner de remise des prix. J'ai appelé ses amis. Ils n'ont aucune nouvelle de lui. Vous allez publier son article? Oui. Ça sera l'un des gros titres. Je dois voir Dietrich. Appelez Orci au graphisme. Dégotez une photo. Dixon s'est détourné et il est parti. Je crois qu'il va me dénoncer. S'il faut faire face à une crise, on fera face à cette crise. Mon Dieu. Cet appareil, je l'ai volé à Taipei l'année dernière. Il y a deux semaines, la CIA a reçu un rapport affirmant que Khasinau recherchait une chose appelée la Circonférence. Un descriptif de la méthode d'application d'une technologie. Ça doit être la Circonférence. Si Khasinau a construit un de ces appareils, cette page lui indiquerait comme l'utiliser. - Mets ça en lieu sûr. - Qu'est-ce que tu fais? - On doit aller à Taipei. - Je t'appelle, l'avion prêt. Ne rentre pas chez toi. Comment savez-vous, pour la Circonférence? Vous avez perdu la tête. Bon sang, mes yeux! Bon Dieu! Depuis quand travaillez-vous pour Khasinau? Sale fils de pute! Devlin m'a dit que vous aviez mentionné la Circonférence. Vous en avez entendu parler par une source extérieure. Vous travaillez pour Khasinau? Non. - Vous travaillez pour Khasinau? - Fils de pute... Oui! Je travaille pour Khasinau. - Depuis quand? - Deux ans. Pourquoi veut-il la Circonférence? C'est la clé d'un appareil qu'il a construit. - Dites-m'en davantage. - C'est une batterie. - Pour quoi? - Je vous jure que je ne sais pas. Jack, Khasinau est le futur. - Où se trouve cette batterie? - Elle est à Taipei. Dans le quartier Fu Hsing. Dans un entrepôt. Peng Pharmaceuticals. Dans un labo souterrain. Salle 47. Vous avez renseigné Khasinau sur la planque. Jack, c'est un cadeau que je vous fais. Khasinau peut vous sauver. Soyez de son côté. Vous lui avez dit que ma fille est agent double au SD-6. Jack! Regardez-vous. Vous avez dénoncé Sydney. Accompagnez-moi. Je peux vous sauver. Je peux vous sauver. Bonjour. Bonjour. Comment m'avez-vous trouvée? Vous m'aviez dit, il y a deux mois, que quand vous vouliez disparaître, vous alliez à l'observatoire. Mais l'observatoire était fermé. Je me suis rappelé que l'embarcadère vous calmait. Vous n'y étiez pas. Pas plus qu'au promontoire. - Vous êtes allé à chaque endroit? - Oui. Ensuite, je me suis rappelé que vous aimiez la gare aussi. Les gens normaux vont à leur travail normal. C'est incroyable que vous vous en souveniez. Il vous a contacté, n'est-ce pas? Khasinau? Et il veut récupérer la page. Vous allez la lui donner. Vous êtes venu m'en empêcher. Mon père tenait un journal. Quand j'étais gamin, je lui disais: "C'est un truc de filles". Et il se contentait de rire. C'était un type vraiment bien, mon père. Mais il était dur envers lui-même. C'était un vrai soldat. A la moindre erreur de sa part, il en faisait une affaire personnelle. Il y a eu quelques opérations... la dernière entre autres, sur lesquelles il s'interrogeait. Auxquelles il refusait de participer, mais seulement dans son journal. Il écrivait ce qu'il voulait dire au directeur de la CIA, des choses qu'il n'aurait jamais pu dire en réalité. C'était un soldat et je l'aimais énormément. Mais ça l'a tué. Il ne contestait jamais les ordres, il avait une dévotion aveugle pour son travail. Si vous faites ce que je crois, je vous aiderai. Si vous avez besoin de moi. Merci. - Qui t'a renseigné? - J'ai trouvé un informateur. Khasinau en a déjà construit un, et il se trouve dans cet entrepôt. Dans un labo souterrain, salle 47. Le rendez-vous avec Sark a lieu dans deux heures. Quand je lui remettrai la page, vous devrez avoir détruit l'appareil, mais aussi tout le labo. Pour l'appareil, ce sera facile. Il est petit. Et pour le labo? Une charge de mercure avec un détonateur mécanique. Je vais voir ce qu'il leur faut. Je sais que vous prenez des risques, et vous avez mon respect. S'il savait quelque chose sur la Circonférence, il aurait avoué. Je m'en doutais. Préparez M. Tippin pour l'échange. Un sur cinq, petit salopard! Un sur cinq! Arvin... Je n'ai pas le droit de te juger pour ce que tu fais. Je n'ai jamais été là. Je n'ai pas eu à faire les choix que tu as dû faire. Et je n'ai jamais... Ce que j'essaie de te dire, c'est que... je te pardonne. Jack Bristow... faisant le travail de sa fille. On avait supposé que vous apparaîtriez. Si ça vous dérange, on peut renoncer à notre arrangement pour ce soir. Ça ne vous dérange pas d'échanger ça contre un journaliste médiocre? Ses articles ne sont pas si mauvais. - Montrez-moi les artefacts. - Montrez-moi Tippin. On peut procéder à l'échange? - Vous avez révélé la page. - Vous auriez fait pareil. Une fois activé, vous aurez dix secondes pour traverser le hall. Ce sera le silence radio jusqu'au labo. Les fibres du parchemin correspondent au document original. Oui. On a un marché. Dites à votre fille que j'ai beaucoup aimé son numéro à Paris. Elle a une voix magnifique. Merci. Merci. Vaughn, il est plus gros que ce que je pensais. Syd, je ne vous entends pas. Si je l'éteins, je devrai sortir à la nage. Je vous reçois mal. Syd, je descends. Vous êtes Alexander Khasinau. Vous devriez manger un peu. Je n'ai pas faim. Attendez. J'ai des questions à vous poser. - Vous pouvez les poser à mon patron. - Votre patron? Je croyais que L'Homme était le patron. En effet. En effet, mais je ne suis pas L'Homme.