ma... petite... dissertation. Merci. - Je suis sûre de m'être plantée. - Mais non.</i> Mais si, je crois que j'ai eu 64. - Je te dis que non. - Je te dis que si. Au lycée, en EMT. Tu te souviens... Ah oui, tu avais brodé un T-shirt, c'est ça? - Un sweat-shirt. - C'était immonde. Et le prof! Un gros misogyne. Ça méritait une bourse. - Attends. - Mais là, je mérite de me planter. Je n'ai pas préparé, Je n'ai pas... eu assez de temps. On en a déjà parlé. Laisse tomber la banque. Qu'est-ce que tu fais? Je ne peux pas continuer à bosser avec ce truc. - Tu as les billets? - Tu peux te lever? Je voulais attendre, le faire ce week-end, mais... - Je ne pouvais pas. - Quoi? Tu te souviens de notre premier rendez-vous? Au bowling? - Le type qui parlait fort? - Oh, mon Dieu. Tu me fais planer Bouton d'or, mon bébé, puis tu me laisses tomber</i> Tu aimes me maltraiter Et pire que tout Tu ne m'appelles jamais quand tu devrais</i> Mais je t'aime quand même J'ai besoin de toi</i> Plus que n'importe qui, ma chérie Je sais que je suis tien depuis le début</i> Tu me fais planer, bouton d'or Ne me brise pas le cœur La ferme! Sydney, je ne peux pas te dire à quel point je veux que tu dises oui. Malgré ce que je viens de faire. Oui. Oui. Je t'aime. - Oh, Fran. - Je sais. Je pleure à chaque fois. Refais-la voir. Oh, ma chérie, elle est trop belle. - Je sais. Je me marie. - Tu te maries. - Tu l'as dit à Will? - On va courir ensemble. Viens! J'ai 300 chirurgiens orthopédiques à nourrir, et aucune envie de faire de l'exercice. - Et ton père? - Je ne lui ai pas encore dit. Je ne veux pas tout gâcher. - Pas ça, tu comprends? - Oui, tu as raison. Si tu l'appelles, il va te décevoir. Oui, je sais. Ta mère serait tellement fière de toi. - Tu le sais? - C'est vrai. Je devrais peut-être l'appeler. A moins de parler d'import de pièces détachées d'avions, il n'a rien à dire. Il recevra l'invitation. D'export de pièces détachées. Il est déjà au courant. Danny l'a appelé pour lui demander la permission. Danny a appelé ton père? Ton père? Et comment ça s'est passé? Allô? - M. Bristow? - Oui.</i> Bonjour, Danny Hecht à l'appareil. Le petit ami de Sydney. - Sydney va bien? - Oh, oui. Rien de grave. Je vous appelle car je pense demander à Sydney de m'épouser, et j'espérais avoir votre bénédiction. - Danny, j'ai une question. - Allez-y. Connaissez-vous bien ma fille? Ça fait deux ans qu'on se fréquente. Si vous me demandez, c'est que vous ne connaissez pas Sydney. J'aime votre fille, je veux l'épouser. D'où mon appel. D'abord, la vérité, c'est que vous ne le faites que par politesse. On dit à un voisin: "On va faire une fête, ça ne vous dérange pas?" Ce qu'on veut dire, c'est: "On va faire une fête." M. Bristow... Sydney se fout de mon opinion. Ce qui m'intéresse, c'est que vous, non. C'est juste la coutume de demander au père, c'est tout. Je vais peut-être devenir votre beau-père, très bien, mais je ne veux pas servir de charmante anecdote pour vos amis, pour qu'ils voient qu'au fond, Danny est un type romantique. On est d'accord? Oui, monsieur. Bon. Alors, bienvenue dans la famille. Vous commencez tard. Ascenseur réservé aux cadres. Allez, déposez-moi au 12ème. Bon. - Zachary va mieux? - Bien mieux. Merci. Au revoir. Ça m'énerve. Si seulement Ramadan Abadallah Shallah enseignait toujours à Tampa. Pas mon affaire. Ces nouveaux écouteurs. Fais voir. Des nouvelles de Declan? Pas depuis Téhéran. Je me répète qu'il va bien. Ce n'est pas la première fois qu'il disparaît. - Quoi? - Rien. Pourquoi? - Tu rayonnes. - Non. Si, regarde-toi! - Allez. Et je ne rayonne pas. - Elle rayonne ou pas? - Carrément. - Tu as entendu? Oui. C'est mieux. Parfait. Oskar Müller a été tué le mois dernier. Une ambulance a percuté sa mobylette. On le surveillait depuis un temps. Il se prenait pour un alchimiste moderne. Son Q.I. Était l'un des plus élevés de la planète. Mais il conduisait une mobylette. Tout le monde voulait mettre la main sur les travaux de Müller, mais on n'a rien retrouvé, en tout cas pas l'Ouest. Bâtiment des Affaires culturelles, Taipei, Hsincheng North Road. Ce bâtiment sert aussi de couverture au FTL. On a eu vent que les plans de Müller y ont refait surface. - L'agent sur le coup? - Antonio Quintero. Sa dernière transmission. Envoyée le 15, échange prévu mardi. Quintero n'est pas venu. - De l'écriture hiératique? - Pas mal. Mais c'est du démotique. Müller prenait des notes en langues anciennes. Et il en savait. - Quintero s'est fait refroidir? - On l'ignore. L'ambassadeur organise une réception mardi prochain. Lundi, direction Taiwan. Vous serez des employés de Modira Plastics. A la recherche d'une nouvelle usine. Avec les notes, vous inspecterez l'aile est, mesures, caractéristiques, la totale. Localisez le labo où les plans sont conservés et revenez. Ne les ramenez pas. On ne peut pas prendre le risque. Marshall, allez-y. Merci. Bon. Ça va? Bon. Tout d'abord... j'ai un truc là... On dirait un briquet, un truc pour allumer les cigarettes, mais c'est un brouilleur d'ondes. Il brouille une vidéo sur 400 m. Si je touchais ce truc, le bâtiment entier se mettrait à paniquer. J'essaie? Vous voyez? Tout le monde panique. "Quoi? Mon ordinateur ne marche pas, mon DVD non plus." Et ça redémarre. Bon. La batterie fait 20 volts, ça se décharge au bout de quatre minutes. Il faut y aller, faire votre truc et ressortir. Quatre minutes et deux secondes et vous êtes foutus. Bon. J'ai un autre truc là... C'est bien. Ça va vous plaire. J'en suis tout content. On dirait du rouge à lèvres, un truc pour les lèvres. Quand les femmes se refont une beauté. Mais le truc étonnant, c'est qu'avec, on peut prendre des photos et mesurer l'espace en trois axes d'un poste d'observation. On peut assembler des images satellite, et créer le plan précis d'un bâtiment, mais ce n'est pas... Il contient un appareil photo, un laser et un analyseur de carte. Il est à 42 poses, là, mais je vais le monter à 47, parce que c'est un nombre premier. La mission peut paraître simple, mais avec la disparition de Quintero, l'ennemi nous guette peut-être. Alors faites-nous plaisir. Revenez. - Tu as bien couru. - Merci. Où étais-tu hier soir? Je t'ai appelé. Ah, oui. Je n'ai pas envie d'en parler. Ma sœur m'a arrangé un rendez-vous. C'était bien? - Pour elle, oui. - Elle ne t'a pas plu? Pas trop. Et je hais ma sœur maintenant. C'est le problème quand on vit avec son frère ou sa sœur. Ils arrangent des coups avec des gens qu'on ne rencontrerait pas en vrai. - C'était si terrible? - Son film préféré? Tu es prête? "Pretty Woman". Et alors? Ça doit être le préféré de beaucoup de gens. Sûrement, mais de toute l'histoire du cinéma? Ça inclut... Tous les films qui ont été faits. Tous. Tu as vu, "Lawrence d'Arabie" passe à l'Egyptien? - Oui. - Tu veux y aller? - J'aimerais bien, mais... - Danny travaille tard. - Je lui apporte son dîner. - On peut y aller après. - Il ne passe que jeudi. - On va se marier. Tu as une... Tu as une bague. Je ne l'avais pas vue. C'est... - Félicitations. - Merci. - Tu veux courir encore un peu? - Non. Bon. Moi, je vais continuer. J'ai appelé Todd. Ils n'ont pas encore loué, si tu veux aller voir. C'est dingue, hein? Un jour, il va y avoir un bébé là-dedans. Mes patients adoreraient. Leur médecin n'arrive pas à croire qu'une femme peut tomber enceinte. Déshabille-toi. Je travaille pour la CIA. Sydney... Je suis chef des opérations pour la CIA. C'était durant l'automne de ma première année.</i> Un homme m'a abordée. Il m'a dit que le gouvernement américain</i> pensait m'offrir un emploi. J'ai demandé pourquoi moi. Il m'a dit que je correspondais au profil.</i> Je ne me sentais à ma place nulle part, même pas à l'université,</i> et j'avais besoin de l'argent. Alors je l'ai rencontré, et ils m'ont offert le poste.</i> Tu travailles pour la CIA? Pas exactement. C'est... C'est une branche clandestine. C'est dingue. Bon. Une branche clandestine. Quoi encore? Après le premier mois, j'ai demandé à passer le test des agents. Le test était facile. Ils m'ont dit que j'avais ça dans le sang.</i> C'était peut-être vrai parce que je progressais vite.</i> C'était très excitant. Ce n'est pas possible. Danny. Depuis la mort de ma mère, j'espère trouver quelqu'un qui donnerait un sens à ma vie. Cette personne, c'est toi. L'agence était sur mon chemin en premier. Je ne peux pas démissionner. Syd, je t'aime. Mais ce... Je dois remettre de l'ordre dans ma tête. Tu ne peux en parler à personne. De tout ça. A personne. Danny, je ne plaisante pas. J'ai compris. Je vais... Je vais faire un tour. Je t'appelle ce soir. Je pars en mission. San Diego? Je t'appelle à mon retour. Sois prudente. Tu sais, ça ne plaît pas à Sloane. - Que tu sois toujours à la fac. - Je sais. Il préférerait qu'on ne vive que pour ça. Mais je n'abandonnerai pas. Ça va? Quand vous êtes-vous mariés avec Diane? Il y a 11... Non, 12 ans. Bon sang. Tu l'aimes? Bien sûr. - Et tu ne lui en as jamais parlé? - De quoi? De ce qu'on fait. Diane est mariée à un analyste en placements qui aime son travail. - Je la protège de la vérité. - Et tu n'as pas... Tu n'as pas l'impression de lui mentir? S'il y a une règle qu'on ne transgresse pas, c'est celle-ci. Ça doit devenir plus facile avec le temps. - Salut, ici Sydney. - Et Danny. Je n'habite pas ici.</i> Laissez-moi un message. Je vous rappelle.</i> Merci. Elle a oublié de dire merci.</i> Tu n'es pas là. Enfin, je sais que tu n'es pas là ni à San Diego. Tu peux être n'importe où, à faire je ne sais quoi. C'est... C'est là le cœur du problème.</i> J'ignore si je peux vivre ainsi. Sans savoir ni où, ni pourquoi, ni quand.</i> Puis-je vivre dans l'ignorance? Et la réponse... La seule réponse que j'ai trouvée, Syd, c'est...</i> C'est oui. Syd, je m'en fous. Le monde est un cauchemar de toute façon.</i> Tout est dangereux, quoi qu'on fasse.</i> Je ne pourrais pas supporter de te dire adieu à cause du danger.</i> Tout est dangereux. Je... Au sujet des enfants. Ça, il faut qu'on en parle parce que je veux en avoir. J'adore les enfants. Mais il y a peut-être une solution parce que...</i> On n'est pas espion à vie. Parfois, il faut pouvoir dire qu'on était espion. Tu me manques, Syd. Rentre... Rentre à la maison. Oui? Qui? Quoi d'autre? Bon, je veux la bande tout de suite. Oui. Je suis complètement perdue. Oh, mon Dieu. Je cherche les toilettes. Il devrait y avoir des panneaux. En anglais. J'ignore si vous êtes responsable, mais... Ceci est une zone interdite. J'allais juste aux toilettes. Vous ne connaissez pas mon patron. S'il apprend que j'ai bu, que j'ai eu des ennuis, je vais perdre mon travail. Je vous le jure. Les toilettes sont par ici. Merci. Vous êtes adorable. J'aime bien votre cravate. Il y a eu une fuite. Il semble que Daniel Hecht est au courant de l'affiliation de Sydney avec l'agence. Vous comprenez ce que ça signifie? Oui. Je vous remercie de me le dire en personne. - Je suis navré, Jack. - Je vous en prie. Vous me connaissez suffisamment bien. Vous savez de quel côté je suis. - M. Gonzales. - M. Dixon. Où est Bristow? - Voilà ce que cherchez. - C'est elle que nous cherchons. - Elle m'a laissé aux arrivées. - Vraiment? Elle allait prendre un taxi. Quel est le problème? Je suis rentrée. Je suis venue directement. J'ai pris un taxi... Qu'avez-vous fait? Je pourrais vous poser la même question. La sécurité s'est rendu compte de la fuite et a fait son devoir. Vous connaissez le code de conduite, Agent Bristow. Le code était valable pour vous, mais vous avez mis en danger la vie de tous les employés de cette agence. Danny n'était pas un danger. C'était... C'était juste un homme. Il était médecin. Il était juste... Ecoutez. Les informations sur cette agence sont traitées comme un virus. Il n'y a qu'une réaction à un virus. L'endiguement. Vous nous avez compromis, et bien que je méprise cette contre-mesure, nous... Arrêtez de dire "nous". Arrêtez de parler de l'agence. Vous avez tué l'homme que j'aime. Non, agent Bristow. C'est vous qui l'avez tué. Laissez-moi sortir. Je ne peux imaginer combien cela doit être difficile pour vous. Laissez-moi sortir. Cependant, avant que vous partiez, McCullough veut vous voir. Vous comprenez, vous êtes aussi un danger à présent. Etes-vous un agent de SD-6? Oui. Depuis combien de temps? Sept ans. Quel est votre numéro d'identité et de classification? Mon numéro d'identité et de classification est... Avez-vous déjà été séduite par l'esprit d'un criminel au point d'espérer qu'il ne soit pas capturé? Avez-vous révélé des informations sur SD-6 à Daniel Hecht? Avez-vous menti? Quelle est votre relation à Daniel Hecht? Branche clandestine de la CIA. Si une personne ayant des complices est arrêtée pour vol, devrait-elle révéler leur nom? Oui. Je ne sais pas ce que vous mettez dans ce truc. Je préférerais que vous ne souffriez pas trop. Moi non plus. Merci. On est sur la même longueur d'ondes. C'est bien. Pour qui travaillez-vous? Je ne vous reposerai pas la question. Bon. Prenez un stylo. Ecrivez ceci. E... D. R-E-M. - C'est bon? - Oui. Bon. Lisez-le à l'envers. MERDE J'ai une mauvaise nouvelle, mon pote. Je suis ton pire ennemi. Je n'ai rien à perdre. Ce n'est pas tout à fait vrai. Vous avez des dents. Ces questions résonnent encore plus fort quand on perd quelqu'un dans un acte de violence absurde. Mais nous les entendons, tel un écho dans notre esprit. Pourquoi? - Salut, ici Sydney. - Et Danny. Je n'habite pas ici.</i> Laissez-moi un message et je vous rappelle.</i> Merci. Elle a oublié de dire merci.</i> Salut, ici Sydney. Laissez-moi un message. Merci. Elle aimait un homme, et elle l'a perdu. Ce n'est pas un thème nouveau en littérature, mais il semblerait que ce soit le plus affectionné. Par exemple, en quoi Tennyson contribue-t-il à ce sujet? Bien que son travail soit légèrement démodé pour l'époque, j'aimerais que vous réfléchissiez à son exploration du thème. Il semble que... Il semble être... Syd. - Je te dépose? - Non, merci. Je vais juste à la bibliothèque. Comment vas-tu? Ça va. Et toi? Bien. Mieux. Merci pour les fleurs. C'était gentil. Ecoute. Sloane perd patience. Ils t'ont donné un mois de congé. Ça fait trois mois. - J'ai parlé à Sloane. - Il n'a pas l'air satisfait. Ils t'envoient ici pour me faire revenir. Je suis désolée. Je ne suis pas prête. On a des infos. FTL a construit l'engin de Müller. Sloane le veut. - Ils n'ont pas besoin de moi. - Si. - Dis-leur d'appeler Quintero. - Il est mort. On a eu confirmation jeudi. Syd? Ils ont besoin de tes services, et s'ils n'ont pas confiance en quelqu'un qui est dans le coup, ils trouveront une solution. Je suis vraiment désolée. - Au revoir. - Syd? Allô? - Salut, Francie. - La journée que j'ai eue! Appelle mon portable. - Je t'entends à peine. - Rappelle-moi tout de suite. D'accord. Monte. Papa? Allez! Tu as un revolver! - Allô? - Je te rappelle. Tu ne croiras jamais la journée que j'ai eue. Et moi donc. - Accroche-toi. - Qu'est-ce que tu fais? Il y en a peut-être d'autres. Mets ta ceinture. Il y a bien des choses que tu ne vas pas comprendre ce soir. Mais comprends que l'agence ne te fait pas confiance, et ils te tueront si tu ne fais pas ce que je te dis. Je travaille pour SD-6, comme toi. Agent secret à Jennings Aerospace. Tu pars ce soir pour la France, correspondance pour la Suisse. On va t'arrêter à la douane. Voici tes nouveaux papiers. - Je croyais que tu vendais des... - Ça n'a jamais été le cas. Cette voiture va t'emmener à l'aéroport. Je dois rentrer. - Mais qui es-tu? - Vas-y. Ils partent dans deux minutes, avec ou sans toi. Tu es forcée de me faire confiance. Tu ne sais pas à qui tu as affaire. Qu'est-ce que ça veut dire? Qui sont ces gens? Il y a dix ans, un groupe d'agents a fait scission. Russes, Libyens, Chinois... - L'Alliance des 12. - Que sais-tu d'eux? Ce sont des ennemis des Etats-Unis. Des mercenaires. J'en fais partie. SD-6 n'est pas une branche clandestine de la CIA. SD-6 est une branche de l'Alliance. Tu travailles pour l'ennemi que tu croyais combattre. - C'est impossible. - Tu n'es jamais allée à Langley? On t'a menti. Ainsi qu'à tous les sous-agents. J'essaie simplement de t'aider. Alors comme ça, je travaille pour l'ennemi. - Et tu es l'ennemi. - Sydney, c'est ta dernière chance. Va-t'en. Qui es-tu pour oser te comporter en père? Si tu veux m'aider, ne t'approche pas de moi. Bon. Essayons encore une fois. Pour qui travaillez-vous? Je... Je voulais juste dire... Commencez par les dents du fond, si c'est possible. Non! Attendez. Laissez-moi vous poser... Non. C'est le journal qui vous rend service... Tu veux quelque chose à manger? - Non. Liv est rentrée? - A ton avis? - Elle ne bosse plus ici? - Je n'espère pas. JE SUIS SUR LE TOIT - S Rendez-vous sur le toit? Parfait. On vient de me raccrocher au nez. J'ai une heure devant moi. On déjeune? - Qu'est-ce qui t'est arrivé? - J'ai besoin de ton aide. - Ça va? - Je ne peux pas t'expliquer. Il faut que tu me fasses confiance. Bien sûr. Il me faut une des cartes de crédit de ta sœur. 3000 dollars. Je la rembourserai. Tu peux? Que se passe-t-il? Tu dois de l'argent à quelqu'un? Il y a autre chose. Tu sais où Amy met son passeport? Combien de bagages enregistrez-vous pour Taipei? Juste celui-ci. J'adore votre rouge à lèvres. - Allex Jane Lux, Concorde Givré. - Trop cool. Merci. Puis-je voir votre passeport? Essayez ça. Trop clair pour moi. A votre avis? - Ça vous va bien. - Merci. Fenêtre ou couloir? Le cachet que je vous ai donné atténue la douleur. Je l'ai senti parce que vous ne criiez plus aussi fort. En revanche, ce médicament ne fait effet que deux heures. Et ça fait presque deux heures. Vous avez donc le choix. Quelle est... la prochaine étape? Dites-moi et je vous en donnerai un autre. L'agence. - Plus fort. - Je ne peux pas. Pour qui travaillez-vous? Jolie petite fille. Non... Non... Hé, les gars. Oui? Faites-la entrer. Maintenant. Informez Ravel. Je reprends. - Bien. - Je prends ma semaine. J'ai des examens. Puis-je vous aider? J'aimerais parler à votre directeur, M. Devlin. M. Devlin est occupé. Voulez-vous laisser un message? Dites-lui que c'est une recrue spontanée. Roxanne, une recrue spontanée pour M. Devlin. Oui. Suivez-moi, je vous prie. - Tu as le rapport? - Je sais. Je suis sur le coup. Merci. Revoilà du café et quelque chose à manger. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, demandez à M. Weiss. Un autre stylo. Celui-ci ne marche plus. Merci. - Ça pourrait être intéressant. - Je suis engagée? Pas encore. Ils étudient votre déclaration. - Vous avez écrit un vrai roman. - Je sais. C'est carrément du Tolstoï. Devlin dit que ça pourrait prendre des semaines. Mais je sais qu'on a besoin d'un autre agent à SD-6. On sera en contact. Je vais vous trouver une planque. - Vous secouez la tête? - Vous avez dit "un autre". Et alors? Si vous en aviez un, vous ne me le diriez qu'une fois authentifiée. - C'est peut-être mon instinct. - Vous n'avez pas d'agent double. - Peut-être que si. - Vous voulez que j'y croie. Si je voulais être un agent triple, je dirais qu'il y a un agent secret et déséquilibrerais ainsi mon agence. - Je n'essaie pas de vous doubler. - On verra. C'est mon instinct. Il vous faut un dentiste. Je peux vous en recommander un. Ça va aller. Je reviens tout de suite. - Je suis vraiment désolé. - Tu n'as pas à t'excuser. J'ai repris le travail. Tu dois être au courant. Je voulais dire pour Danny. Je ne pouvais rien faire. J'aimerais rester seule, si ça ne te dérange pas. Je sais ce que c'est de perdre quelqu'un. Je ne sais pas ce que tu veux. On est du même côté, je connais la vérité à présent, mais ça ne change rien entre nous. J'accepte ce que je fais parce que je n'ai pas le choix. Ça ne veut pas dire que je dois t'accepter. J'ai demandé à Devlin si je pouvais te le dire moi-même. Ils ont vérifié ta déclaration. Tu es engagée. J'ai lu ce que tu avais écrit. Merci de ne pas avoir cité mon nom. C'était... gentil. Tu es de la CIA. Tu ne sais pas combien c'est dangereux, Sydney, de faire ce que je fais. J'aurais préféré que tu ailles en Suisse. Comment savoir si tu me dis la vérité?