Il ont trouvé un composant qui annule les effets du morphate de sodium. C'est le poison que j'ai utilisé pour abréger les souffrances d'Emily. Il y a deux possibilités. Emily a deviné ton intention de l'euthanasier et a pris ses précautions, ou, et c'est plus probable, on veut te faire croire qu'elle est en vie. Vous connaissez M. Sark. On n'a jamais été présentés officiellement. M. Sark travaille avec nous pour retrouver ce qui reste de l'entreprise de Derevko. Vous êtes venue m'encourager? Ou vous assurer que je ne vous balancerai pas à Sloane? Je suis venue vous rappeler l'évidence, mais je ne veux pas vous surestimer. Si vous me grillez, je vous grille. Je ne peux pas dire à Sloane que vous projetiez de le tuer sans me compromettre. Mon intention n'était pas de le tuer, mais de gagner sa confiance. Vous savez ce que je pense? Vous n'êtes qu'un chien à la recherche d'un maître. Ne vous en faites pas. On est collègues maintenant. On se voit au bureau. Sloane ne s'allierait pas à Sark sans contrepartie. Que manigancent-ils? Vu les précédentes opérations de Sark, il a beaucoup de choses à offrir. Mais ta mère savait que nous étions des agents doubles avant de se livrer. - Elle aurait pu le dire à Sark. - Je le découvrirai. Méfie-toi. Il y a deux mois, elle s'est livrée à la CIA. Hier, Sark a passé un accord secret avec Sloane qui le place au coeur du SD-6. Tu crois que c'est une coïncidence? M. Sark s'est rendu la semaine dernière. McCullough l'a débriefé et on estime qu'il peut fournir des informations valables. Assez pour lui garantir l'immunité en échange de sa coopération. Je pense que cette décision est une grave erreur. Cet homme a tué pour son propre intérêt. On ne devrait pas accorder l'immunité à un terroriste quoi qu'il ait à offrir. Je comprends votre frustration, agent Dixon, mais la coopération de Sark sauvera plus de vies qu'il n'en a prises. Je suis d'accord avec Dixon. On a élaboré une stratégie pour répondre à vos craintes. Pour la crédibilité de Sark, ses contacts doivent ignorer qu'il s'est rendu. À partir d'aujourd'hui, dès que Sark quittera ce bureau, une équipe passant pour ses gardes du corps s'assurera qu'il tient parole. Désolé, je suis en retard. Marshall Flinkman, responsable technique. Salut. Bienvenue. Ne me tuez pas. Je comprends que vous ayez tendance à ne pas croire un mot de ce que je dis, mais sachez que ce n'est pas dans mon intérêt de vous trahir. Vous me donnez une chance. Je ne vais pas la laisser passer. Voilà comment ils ont présenté leur association. Personne au SD-6 ne l'approuve, mais tout le monde y croit. J'ai besoin de savoir si tu as dit à Sark que je suis un agent double. Non. Tu as sauvé Vaughn. Je t'en suis reconnaissante. Mais je ne sais pas encore si je dois te faire confiance. Et pourtant, tu es là. Je n'ai jamais parlé à Sark de ton statut d'agent double. Mais tu n'es pas à l'abri pour autant. Quelles informations a-t-il donné à Sloane? Zoran Sokolov. Mercenaire indépendant qui a souvent traité avec M. Sark. Il me propose des informations avant de les vendre au marché noir. Il m'a récemment proposé d'acheter les codes de communication de l'armée ouzbèque postée à la frontière. Si on ne les obtient pas, il les vendra aux rebelles qui se cachent au Tadjikistan. Ils pourront ainsi repérer les troupes ouzbèques et prévoir des attentats. Cela déstabiliserait nos alliés en Asie. Sydney et Dixon, vous contacterez Sokolov. Vous passerez pour des associés de Sark, achèterez les codes et les ramènerez ici. On sait que Sloane n'a que faire de la stabilité en Asie. Alors pourquoi tient-il tant à avoir ces codes? Je te demande de m'accorder une chose sans contrepartie. Je te demande ta confiance. Tu dois convaincre tes supérieurs de me laisser sortir d'ici. - Quoi? - 48 heures. - Avec escorte. - Pourquoi? - Je ne peux rien dire. - À quoi servent ces codes? Je cherche à t'aider, mais ce sera à ma façon. Tu en demandes trop. Je me méfie de la CIA. Elle voulait me faire exécuter. Afin de me préserver, je dois te dire le strict minimum pour garder ton avance sur Sloane. Sache seulement que si on ne m'autorise pas à sortir, tous tes efforts auront été vains. Vous demandez une permission de 48 h pour Irina Derevko. Sans explication. Elle s'y refuse. Sloane vous a chargé de récupérer les codes ouzbèques. Quel rapport... Ma mère s'inquiète pour autre chose, une incidence qu'on ne peut anticiper. Jusqu'ici, Derevko ne nous a jamais menti. Cette femme s'est livrée d'elle-même. Elle accepte d'être escortée et de porter un mouchard. Elle ne s'enfuira pas. Vous ne dites rien, Jack. Quand il s'agit d'Irina Derevko, ma faculté de jugement est altérée. Votre avis m'intéresse. On peut courir le risque de la relâcher pour satisfaire notre curiosité. Vu sous cet angle, la réponse est non. Si elle veut sortir, elle devra en dire plus. Continuez comme prévu. L'agent Vaughn vous donnera votre contre-mission. Merci. Tu dis à Kendall que ton jugement n'est pas fiable et tu me soutiens pour renforcer son doute. L'ego de Kendall le pousse à favoriser les décisions le distinguant des autres. Tu argumentes à ta façon, moi à la mienne. Ta contre-mission est simple. Tu nous livres une copie des codes pour qu'on découvre à quoi ils servent. Je dois faire mes valises. C'est une opération impressionnante. Même si c'est pathétique de voir qu'ils croient tous oeuvrer pour la CIA. Regardez-moi. Ce que vous me proposez justifie notre association, mais cela ne vous donne pas le droit d'insulter mes employés. Je m'excuse. J'ai eu une altercation avec Sydney Bristow ce matin. C'est la seule à se douter que je ne me suis pas rendu. Je connais Sydney depuis qu'elle est née. - Elle croira ce que je lui dirai. - Et son père? Il doit être tiraillé par l'envie de lui dire la vérité sur le SD-6. Jack pourrait compromette nos projets. Pour l'instant, il serait préférable de lui cacher à quoi servent ces codes. Le Credit Dauphine a transféré un appel pour vous. - Prenez un message. - Il dit que c'est à propos de votre femme. Ce sera tout. Passez-le-moi. Enregistrez la conversation. Allô. Nous avons votre femme, et oui, elle est en vie. Vous nous fournirez le numéro des comptes de placement du SD-6 ou l'Alliance sera informée que vous n'avez pas tenu parole. Donnez-moi la preuve qu'elle est en vie. Jusque-là, sachez ceci : dès que je raccrocherai le combiné, je mettrai tout en oeuvre pour découvrir votre identité. Et quand ce sera fait, je serai plus que ravi de faire votre connaissance. OUZBÉKISTAN Alors comme ça, vous travaillez pour Sark. Dites-lui que je suis vexé qu'il ne se soit pas déplacé. Comptez sur nous pour lui transmettre le message. M. Sokolov, nous sommes pressés. Vous avez les codes? Vous avez l'argent? Attendez. Les codes sont dans la mallette. Celle-ci, avant que je ne la vole, appartenait à un colonel ouzbèque. Ce que j'ignorais lorsque j'ai fait l'offre à Sark, c'est que sans l'empreinte du colonel, la mallette ne peut être ouverte sans activer un mécanisme d'autodestruction. Vous voulez dire que vous ne pouvez pas tenir vos engagements? Je vous en prie. Je ne vous aurais pas fait venir s'il n'y avait pas une solution. Je ferai venir le colonel à un endroit où vous pourrez prendre ses empreintes. Comment vous y êtes-vous pris? Je l'ai fait assassiner. Vous y êtes? Cette puce n'est pas très sophistiquée. Elle lit toujours les données du serveur. Je suis en place, Dixon. Moi aussi. Attends. - Le nom du colonel? - Vasili Kabilov. Tu cherches Vasili Kabilov. Étiquette d'identification C-16. Où sont les papiers de la femme? Je dois l'enregistrer. Le corps n'est plus là, David. Regarde dans la chambre froide. Dans la morgue. - Ne tire pas. C'est moi. - Monte. Sydney m'a parlé du projet Noël conçu pour identifier des futurs espions. Tu penses que les Russes l'ont mis en oeuvre dans les années 80. - À ce propos... - Ta théorie se tient. Vraiment? Tu te souviens de ces questions bizarres du KGB? Elles ont été intégrées dans une série de tests scolaires administrés ici en 1982. - Combien d'enfants ont passé ce test? - Cinq millions. Je ne pensais pas que Delvin s'opposerait à ces recherches, mais c'est le cas et il m'a chargé d'annuler ta mission. Attends... J'ai une piste. Par élimination, je peux identifier un petit groupe. Devlin ne pourra pas nier les faits. Il estime qu'en tant que journaliste de formation, tu représentes un risque pour la sécurité nationale. Je comprends. - Voilà ta paie. 700. - Je n'ai pas fait autant d'heures. Tu as avancé très vite. Je t'avais dit de prendre ton temps. Merci, mais je ne veux être payé que pour les heures que j'ai faites. - Qu'est-ce qui ne va pas? - Rien. Rien? Même sans te connaître, je saurais que ça ne va pas. Tu te souviens de M. Sark? Le type qui m'a neutralisé? Celui qui m'a fait torturer à Taipei? Il travaille pour le SD-6. Je ne peux pas t'en dire plus. Tu l'as vu? Tu travailles avec lui? - C'est ce que je lui fais croire. - Ce sale arrogant d'Anglais est à L.A.? Je suis en ligne avec les thermes. Tu veux un massage suédois ou shiatsu? Ce sera pour une autre fois. Rien ne me ferait plus plaisir que d'aller aux thermes avec toi. - La semaine prochaine, ça te va? - Super. Mais j'y vais quand même demain. Je veux tuer Sark. Je vais avoir du mal à le supporter. - Tu as demandé. - C'est un cauchemar. - Il a failli me tuer aussi. - Tu peux agir. Tu as les moyens de le doubler et même de l'annihiler. Où en est ton travail avec Vaughn? Vaughn m'a viré en quelque sorte. La CIA va ignorer tout ce que Will a découvert? Quand Devlin a appris que cinq millions d'écoliers ont passé un test pour le KGB, - il a envoyé le dossier de Will au FBI. - Et? On attend encore les résultats. Will a déjà fait ses preuves deux fois. J'aimerais pouvoir en faire plus pour lui. C'est un mec bien. Merci. Cette montre appartenait à mon père. Elle ne fonctionne plus, mais elle était très précise. En me l'offrant, il a dit : "Tu peux régler ton coeur sur cette montre." Elle s'est arrêtée le 1er octobre, le jour de notre rencontre. Moi aussi. - Que se passe-t-il? - On a reçu l'analyse des codes. Sloane et Sark n'ont pas tout dit. Ce ne sont pas des codes de communication. - À quoi servent-ils? - Ils contrôlent six têtes nucléaires que les Ouzbeks ont avoué avoir perdu il y a six mois. Le SD-6 détiendrait six ogives nucléaires? Non. Sark a envoyé les codes à une tierce partie qu'on n'a pas pu identifier. Mais elle travaille avec Sloane et Sark? - Pourquoi Sloane ne vous a rien dit? - Je l'ignore. C'est ce dont ma mère parlait. On aurait dû l'écouter. Si elle tenait vraiment à nous aider, elle aurait pu nous dire ce qui était en jeu. Qu'auriez-vous fait? Demandé à Sydney de remettre de faux codes au SD-6? Sark aurait pu le remarquer et il aurait démasqué Sydney. Je ne voulais pas mettre sa vie en danger. - Vous savez où se trouvent les ogives? - Oui. Où? J'ai passé 36 nuits allongée sur un banc en acier. Quel rapport? J'apprécierais avoir un oreiller et une couverture. Accordé. Parlez-nous des ogives. Elles sont au Cachemire, dans une ancienne prison de haute sécurité. C'est le bastion de mercenaires, le Front Révolutionnaire Populaire. - Sloane et Sark sont associés à eux? - Apparemment. - Vous avez les coordonnées du site? - Oui. Je préconiserai une frappe aérienne. On dégagera les ogives des décombres. Je ne ferais pas ça. Maintenant que le FRP a les codes, ils ont pu armer les ogives en cas de sabotage ou de frappe préventive. Et si on envoie un commando? S'il connaissait le site, ce serait une bonne idée. C'est ce que tu voulais faire. - Oui. - Impossible à vérifier. Vous allez nous mener à cette prison. Non. Mon offre a expiré au moment où les codes d'activation ont été acquis. Dois-je vous rappeler que votre immunité dépend de votre coopération? J'ai coopéré. Vous ne m'avez pas écoutée. J'attends mon oreiller et... Je suis habilité à vous mettre en isolement. Pourrais-je parler seule à ma mère? Tu ne nous as pas dit la vérité pour me protéger, pour que Sark ne découvre pas que je suis un agent double. Mais quelqu'un peut désormais faire détoner six armes nucléaires et j'en suis responsable. Je ferai donc partie de l'équipe qui retrouvera et désarmera ces ogives, quoi que tu décides de faire. Mais si tu étais sincère quand tu disais vouloir me protéger, alors tu dois m'aider, maman. Tu l'as convaincue d'aller au Cachemire. Je lui ai dit que si elle ne menait pas l'équipe aux ogives, c'est moi qui le ferais. - J'ai remis ces codes au SD-6. - Tu n'y es pour rien. Tu faisais ton travail. J'y vais. J'ai l'aval du ministère de la Défense. Pas question qu'Irina Derevko s'approche de six têtes nucléaires sous ta seule garde. L'avion décolle dans une heure. Tu serais vite démasquée si tu étais enchaînée. Sache deux choses à propos de ce collier. Primo, il est doublé de C-4. Si tu l'enlèves, tu coupes le circuit et il explosera. Deuzio, si j'ai le moindre doute que tu tentes de t'enfuir ou de saboter notre mission, je déclencherai ce détonateur à distance et je te ferai sauter la tête. Voilà le plan. Derevko vous infiltrera dans les locaux une fois sur place. Jusque-là, vous commandez. Le Pakistan et l'Inde ont fermé leur frontière, vous prendrez le train à New Delhi. La ligne passe près de l'extrémité est du Cachemire. Votre terminus. L'équipement sera dans le wagon à bagages. Vous rejoindrez notre contact de la CIA qui vous fournira l'équipement technique. - Et Sloane? - C'est arrangé. Un C-5 vous attend à l'aéroport de Van Nuys. Ils vous y escorteront. Bonne chance. On s'appelle quand vous aurez rejoint le contact. L'agent Vaughn a du mal à dormir quand tu es en mission. - Je doute qu'il t'ait dit ça. - Pas besoin, je l'ai vu dans ses yeux. - Et je le vois dans les tiens. - L'agent Vaughn est mon collègue. Tu prends des risques pour ton pays. Pourquoi ne pas en prendre pour toi? Tu es mal placée pour donner de tels conseils. Sydney est maligne et forte, mais elle n'est pas heureuse. Après 20 ans d'absence, tu as déduit ça dans la demi-heure passée avec elle? Je suis sa mère. Que tu sois sa mère biologique n'a aucune valeur aux yeux de Sydney. Arrête de le provoquer. Arrête de marcher dans son jeu. On va passer deux jours ensemble. Tu ne vas pas la remettre à sa place à chaque fois qu'elle ouvre la bouche. - J'espère que je ne t'ai pas dérangé. - Non. Qu'y a-t-il? En dehors de toi, Sydney et Jack, ceux que je connais et même d'autres, me prennent pour un mythomane drogué. Travailler pour la CIA me donnait l'occasion de me rendre utile. Et le sentiment que je n'ai pas vécu tout ce cauchemar en vain. - Qu'est-ce que c'est? - Je sais que tu ne peux pas me payer. Il y a 40 noms. 40 gamins qui ont parfaitement répondu au test contenant les questions du projet Noël. D'où tu les sors? Carnegie Mellon a conduit une étude culturelle sur les tests scolaires. Ils ont les résultats et les ont comparés. Le FBI a tenté d'établir une liste par élimination, mais sans succès. Ils ignorent que les dossiers de 1982 ont disparu des archives. Ils ont disparu? Qui les a pris? Je ne le sais pas encore. - Le motif de votre visite? - Vacances en famille. On va visiter le parc national de Kaziranga. Des vacances forcées plutôt. Mais c'est un joli pays. On devait passer Thanksgiving ensemble. Mais tous mes amis sont à Miami. On ne va pas en parler maintenant. Veuillez nous excuser. Passez un bon séjour. Vous avez un collier magnifique. Un cadeau d'anniversaire de mariage de mon mari. Merci. Je cherchais à joindre les renseignements. Je peux peut-être vous aider. - Ils seront au rendez-vous à 22 h. - Compris. Le contact de la CIA a été activé. Mlle, vous avez le compartiment G. Et M. et Mme Godson, le compartiment H, juste à côté. Le reste de vos affaires sera dans le wagon à bagages. Ce pont est le point de non retour. Si tu mens, aucun de nous survivra. Je veux bien passer la première. On sautera ensemble. Sydney, tu suis. Non. Le vent souffle trop fort. - C'est risqué. Vas-y d'abord. - Je ne te quitterai pas des yeux. Tu devras bien me faire confiance. C'est moi qui ai parlé des ogives. - Saute ou on va rater notre fenêtre. - Fermez-la! - Tu devais suivre. - Il fallait y aller. Je dois savoir que je peux compter sur toi, que tu sois d'accord ou pas. Là-bas. Ravi de vous revoir. Ça faisait longtemps, Saeed. Ma fille. - Votre réputation égale celle de votre père. - Enchantée. Elle nous assiste, c'est une détenue du FBI. Votre nom est Akhtar, mais votre accent est hindi. Ma mère est originaire de Jammu. Vos parents ont bravé les préjugés en se mariant. En route. J'ai tout ce qu'il vous faut pour infiltrer la prison sans être repérés. Lunettes à infrarouges, gilets en kevlar, Iiaisons satellite cryptées, 1,5 kilo de C-4 et un détecteur de radiations Cryo3 pour localiser les ogives. - On est loin du bastion du FRP? - À 9 h de route. Après Muzaffarabad. Pas pour elle. C'est arrivé par la poste. On l'a scanné contre toute menace bactériologique. Il en est exempt. Marche arrière. Vite. Organisation humanitaire. Organisation humanitaire, sahib. Je suis dégoûté de voir un de mes compatriotes aider la CIA. - Vous êtes le responsable? - Oui. Vous cherchez le Front révolutionnaire. On a voulu vous faciliter la tâche. Nous voilà. - Vous avez quelque chose à nous dire? - Nous voulons les ogives. J'en suis sûr. Merci pour le matériel. - Ça va? - Ce n'est qu'une égratignure. - Lâche cette arme. - Papa. Silence. On est en territoire ennemi et le FRP sait que nous sommes ici. On va devoir se faire confiance à partir de maintenant. Je ne veux pas que tu sois armée. On est à 30 km au sud-ouest d'Azad. On peut contacter