qu'on m'a présenté comme une branche secrète de la CIA.</i> On me fit jurer de garder le secret mais j'ai tout raconté à mon fiancé.</i> Quand le responsable du SD-6 l'apprit, il le fit abattre.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je rejoignis ainsi ceux qui m'aideraient à l'éliminer.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact est Michael Vaughn. Une seule autre personne connaît la vérité à mon sujet.</i> Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. M. Tippin? Kate Jones. Danny et moi, on a eu une liaison. Il y en avait une autre, mais cela m'était plus ou moins égal. Ça n'a aucun sens. J'ai retrouvé votre numéro de sécu. Kate Jones... vous êtes morte en 1973. - Je dois y aller. - Mais qui êtes-vous? Ce n'est pas vrai! Cette fuite... Quelqu'un pirate notre réseau! Ils téléchargent le serveur! Il faut le déconnecter! Allô, Alain? Il faut qu'on se voie. Un agent double est parmi nous. Parkashoff a été assassiné par Martin Shepard. Shepard s'est fait admettre dans un asile du sud de la Roumanie. Approchez Shepard, et faites-lui avouer où Parkashoff est enterré. Fisher vous aidera sur cette affaire. Il sera le Dr Carlos Fontanetta. Fisher? Jack, vous devez savoir que Sydney et Fisher n'ont pas pris contact comme prévu. Qu'en pensez-vous? Au pire, il y a quelqu'un d'autre là-bas qui se fait passer pour un patient ou un docteur. Voyons, Jack. Sydney sait se débrouiller. Elle a vu pire. Peut-être pas. Peut-être pas. Mais je crois en elle. Je crois en elle comme si elle était ma propre fille. Content de l'apprendre. - Quand doit-elle reprendre contact? - Dans dix heures. On saura si l'affaire est grave. Ne perdons pas de temps. Je sais que vous travaillez pour le SD-6. Je sais que vous êtes venue découvrir où Martin Shepard a enterré Parkashoff. Que vous avez besoin de l'ADN de Parkashoff pour lire le code FTL. Ce que j'ignore, c'est si vous avez réussi. Puisque ce n'est pas un jeu, ce qui est bon à savoir, dites-moi pour qui vous travaillez. Mon affiliation n'a aucune importance. Répondez avant que la machine se charge. Répondez à ma question. Vous n'êtes pas obligé d'employer de telles méthodes. Shepard n'a rien dit. J'ignore où Parkashoff est enterré. Attendez. Je vous le jure. Je ne sais rien. Attendez! M. Bristow. Je vous mets à votre table habituelle. Merci, Joey. M. Bristow, désolé pour... - Qui êtes-vous? - Je suis de la CIA. Le chef des opérations Vaughn, le contact de Sydney. J'ai reçu l'autorisation de Devlin. Kretchmer m'a escorté. Nous sommes en sécurité. C'est quoi? On change de contact ou on fête un événement? - Il y a un problème. - Fisher n'a pas pris contact. Nous pensons que le K-directorat a un agent qui attend à l'asile. Le SD-6 n'en a pas confirmation. La CIA, si. Nous avons une équipe d'intervention près de la Serbie. Je veux faire sortir Sydney. J'espérais que nous pourrions coordonner ça ensemble. M. Vaughn, vous êtes jeune, impatient. Je peux comprendre ça. Mais ce qui vous manque, et seul le temps pourra vous le prodiguer, c'est la sagesse. - Ce n'est pas ce qu'il faut faire? - Ecoutez bien, M. Vaughn. Même avec une équipe d'intervention, l'affaire peut être découverte. - Et la vie de Sydney sera en danger. - Mettez un terme à son contrat. Et révéler votre opération au sein du SD-6? - Sa vie mérite de courir le risque. - Elle n'est pas de cet avis. Si elle se lève le matin, c'est pour abattre le SD-6. Ou bien pensiez-vous que c'était pour vos entrevues? - Que me voulez-vous? - Vous avez fouiné dans mon dossier. Voilà mon problème, M. Vaughn. Alors, vous avez fait ça par curiosité ou pour impressionner ma fille? D'après elle, vous êtes du KGB. Je suis sûr que vous le saviez. Je me demande ce que vous faisiez. Vous m'espionniez vous espionner? Fin de la réunion. SHEPARD NE LUI A RIEN DIT. ELLE AURAIT DÉJÀ PARLÉ. TUEZ-LA. Impossible de torturer Shepard pour le faire parler. Les électrochocs ne marcheront pas. Le FTL l'a formé pour qu'il oublie ses actes. Alors, vous vous faites passer pour son psy. Vous êtes du K-directorat. Qu'est-ce qui vous fait croire ça? Votre accent géorgien. La Géorgie, ex-Union soviétique. C'est là-bas qu'ils recrutent. Pour Shepard, je suis une patiente. Il me fera confiance. Mais il vous a déjà attaquée. J'utiliserai ça pour sceller le transfert. Je le culpabiliserai, puis lui pardonnerai. Je suppose que vous voudriez la vie en échange? Si vous faites dire à Shepard où Parkashoff est enterré, vous pourrez finir votre vie dans un camp d'internement tchétchène. Vous avez jusqu'à ce soir. Ne vous approchez pas. Je suis là pour vous aider. Je ne veux pas de votre aide. Je ne veux pas accepter votre aide. Je crois savoir ce qui se passe. J'en suis sûr. Parce que vous êtes l'une d'entre eux. Vous savez quels mots me trottent dans la tête. Je sais. Je vous ai déjà vue quelque part. - Je vous ai vue. - Non. Je suis en sécurité ici. En sécurité. Je pensais être en sécurité ici. Ce que je vais vous dire est la vérité. Vous devez m'écouter. Ils vous nous tuer tous les deux si nous ne cherchons pas ensemble à sortir d'ici. Vous avez un sérieux problème. Parce que je ne sortirai pas d'ici. Plutôt mourir... que partir dans cet état. Avez-vous le graphique que le Dr Kreshnik a demandé? Ciel jaune. Intéressant. Ne vous approchez pas. Vous commencez à vous souvenir de certaines choses. Malgré ce que vous pensez, je n'ai rien à voir avec eux. Allez vous faire foutre. Aucune couleur, pas vrai? Qui êtes-vous? Si vous n'êtes pas avec eux, comment le savez-vous? Je vous dirai ce que vous devez savoir. Mais vous devez m'aider. Je suis ici en mission, mais je m'en fiche maintenant. Ce qui m'intéresse, c'est que la porte de sortie a deux clés. Deux personnes doivent utiliser deux clés au même moment. - Je ne partirai pas. - Je vous en prie, croyez-moi. D'autres veulent découvrir ce que vous savez. Ils risquent de nous tuer tous les deux. Je devrais vous croire, mais vous ne me dites rien. Je sais... Je vous ai vue quelque part. Ecoutez. On vous a formé... On vous a programmé pour suivre des ordres. Quels ordres? Les ordres de qui? Pour faire quoi? Pour...? Tuer. - Non. - Vos souvenirs sont bien réels. Je sais, c'est dur à admettre, mais reconnaissez vos actes. Plutôt être fou, alors. Quand vous suivez des ordres, vous voyez en noir et blanc. Ça vous rend indifférent à vos actes. Vous vous souvenez même si vous ne devriez pas. Il faut court-circuiter ce pour quoi vous êtes programmé. Vos actes passés sont si douloureux que vous voyez en noir et blanc, par réflexe de défense. Mais c'est bien. Vous êtes en train de guérir. Arrêtez, s'il vous plaît. Infirmiers! Emmenez-le. Fermez le bâtiment. Dites au Dr Kreshnik... que j'ai les informations dont il a besoin. Un mémo du juridique sur les reporters qui en citent d'autres. - Qu'est-ce qu'il dit? - "Arrêtez." - Joyeux Thanksgiving. - Merci, Jenny. Davis, tu peux remonter un peu? - Tu as reçu le mémo? - Montre-moi la photo. Ça va, ça va. UNE FEMME EST RETROUVÉE DANS LE PARC ECHO Il s'agit d'Eloise Kurtz, une fille du coin, sur laquelle on a tiré dans le parc Echo. Tu la connaissais? Son nom n'était pas Kate Jones, mais Eloise Kurtz. C'est elle qui m'a parlé de Danny Hecht. Elle était impliquée. Elle cherchait à me dire quelque chose. Vous n'écoutez pas. Je ne dis pas... Vous ne publieriez pas ça même avec deux meurtres? Le moyen d'être vite discrédité, c'est d'écrire sur des faits sans preuves authentiques. Autant publier votre propre page d'accueil. Jetez au moins un œil sur mes notes. Laissez-les sur mon bureau. Je ne vous dis pas de laisser tomber. Je ne suis pas un monstre. Je vous dis de faire un rapport plus consistant. Mon Dieu! - Ferroq, au rapport. - On arrive, docteur. C'est quoi, ce tatouage? Les Forces spéciales? J'ai failli en avoir un. J'étais chez le tatoueur... Emmenez-la. Ça fait mal, hein? Vous avez raison. Je ne veux pas mourir ici. - Comment êtes-vous sorti? - J'ai fait ça bien. En faisant semblant d'avaler ma langue, puis j'ai piqué les clés. Regardez-moi. Vous pouvez y arriver. Je vous aiderais si vous alliez tuer quelqu'un? A moins que vous n'ayez l'intention de me tuer, moi. Pourquoi le ferais-je? Désolée. Montez. Ceinture. De la visite! C'est le bazar, ici. Désolé. Je n'attendais personne. Vous voulez vous asseoir? J'ai une scoliose. L'air épouse mon corps ergonomiquement. Vous voulez vous détendre? Je peux gonfler le divan. Je resterai debout. J'ai scanné chaque octet du réseau de l'ordinateur. Plus de virus, fuite colmatée. Les fichiers exportés en faible largeur de bande... Marshall, le virus était un exercice de sécurité. Un exercice? - Un test? - Vous êtes le seul à l'avoir réussi. Plus rapidement qu'on ne s'y attendait. Beau travail. La connexion était non sécurisée. C'est risqué, non? La section de sécurité la surveillait en permanence. Je tenais à vous en informer. Merci. - Oui? - Papa, où est Vaughn?</i> J'ai fait suivre ses coups de fil. Tu vas bien?</i> - Je suis à l'endroit convenu. - C'était difficile à trouver? Rien que six heures à conduire dans le noir. Shepard est avec toi? Va à l'aéroport de Rinas, à Tirana. Un charter vous attend sous le nom de Kraja Petrol Corp. Le plus dur est fait. On parlera à ton retour. Pourquoi moi? Pourquoi n'êtes-vous jamais venue me parler? - J'étais à la recherche d'un homme. - Qui ça? Un homme que vous avez tué et enterré. Il s'appelait Gareth Parkashoff. On m'a envoyée ici pour enquêter. Un homme que j'ai tué? La 1e fois où j'ai vu ces images dans ma tête, ça a été comme... une crise. J'ai vu défiler des personnes, des lieux... un panneau. J'ai cru que je revivais des cauchemars. C'était en noir et blanc, mais tout était si net. Je ne savais pas ce qui était réel. J'ai retrouvé la rue. Un meurtre y avait été commis. Un commerçant m'a reconnu. Je croyais que je délirais. Je ne pouvais pas être un meurtrier, non. Là où vous m'avez trouvé, c'était... l'endroit... le plus reculé que je puisse trouver pour m'enfermer au cas où... où je me serais trompé. Ce n'est pas votre faute. J'ai l'impression qu'on m'a volé... de moi-même. J'ignore si j'ai déjà existé. J'ignore qui... Dites-moi qui vous êtes, Sydney. Peut-être que... Vous connaissez mon nom? Comment le connaissez-vous? La banderole. Quelle banderole? Elle disait: "Joyeux anniversaire, Sydney." J'ai entendu de l'eau... couler. Je suis tellement... désolé. L'homme qu'on vous a ordonné de tuer était mon fiancé. Il s'appelait Danny. J'ai dit à Danny... que j'étais une espionne. Je ne pouvais supporter que cette partie de ma vie soit un mensonge. Quand le SD-6 l'a su, ils ont fait appel à l'un de leurs tueurs à gages, quelqu'un qu'ils avaient déjà enrôlé. Ils ont fait appel à vous. D'après moi, l'homme qui vous a programmé s'appelle McCullough. - C'est leur neurologue. - McCullough? Il est ici. Ils n'ont pas menti sur ce qui se passerait si je parlais. C'est la seule chose sur laquelle ils ne m'ont jamais menti. Je suis désormais un agent double de la CIA. Et ce, jusqu'à ce que le SD-6 disparaisse. Est-ce que... trouver où Parkashoff est enterré... vous aiderait à éliminer ceux qui nous ont fait ça? Oui. J'ai laissé son corps dans les marais. A la frontière de la Louisiane et du Texas. A la sortie de la l 10. Alors c'est ça, le marché? Shepard a écrit le nom de l'endroit où est enterré le corps. En échange, je l'ai aidé à s'échapper de l'asile. Je vois. Où est Shepard maintenant? Il s'est suicidé. Il y a eu un problème. Il commençait à se souvenir de ce qu'il avait fait. Il a craqué. On traversait la frontière vers la Bulgarie... Il a sauté. Il s'est jeté du pont du lac Scutari. Il est impossible qu'il ait survécu. Si, par miracle, il a survécu, nous l'apprendrons tôt ou tard. J'ai dit au SD-6 que Shepard était mort. J'allais vous mentir aussi à ce sujet, mais la vérité... est que je ne supporte pas de mentir. Je vous en suis reconnaissant. Je vais être franc. A l'agence, certains voudront le retrouver. Il est tout autant victime du SD-6 que moi. Shepard a enterré Parkashoff dans des marais, en Louisiane. Une équipe est partie récupérer un échantillon d'ADN. Ils devraient décoder le message du FTL d'ici ce soir. - On s'inquiétait. - La CIA tient à ses bons éléments. Je veux dire, j'étais inquiet. A votre sujet. En fait, je... J'ai contacté votre père. Je voulais vous prévenir... Il sait que j'ai son dossier et que vous l'avez lu. Pas de problème. C'est moi. C'est bien ce que je pensais. On dirait que notre virus du SD-6 va nous rapporter gros. Bien. On pourrait les devancer pour une fois. Pourquoi ne pas rentrer vous reposer? Joyeux Thanksgiving. Oh, mon Dieu. Tu allais vraiment me rappeler? Désolée. Où étais-tu? Je t'ai laissé trois messages. - Mon voyage a été prolongé. - Tu avais disparu. - Qu'est-ce qui brûle? - Le four. - Je viens d'emménager. - Fricassée de dinde. Ça va? Je suis contente d'être à la maison. OK, mais la dinde est en train de brûler. Vraiment. Qu'est-ce que tu as fait? Jenny. Elle travaille avec moi. Merci de m'accepter sans invitation. Je voulais acheter du vin. On a demandé ma carte d'identité, alors, voilà du cidre. C'est parfait, merci. Entrez. Tu as une mine superbe. C'est le pull que je t'ai offert? Je ne l'ai pas mis pour ça. Je vais le mettre au frais. - Elle est mignonne. - Oui. C'est notre nouvelle interne. Ses parents sont loin, j'ai eu pitié. C'est Jenny? - C'est purement professionnel. - Ah oui? - Qu'est-ce qu'il y a? - Rien. Joyeux Thanksgiving. Santé. Tes parents sont vraiment loin? Quelqu'un fait toujours une annonce. Cette année, c'est moi. Je voulais que vous assistiez à ce qui va se passer, et qui va certainement être l'un des moments les plus embarrassants de ma vie. J'ai un trac monstre! Tu es la femme de ma vie. Tu veux m'épouser? Oui. Oui, Charlie, je le veux. OK, attention à la langue. Les choses se font en douceur. Papa. C'était sur ta pelouse. C'est à mon voisin. Je lui donnerai. - Tu veux...? - Shepard a tué Danny. Je suppose que tu le sais. Si je ne l'avais pas su, merci de me l'avoir annoncé si délicatement. Je te le dis parce que je ne veux pas que tu penses que je ne fais que te cacher des choses. Alors, pourquoi? Rapport du FBI, signé par le directeur adjoint, me disculpant de toute implication avec le KGB. On était en pleine Guerre froide. Après avoir capturé Boyce et Lee en 77, tout le monde était suspect. Je suppose que, d'une certaine manière... l'accident de ta mère était ma faute, étant donné que le FBI était après moi. Si je pouvais la faire revenir, je le ferais. Prends-le. Je n'en ai pas besoin. - Tu devrais rester. - Le travail. Ravi que ça se soit bien passé. Joyeux Thanksgiving. A toi aussi. On a trouvé Parkashoff et soumis un échantillon d'ADN au décodeur génétique que vous avez récupéré. Il a décodé le communiqué du FTL. Voici le texte complet. Possible découverte de l'artefact de Rambaldi en Tunisie. Fouilles en cours. A présent, nous savons où ces agents du FTL se sont précipités. - Alors, je pars en Tunisie? - En fait, non. Une équipe est partie en mission de reconnaissance, mais le site avait été évacué. Le FTL doit avoir trouvé ce qui y était enterré. Une cargaison a été expédiée d'El Kef au département des sciences mécaniques d'Oxford. Le FTL ne sait pas ce qu'il a découvert, sinon il ne l'enverrait pas en analyse à des civils. Mais quoi qu'il en soit, certains des génies de ce monde l'étudient en ce moment même. L'université tient une réception pour les professeurs invités, demain. Vous y rechercherez, au nom de la Fondation Marisa, des candidats à une bourse. N'oubliez pas que le FTL y aura de nombreux agents voulant s'assurer qu'on ne tente pas ce qu'on va tenter. Pour être tout à fait juste, j'ai relu vos notes. Elles étaient pauvres. Il en faudrait plus pour continuer à travailler dessus. Vous avez raison. Mieux vaut laisser tomber. Vous en avez assez pour découvrir pourquoi la police ne s'active pas. C'est votre point de départ. Ça part en impression mardi. Attendez. Je ne suis pas... Je veux dire... Merci. Mardi? C'est... la date limite? Will, vous délirez? Il y a 24 heures, vous me suppliiez de publier. Je vais vous expliquer. Danny Hecht. Le meurtre, à l'origine de tout ça, c'est l'ami... Il était le fiancé de mon amie. Je suis revenu sur ma décision. Elle ignore que je suivais l'affaire. Je crois qu'elle voudrait qu'on enquête. Je lui ai bien dit, il y a quelque temps. Elle voulait que j'arrête. Je ne veux pas la blesser. Désolé d'entendre une chose pareille. Il s'agit d'une affaire légitime. Si tu n'en veux pas, je trouverai un remplaçant. Ne te défile pas maintenant. Quel que soit l'artefact de Rambaldi, la CIA veut des photos. Faites-les à l'hôtel. On placera une caméra dans la Bible. Encore une chose. L'un de nos éléments roumains a repéré Anna Espinosa quittant l'asile duquel elle s'était échappée. Attention. Elle est sur l'affaire. Alors, ce Thanksgiving? C'était bien. Mon amie s'est fiancée. Comment s'appelle-t-elle? - Et votre Thanksgiving? - Typique. Je l'ai passé avec ma mère. - Et... Alice, c'est ça? - Oui. On a rompu. LE CIEL EST REDEVENU BLEU GRÂCE À VOUS La section de sécurité nous a fait part</i> de vos soupçons concernant la présence d'un agent double.</i> On dirait que c'est le cas. A l'Alliance, certains pensent qu'il y en a plus d'un.</i> Eh bien, si c'est vrai, McCullough les démasquera.