- Mais de quoi... Le SD-6 fait partie de l'Alliance. Tu travaillais pour l'ennemi que tu croyais combattre. Nous avons pris le contrôle de tous les sites de l'Alliance. Ce sera bientôt fini. Je te le promets. Ne m'adresse plus la parole. Tu es si belle. Le dîner est prêt. On a un four. On le réchauffera. On va tenir debout aujourd'hui? Quelle importance? - Tu ne m'appelles jamais Michael. - Si, parfois. - Quoi? - Je reçois mon diplôme aujourd'hui. Quand as-tu eu le temps de prendre des cours? Je ne comptais pas aller à la cérémonie mais... Je ne sais pas pourquoi je m'obstine à continuer mes études, et me tue à rendre des dissertes au lieu de... Je ne sais pas. D'accepter que je serai un agent toute ma vie. Tu vas quitter la CIA? Je ne peux pas accepter votre démission. - Pardon? - On a du nettoyage à faire. - Je ne sers à rien. - C'est votre opinion. Livrer Sloane à la justice ne vous intéresse pas? C'est un rouage d'une machine anéantie. Il est recherché dans 40 pays. J'ai tenu tous mes engagements vis-à-vis de la CIA. J'arrête. Jack, je vous laisse la barre? Des années, mon voeu le plus cher a été que tu mènes une vie normale. Mais ta présence à la CIA est inestimable. C'est ton choix, mais compte tenu de l'intensité de ces 15 derniers jours, tu n'as pas le recul nécessaire pour prendre une telle décision. J'ai eu deux ans de recul. Sloane ne contrôlera plus ma vie. Je n'ai pas besoin de votre permission. Je vous ai prévenu par politesse. Sachez que si vous partez, vous n'aurez plus le droit de voir votre mère. C'est du chantage? Aucun civil n'a le droit d'entrer ici, encore moins pour voir une terroriste. Vous restez ou vous partez. C'est l'un ou l'autre. Légalement, il a raison. Moralement, c'est un salaud. Félicitations. Ton père m'a fait part de ta réussite. Et tes amis du SD-6? Je ne les ai pas encore vus. Ils sont toujours interrogés. - Désolée de ne pas être venue plus tôt. - Je comprends. Tu ne savais plus où donner de la tête. - Je reçois mon diplôme aujourd'hui. - Je sais. Je pensais que tu serais soulagée par la chute du SD-6 et de l'Alliance. J'envisage de quitter la CIA. Ce qui veut dire renoncer à mon droit de te voir. Tu es trop indulgente. Je ne suis pas celle que tu crois. Je n'ai jamais été une vraie mère. Tu ne me dois pas de seconde chance. Agir en fonction de moi serait une bêtise. Si tu décides de rester, je refuserai de te voir. Prends soin de toi. - Aaron, ne cours pas. - Je veux retourner voir la méduse. Ne t'éloigne pas. Garde ta veste avec toi. - Tu restes là? - Oui. - Tu restes là? - Oui. Je suis juste à côté avec papa. Où es-tu? Je suis là. Neil, c'est l'anniversaire d'Aaron et tu es encore dans tes recherches. Donne-moi encore 2 mois. - Je suis si près du but. - Ne fais pas de promesses en l'air. - Je ne sais pas comment faire. - Alors ne fais rien. Quand Polytechnic aura rendu le projet public, je lèverai le pied. J'arrêterai. C'est promis. Pense à ton père. Aaron grandit et tu ne le vois pas. Où est-il? Vous n'avez pas vu un petit garçon de 5 ans avec un T-shirt rayé? - Il s'appelle Aaron. - Non. Je vais voir à la boutique. M. Caplan? Je peux vous aider à retrouver votre fils. Et votre femme. Tu es sérieuse? Mon Dieu. Francie, boucles d'oreille, collier? Il manque quelque chose? Tu es superbe. Je suis si fière de toi. Merci. Un épaississant à crème glacée en 6 lettres? Gélose. - Comment tu le sais? - C'est pour toi. - Allô? - Félicitations. Vous avez beaucoup à fêter aujourd'hui. Je me remets à peine d'avoir découvert que Jack et vous étiez agents doubles. J'avais une entière confiance en vous. Combien de "s" à Massachusetts? Pardon. Notre première conversation sincère et vous ne dites rien? Espèce de salaud. Vous avez empoisonné mon existence. Vous me dégoûtez. À chacun de vos mensonges, je devais réfréner mon envie de vous trancher la gorge. Je ne vais pas faire semblant d'être surpris. Je souhaite seulement que vous me pardonniez. Malgré ma peine, je vous pardonne. Après tout, Sydney, je vous ai aidée. De quoi parlez-vous? Vous croyez que mon absence ces 15 derniers jours est une coïncidence? Je vous ai fourni les infos qui ont permis à la CIA de prendre l'Alliance. Mon engagement envers l'Alliance n'est qu'un moyen d'arriver à mes fins. Pourquoi me dites-vous cela? Car vous allez être tentée de venir me chercher. N'en faites rien. Nous nous sommes libérés mutuellement. Malgré le bonheur que je vous souhaite, je n'hésiterai pas à vous tuer. Il m'a appelée chez moi pour m'avertir. Où qu'il soit, il peut me faire du mal. Malheureusement, tu n'es pas la seule. Neil Caplan, mathématicien au Caltech. Sa famille et lui ont été kidnappés hier à l'aquarium de Long Beach. Les caméras du parking ont enregistré ceci. RECHERCHE DE DONNÉES - Sark. - Je doute qu'il agisse seul. Sa collaboration avec Sloane est toujours d'actualité. - Pourquoi un mathématicien? - Il travaille sur la "théorie du noeud". Comme dans "noeud de cravate"? C'est l'étude de l'imbrication d'objets géométriques. On n'a trouvé aucun artefact de Rambaldi dans les locaux de l'Alliance. Si Sloane nous attendait, il a dû faire le grand nettoyage. Il doit utiliser Caplan pour fabriquer une machine de Rambaldi. Que se passera-t-il si Sloane y parvient? Prophète ou non, Rambaldi était très en avance sur notre technologie. Étant donné la nature de ses inventions, Sloane fabrique sûrement une arme. Il avait tout prévu. Il voulait faire tomber l'Alliance. La famille qu'il a prise en otage n'est pas la seule qu'il détruira. Ça ne s'arrêtera jamais. Votre lettre de démission. Signez et vous êtes libre. Vos lunettes. M. Caplan, je m'appelle Arvin Sloane. - Où est ma famille? - Ils sont en vie. Si vous coopérez, vous serez réunis en temps voulu. Où suis-je? Il y a des années, j'étais ingénieur dans l'armée. On m'a demandé d'étudier ceci. Ce manuscrit a 500 ans. Ce sont les dessins de Milo Rambaldi. Rambaldi a imaginé des principes scientifiques visionnaires. Des prototypes de ses projets ont été éparpillés dans le monde entier. Il m'a fallu 30 ans pour les réunir. Pourquoi m'avez-vous choisi? - Je ne suis personne. - Vous allez m'aider à les assembler. Je sais que vous avez l'impression d'être un simple otage. Mais vous êtes devenu scientifique pour découvrir les secrets de l'univers. Bientôt vous me remercierez de vous avoir donné les réponses. Commencez par examiner ce manuscrit. Je tenais à t'annoncer officiellement que tu as été relaxé. La CIA a conclu que tu ne savais rien des réels agissements du SD-6. On te propose de travailler ici. Je veux que tu saches que tu étais mon seul repère. Ton amitié était la seule chose qui m'empêchait de devenir folle. Depuis quand étais-tu au courant? Deux ans. J'ai eu envie de te dire la vérité, si souvent. Mais on m'a interdit de le faire. La CIA ne pouvait pas vérifier ce dont j'étais intimement convaincue : que tu ne travaillerais jamais consciemment pour Arvin Sloane. On faisait équipe. Tu m'as menti. Et tu as choisi de me dire la vérité quand ça t'arrangeait. Je ne veux plus jamais te revoir. Je veux des écoutes à la NSA, au FBI, et une ligne directe avec le Président. Non. Il me faut aussi un climatiseur cryogénique. J'étoufferai le bruit. Je suis Michael Vaughn. Bienvenue à la CIA. - J'ai déjà entendu ça quelque part. - Cette fois, c'est vrai. Votre bureau. - Tu vas bien? - Oui. Je ravale mes larmes toutes les 5 min, mais c'est sûrement très sain. Je sais que tu es encore déboussolé, mais on a vraiment besoin de toi. On essaie de localiser Sloane, mais impossible d'accéder à son ordinateur. Il a effacé son disque dur avec le programme avancé que j'ai installé. Quand je croyais travailler pour le gouvernement. Et toi... En fait, toi, c'était vrai, mais on ne le savait pas. Je vais y jeter un oeil. Salut, chéri. J'ai eu ton message. Désolée que ton voyage d'affaires ait été retardé. - Où sont les enfants? - Au parc, avec Mindy. Heureusement que la banque t'a donné ton après-midi. Il faut qu'on parle. Que se passe-t-il? C'est ta mère? Non. Je ne suis pas employé de banque. Je ne l'ai jamais été. J'ai récupéré des fragments de la base de données de Sloane. Il était en train d'éplucher un carnet d'adresses. Il a vérifié un nom. Holden Gemler, à Van Nuys. C'est un spécialiste en cybernétique. J'y vais. L'oeil rouge est un effet photographique provoqué par un reflet dans la pupille. Mais dans le cas de Gemler, voilà ce qui l'a provoqué. - Un implant rétinien intraoculaire. - Très élaboré. Bien sûr, M... le directeur. Directeur Kendall? Avec un seul "l"? - Deux. - Deux. Bien sûr. Au fait, cet endroit est vachement mieux que le SD-6. - Venons-en au fait. - Bien sûr. Gemler était aveugle de l'oeil gauche, et s'est soumis à des expériences d'interaction entre la technologie et le cerveau humain. Cet implant est connecté au nerf optique. Que lui voulait Sloane? Les membres de l'Alliance sont équipés d'un émetteur. Sloane a dû embaucher Gemler pour désactiver le sien. Cet émetteur enregistre tout ce qu'il voit sur une mémoire interne. Il clignotait car elle était pleine. J'ai pu télécharger 12 h d'images. Comme il n'y avait pas de son, j'ai créé un programme de lecture sur les lèvres. Je ne vous le facturerai pas. Regardez ce que j'ai trouvé. C'est la dernière chose que Gemler ait vue. Ici Sloane. J'ai affrété un C-123 de l'Embarcadère pour les artefacts. Je vous tiens au courant. "L'Embarcadère" fait peut-être référence à l'aérodrome du désert du Mojave, contrôlé par un cartel de contrebande transatlantique. D'anciens militaires remerciés après la guerre du Golfe. Ils sont armés jusqu'aux dents et très organisés. Ils ont un C-123. Une équipe sera sur place dans 3 h. Une petite menace d'arrestation et ils nous diront où Sloane est allé. L'interrogatoire peut durer des jours. Sloane ne laisse pas partir ses otages. Je vous écoute. Si on pouvait pénétrer dans les locaux et accéder à l'enregistreur de vol, on retrouverait sa dernière destination. Ravi que vous vous portiez volontaire. J'ai faim. - Où est mon mari? - Votre mari est un génie. Nous avons besoin de son aide quelque temps. S'il coopère, tout cela ne sera bientôt qu'un mauvais souvenir. Dites-lui que vous approuvez sa coopération. Et que s'il refuse, votre fils sera le premier à souffrir. M. Johnson, ces caisses sont attendues à Pékin demain. Savez-vous ce qui m'intrigue le plus, M. Ludlow? Pour un trafiquant d'armes réputé, je n'ai jamais entendu votre nom. Si vous êtes vraiment expert, vous avez dû deviner à l'oreille quel revolver était pointé sur votre tempe. Un M-1911. Mais si vous vouliez vraiment me tuer, vous auriez ôté la sécurité. Un avion part pour l'Asie dans 30 mn. Si l'argent et les instructions de livraison sont dans la mallette, c'est un plaisir de travailler avec vous. - J'aurais dit un Beretta M-9. - J'avais une chance sur deux. J'ai trouvé le panneau d'accès arrière. Je cherche l'enregistreur de vol. Je l'ai trouvé. Je branche l'imageur. Réception des données. Réception terminée. Ne reste pas là. Que faites-vous là? On n'a envoyé personne à bord. Votre badge. Contrôle, confirmez... - Je suis repérée. Viens me chercher. - J'arrive. Monte. Fonce. Où as-tu passé la nuit? Chez ma soeur. Les enfants sont là-bas. Quand on t'a tiré dessus, tu m'as dit qu'on t'avait agressé. Si tu étais mort ce jour-là, j'aurais enterré un étranger. Je ne sais pas si une seule de tes paroles a jamais été sincère. Mon amour pour toi est sincère. Mon amour pour nos enfants est sincère. En tant que mari, en tant que père, je ne pouvais prétendre protéger ma famille qu'en travaillant là-bas. En travaillant pour ceux qui rendent ce monde dangereux? Je croyais servir notre pays. Cet homme... Je ne te mentirai plus jamais. La CIA m'a proposé un travail. Marcus, je ne veux pas vivre avec l'angoisse que mon mari ne rentre pas le soir. Si tu acceptes ce travail, tu le fais seul. Vous allez nous aider? Vous voulez que je vous aide? Libérez ma famille. C'est le seul moyen. Ce n'est pas le seul moyen. Aide-les. Fais ce qu'ils demandent. Je t'en prie. Ou ils feront du mal à Aaron. Vous voulez que je vous aide à fabriquer cette machine. Vous voulez dire que ces pièces existent? Cet entrepôt en est plein. D'après ceci, chaque artefact est généré par un champ magnétique unique. Ces champs déterminent l'emplacement des pièces dans le schéma d'ensemble. Mais les calculs ne laissent pas droit à l'erreur. L'équipement que vous m'avez fourni n'est pas assez sensible. Il me manque ce dont j'ai besoin. Vous avez créé un magnétomètre pour la société Polytechnic. - Comment le savez-vous? - Je sais beaucoup de choses. Vous me demandez de réaliser l'impossible. Le magnétomètre est destiné à mesurer les champs magnétiques dans l'espace. Il serait assez sensible pour faire le travail. Mais tant qu'il n'est pas breveté, la société l'a enfermé dans un coffre. À la banque AMCORP. C'est à 3 km d'ici. On est en Suisse? D'ici demain, vous aurez ce qu'il vous faut. Plus que quelques jours, Emily. J'attends toujours l'offre du propriétaire. Bien sûr qu'elle a un jardin. Je le contemple par la fenêtre en ce moment même. Tu me manques aussi, mon amour. Que ferez-vous quand elle s'apprêtera à emménager dans une villa en Toscane? Je l'ai achetée il y a six mois. J'ai contacté le chef de mission. Il réunit une équipe pour la banque. Mais je n'approuve pas que vous y alliez vous-même. Malgré vos précautions, c'est risqué, compte tenu de votre notoriété. J'arrive à la fin d'une odyssée de 30 ans. Je ne laisserai personne faire les derniers pas à ma place. Le plan de vol indique que Sloane s'est envolé pour une île des Bermudes. Mais je doute qu'il y soit, car l'avion a ensuite pris la direction de Zurich. Il peut être n'importe où. À moins que Sloane n'ait une raison précise d'aller en Suisse. Il veut peut-être y recruter des mercenaires. J'ai recruté un chasseur de têtes suisse qui contrôlait toute la région. Sloane fera appel à lui. Il dira à Sloane que vous êtes de la CIA. Il n'en sait rien. On s'est fait passer pour la Mafia française. Organisez un rendez-vous. Vous partez immédiatement. SUISSE La reconnaissance faciale de la banque étudiera ma structure osseuse. Les caméras ciblent les pommettes. Les prothèses sont en poudre de carbone. Le système ne détectera rien. Même des rayons X n'y verraient que du feu. Mettons-nous au travail. Qu'y a-t-il dans la mallette? 500 000. C'est loin d'être assez si vous voulez monter une autre équipe. Non. Je veux des informations. Je ne suis pas une encyclopédie. Je ne suis pas de la Mafia française, mais de la CIA. On a toléré votre existence tant que vous étiez utile. Ça peut changer. Nous pensons qu'un individu vous a contacté pour recruter des hommes. Je me trompe? Si vous m'aviez dit que la CIA s'intéressait à mes clients, je vous aurais dit d'aller niquer votre mère. Mains en l'air! - Vous m'avez cassé le nez. - Combien sont venus vous voir? Ils ont embauché des hommes. - Pourquoi? - J'en sais rien. - Que savez-vous? - Où sont la femme et l'enfant. - Où? - Dans l'autre pièce. En bas. Ils sont là. Tout va bien. - On est de la CIA. Vous êtes sauvés. - Tout va bien, petit. - Où est mon mari? - On est toujours à sa recherche. Comment vous appelez-vous? Merci. J'ai trouvé un téléphone portable. On pourra les localiser s'ils appellent. Comment avez-vous détecté notre infiltration du réseau SD-6? C'était une noble tentative. Mais elle interférait avec mon jeu vidéo "Dungeon Master". Mon gnome sautait une image quand il agitait sa hache. Mon Dieu. Mon 1er appel. Excusez-moi. Marshall, j'écoute. Localise tous les appels du téléphone d'où je t'appelle. Aucun problème. Va dans le menu "appels reçus", tape 2 fois sur dièse puis sur OK. Attends. - J'ai 15 localisations. - À Zurich? Deux. La 1re est une cabine de l'aéroport. Non. Suivante. Un portable. Je peux localiser son périmètre. - Je l'ai. Il bouge. - Où est-il? La banque AMCORP, rue du Marché. Direction la rue du Marché. - On se dirige vers le sud. - Un cambriolage est en cours... À droite au prochain feu. Accroche-toi. Claude Sheurer, président de l'AMCORP. On s'est parlés au téléphone. Merci de vous libérer si rapidement. Je vous en prie. On ne laisse pas dormir 50 millions en liquide sous son oreiller. Voici le directeur de la banque, Peter Kunz. Il vous conduira au coffre, pendant que je m'occupe de votre dépôt. - Je peux vous offrir un café? - Je vous remercie. J'ai l'estomac fragile et mon médecin m'a interdit la caféine. Très bien. Après vous. J'ai piraté leur système de reconnaissance faciale. AUCUN RÉSULTAT Vous êtes passé au travers. J'ai besoin de 10 secondes. Faites-le parler. Je peux vous poser une question? La guerre contre le terrorisme a-t-elle affecté votre procédure? Je lance la boucle. Notre établissement est l'un des plus sûrs au monde. Coffre 4747. Tourne à gauche dans la ruelle. Inutile de te demander d'attendre les renforts. Tu vas trop vite. - Qui est le directeur? - Je peux vous aider? Nous sommes agents américains. Quelqu'un dévalise votre coffre. Vous devez faire erreur. C'est une boucle. C'est lui. Sydney est dans le hall. Près de l'entrée. - Ne tirez pas. - Couchez-vous! Je vous ai prévenue. Je ne peux assurer votre sécurité dans une telle situation. Je ne vous laisserai jamais sortir d'ici. Vous devez être l'homme dont Sark m'a parlé, pour qui Sydney m'aurait tué. - Elle l'aurait fait pour bien moins. - La police est en route. On a la famille de Caplan. Rendez-vous. On a posé assez de C-4 au sous-sol pour faire sauter tout le quartier. Si on ne sort pas d'ici... personne n'en sortira. Vous mentez. Je ne suis pas le seul muni d'une télécommande. La banque est surveillée par satellite par une de mes équipes. S'ils ne me voient pas sortir d'ici 30 secondes, ils appuieront sur le détonateur. Je vous conseille de baisser votre arme. Baissez votre arme.