- Tu me dis que deux ans ont passé? - Détends-toi. Qu'est-il arrivé à mes proches? Sydney ne doit plus être votre priorité. - Que voulez-vous dire? - Soyez cruel, s'il le faut. Rendez-vous détestable. Votre gentillesse la torture. Que dit la prophétie? "Cette femme possédera des marques invisibles indiquant que c'est elle qui donnera corps à mes travaux. Elle pourra facilement anéantir la plus grande des puissances." Tu ne ferais pas ça. Pas à ton propre père. J'ignore ce que ça signifie au juste. - C'est quoi? - Le contenu de la boîte. Des tissus humains. Il y avait un nom gravé à l'intérieur de la boîte. Milo Rambaldi. - Marshall, tu as analysé le cube? - J'aimerais bien. - Les abrutis sont là. - Quoi? La division cachée des services secrets. Le fantasme des théoriciens du complot. Je ne comprends pas. On n'est pas censés savoir qui ils sont. Leur compétence en la matière surpasse la nôtre, alors... Ils ont un convoi. Ils emportent le cube. Où ça? C'est la question. Je devrais installer un émetteur pour localiser le cube. Leur labo doit être génial. Je plaisante! Je suis Sydney Bristow. C'est moi qui ai trouvé le cube. Que faites-vous? - Nous devons emporter cet objet. - Qui vous envoie? - Les Recherches Spéciales. - Vous êtes du DSR? - Une division. - Je peux savoir où vous l'emportez? Non. Veuillez m'excuser. C'est inadmissible! Dès que je m'apprête à avoir une réponse, on me claque la porte au nez. Je sais. Lazarey savait ce qui m'était arrivé. Il m'a mené jusqu'à ce cube. Avant de le donner, je voulais que Marshall finisse son rapport. - Il aurait pu trouver des indices. - Écoute... On a enfreint une dizaine de lois pour savoir ce qui t'est arrivé. S'il le faut, on en enfreindra d'autres. Mais là, on ne peut rien faire. - On peut faire appel à Dixon. - Ça ne vient pas de lui. L'ordre d'emporter le cube vient de Langley. Il y a bien une solution. On doit à nouveau étudier toutes les informations qu'on a. Reprends depuis le début sans préjugés. On trouvera peut-être une piste. Content de vous voir. Kendall? Désolé d'avoir dû procéder ainsi. Vous en faites partie? Tout dépend de quoi vous parlez. Vous êtes du Covenant. Non. Ça ne plairait pas trop à mes proches. Je suis des Recherches Spéciales. J'ai chargé une équipe d'emporter le cube de Rambaldi dans nos locaux, et ils sont tombés dans une embuscade. Le Covenant a le cube. Quel rapport avec moi? C'est directement lié à vous. On doit parler de ces deux dernières années. Comme vous le savez peut-être, je n'ai aucun souvenir de cette période. Je le sais. Mais moi, si. Je sais ce qui vous est arrivé. Je sais tout. Ou presque. - Vous le savez depuis tout ce temps? - Oui. Alors... Pourquoi vous n'avez rien dit? C'était votre souhait. Posez votre main sur le scanner. Tout ça pour avoir des infos sur ma propre vie! Vous comprenez que ceci est top secret et le divulguer serait une violation de l'article 23 du Patriot Act? Oui. Tout d'abord, dites-moi comment vous avez trouvé le cube. - Qu'est-ce qui vous y a menée? - Vous vous fichez de moi! Racontez-moi tout depuis le début. Ma patience a des limites. Vous étiez morte. Du moins, on l'a cru. On a trouvé un corps chez vous. L'ADN correspondait au vôtre. Je suis même allé à votre enterrement. J'ai vu Vaughn disperser vos cendres dans la mer. Neuf mois ont passé. Un jour, j'ai reçu un appel. C'était votre voix. Vous appeliez de Rome. Vous veniez d'échapper au Covenant et vous vouliez revenir. On s'est retrouvés en Toscane. - Mon père et Vaughn sont au courant? - On va les prévenir. Ils ne savent pas. Will s'en est sorti? Cette histoire met en jeu la sécurité nationale. Je dois leur parler. Vous aurez des réponses en temps voulu. On doit savoir ce qui vous est arrivé! Vous étiez différente. Je ne vous avais jamais vue ainsi. J'avais des questions, moi aussi. On ne savait presque rien sur le Covenant. Vous m'avez tout raconté depuis le début. Vous m'avez raconté votre 1er souvenir après votre combat contre Allison. Voici ce qui vous est arrivé, selon vos dires. Je lui ai tiré dessus. Trois fois. Puis j'ai perdu connaissance. La syncope totale. Je me suis réveillée plusieurs jours plus tard. J'étais à l'arrière d'une camionnette, attachée. On va travailler ensemble, tous les deux. On va passer beaucoup de temps ensemble. Mais on arrivera aux résultats exigés par mes employeurs. J'y arrive toujours. Il m'a injecté une neurotoxine. Une paralysie temporaire. Je ne pouvais plus bouger ni parler. Je ne pouvais que regarder. Pour votre colocataire, ça a été facile. On l'a exhumée. On l'a laissée dans votre appartement, auquel on a mis le feu. Pour vous, ça a été plus compliqué. Quand un corps est calciné, le test ADN se fait dans les dents. On a prélevé la pulpe de vos dents, et on l'a injectée dans les dents du cadavre qui devait vous remplacer. Bien sûr, ils ont analysé le corps qu'ils ont trouvé. Pour eux, c'était vous. Il va faire son deuil et passer à autre chose. Il trouvera peut-être quelqu'un d'autre. Plus vite vous accepterez le fait que vous n'êtes plus la même personne, plus ce sera facile. Sydney Bristow n'existe plus. - Pourquoi ai-je oublié tout ça? - J'y viens. Vous avez été emmenée dans des locaux du Covenant près de Saint-Pétersbourg. Voici l'homme qui vous y a emmenée, l'homme de la camionnette. Oleg Madrczyk. J'ai tué cet homme. Une semaine après mon réveil à Hongkong. Il avait toutes les réponses. Il est mort devant moi. Tu as tenu ta promesse : tu disais que tu me tuerais. Tu étais ma préférée. Qui êtes-vous? De quoi parlez-vous? Pourquoi le Covenant a-t-il pris deux ans de ma vie? - Que m'a-t-il fait? - Le Covenant vous croyait essentielle. Ils avaient besoin de votre coopération, mais vous refusiez. Alors, Oleg vous a fait subir un lavage de cerveau. Il a passé des mois à vous briser. Il a utilisé la technique de l'isolement. Les électrochocs. Il vous endormait en vous injectant un barbiturique dans un bras et vous réveillait brutalement avec une amphétamine dans l'autre. Je te tuerai, enfoiré! Je te le jure! Une fois qu'Oleg a cru vous avoir brisée, il s'est mis à vous conditionner. Il a commencé par l'hypnose. Tu t'appelles Julia Thorne. Tu es née à Londres le 2 août 1973. Je m'appelle Sydney Bristow, salopard. Il vous a désorientée avec des narcotiques. Tu t'appelles Julia Thorne. Alors, pourquoi je m'appelle Sydney Bristow? Il vous a privée de nourriture pendant des semaines. Il vous a bombardée d'images et d'informations. Des techniques classiques et infaillibles. Julia, ton père s'appelle Kenneth Thorne. Tu es Julia. Tu as deux frères, Daniel et Tom. La Latin School. Ta confirmation à l'église All Souls. Tu es Julia. Tu as perdu ta famille dans un incendie. Ensuite, tu es devenue tueuse à gages. Tu étais sans pitié. Tes premières cibles ont été les hommes qui avaient détruit ta famille. Tu es devenue tueuse à gages. Tu étais sans pitié. Tes premières cibles ont été... Julia mangera bien, vivra bien. Tu es Julia. Ça a duré plus de six mois. Un jour, Oleg s'est dit que c'était bon, que sa thérapie commençait à marcher. - Julia. - Oui? Ton déjeuner. Une fois qu'Oleg vous a cru prête, ils vous ont fait passer un test pour vérifier que vous étiez des leurs, que vous étiez devenue une autre femme. Je vous présente Julia Thorne. Bienvenue, Mlle Thorne. Le travail que vous allez faire pour nous demande un engagement. Bien sûr. Peu importe qui est cet homme. Ce qui compte, c'est le couteau sur la table. Utilisez-le. Tuez cet homme sans importance. Qui était-ce? On ne sait pas. Alors, j'étais programmée? Non. Pas par le Covenant. Attendez. Je ne comprends pas. J'ai tué cet homme. Je n'étais pas programmée par le Covenant? Enfant, vous avez suivi une formation pour travailler dans les services secrets. Le Projet Noël. Ce programme contenait une sécurité empêchant les sujets d'être manipulés. Jack vous a préparée à résister à toute tentative de lavage de cerveau. J'ai échangé sa vie contre la mienne. Cet homme avait été fait prisonnier par le Covenant. Il allait mourir, quoi que vous fassiez. Vous le saviez. Ça n'excuse pas ce que j'ai fait. Si vous ne les aviez pas convaincus, vous seriez tous les deux morts. Vous n'auriez pas pu me contacter. Je veux rentrer chez moi. Je veux voir mon père. Vous ne pouvez pas le joindre. Il est sous haute protection. Et vous n'avez plus de maison. Je vais être clair. Si vous rentrez chez vous, vous mettez en danger la vie des gens que vous aimez. - Vous essayez de me faire peur. - Regardez Will. Le Covenant l'a laissé pour mort. Si les infos qu'on a sur le Covenant sont exactes, ils peuvent être bien plus dangereux que l'Alliance. Vous devez rester Julia Thorne. Le Covenant vous croit programmée. Je ne veux pas y retourner. Ils vont s'en prendre à vous, à vos amis, à votre famille. À Vaughn. Il faut que je le voie. Vous avez disparu depuis neuf mois. Il m'aime. Neuf mois, ce n'est rien. Je vous ai laissée partir. Et vous êtes rentrée. Mais vous n'avez pas eu le courage d'affronter Vaughn. Vous avez compris que vous le mettiez en danger, alors vous vous êtes résignée. Ici Kendall. Je ferai ce que vous voudrez. Voilà comment on a commencé à travailler ensemble. Donc je suis devenue Julia. Oui. Ils vous ont envoyée en Algérie, où vous avez rencontré cet homme. Simon Walker. C'était un voleur. Il vous croyait tueuse à gages. Vous avez travaillé ensemble pour le Covenant. La mission était simple : vous deviez trouver le cube. Avec Simon, vous avez suivi plusieurs pistes, tout en me tenant au courant en donnant des informations à l'un de nos agents. Vous m'avez dit que Simon avait trouvé Andrian Lazarey, un diplomate russe, membre de la famille Romanov, qui, comme Sloane, se consacrait à l'étude de Rambaldi. Vous pensiez qu'il saurait où trouver le cube. Ce cube était crucial, car il contenait l'ADN de Rambaldi. Vous deviez lui soutirer des informations, puis le tuer. Mais vous lui avez sauvé la vie. Vous êtes allée voir Lazarey la veille du jour où vous deviez le tuer. C'est un homme raisonnable. Vous avez conclu un marché. Comment êtes-vous entrée? Je vais être aussi claire que possible. Si vous ne faites pas ce que je dis, demain, vous serez mort. Voilà pourquoi j'ai feint de tuer Lazarey. Alors, la vidéo... On savait qu'il y aurait des caméras. Le meurtre devait sembler réel. Les infirmiers étaient des agents de la CIA. Le Kremlin a mené une enquête et a cru, tout comme le Covenant, qu'Andrian Lazarey avait été assassiné. Si tout ce que vous me dites est vrai, qu'est-ce que je fais ici? Pourquoi me dites-vous ça? Où allons-nous? Dans mes locaux du Nevada. Le projet Trou Noir. Quand je vous ai interrogée, il y a 4 ans, je n'étais pas du FBI. J'étais des Recherches Spéciales. Je supervisais le projet. - Je ne connais pas le projet Trou Noir. - Merci. Voici tout ce que le gouvernement a sur Rambaldi depuis les années 40. Un quart des éléments proviennent de vous. Vous êtes une célébrité chez nous. Voilà pourquoi le Covenant avait besoin de vous. Ils croient aux prophéties de Rambaldi. Ils croient en beaucoup de choses. Ils pensent par exemple que vous êtes... l'Élue. Ma mère m'a dit ça, le soir où j'ai disparu. Descends de là! - Je vais te dire ce que tu dois savoir. - Descends de là. C'est toi, dans la prophétie, pas moi. Il y a 4 mois, vous m'avez demandé de ne rien vous dire. Je l'ai fait aussi longtemps que possible. Quand j'aurai fini, vous comprendrez. Le Covenant vous tenait. Avec le cube, ils auraient eu tout ce qu'il fallait pour réaliser la prophétie. Vous induisiez le Covenant en erreur. En fait, Lazarey et vous cherchiez ce cube pour la CIA. Ça vous a pris 9 mois, mais vous l'avez trouvé. Où était-il? Rien n'est jamais simple. Il était dans la gorge d'un fleuve en Namibie. La clé de la prophétie était enfouie au fond d'une grotte depuis 500 ans. Pour les adeptes de Rambaldi, c'était le Saint-Graal. Après avoir parcouru 2 km, vous avez trouvé un caveau abritant le cube. Lazarey avait consacré 30 ans de sa vie à rechercher les 12 clés du caveau. Il avait trouvé la dernière seulement deux semaines avant votre expédition. Chaque clé avait un nom correspondant à une serrure dans le mur. Ce verrou ne reste pas ouvert. Je dois maintenir la clé en place. Lazarey était coincé, et la grotte commençait à s'effondrer. Tenez, mordez ça. Il n'y avait qu'une façon de vous en sortir vivants. Vous avez pris le cube et fait sortir Lazarey. On doit se dépêcher. Allez! On avait convenu avec Lazarey qu'après nous avoir aidés, il pourrait disparaître. Après l'avoir laissé partir, vous deviez m'apporter le cube. - Mais je ne suis pas venue. - Non. À la place, j'ai eu ça. Vous voulez savoir ce qui est arrivé à votre mémoire? Vous devriez vous asseoir. Je suis désolée. Vous attendiez le cube avec l'ADN et vous avez ça à la place. Vous avez été formidable avec moi. Vous êtes un vrai ami, et je vous suis reconnaissante. Mais je ne peux pas faire ce qu'on avait prévu. Vous savez de quoi je parle. J'espère que vous comprendrez... De quoi je parle? Je vais m'occuper de l'ADN moi-même. Même entre les mains de la CIA, il ne sera jamais en sécurité. J'en ai trop vu! Tout se fait voler. Tout. Alors, j'ai un plan. J'ai trouvé quelqu'un qui peut m'aider. Un homme qui a fait des recherches sur la façon dont le cerveau conserve les souvenirs. Je ne vous dirai pas ce que je vais faire de l'ADN. Je ne veux pas le savoir moi-même. C'est pourquoi je vais essayer de faire effacer mes souvenirs. Pour empêcher le Covenant de mettre la main sur l'ADN de Rambaldi, je vais effacer tout ce qui m'est arrivé ces deux dernières années. Si ça ne marche pas... Enfin, si je meurs, c'est mieux que si le Covenant m'avait tuée. Mais si ça marche, si je reviens et que j'ai tout oublié, s'il vous plaît, ne me racontez jamais ce que j'ai vécu. Pourquoi faites-vous ça? Pourquoi me dites-vous tout ça? Dans sa prophétie, Rambaldi parlait d'un 2e avènement. - Ces fous veulent le cloner. - Non. Selon le Covenant, le travail de Rambaldi devait se poursuivre après sa mort, et il devait revenir sous la forme d'un enfant. "Cette femme possédera des marques invisibles indiquant que c'est elle qui donnera corps à mes travaux. Elle pourra facilement anéantir la plus grande des puissances." Les fanatiques pensent que l'ADN de Rambaldi peut être transformé, utilisé pour féconder l'ovule d'une mère porteuse, une femme qu'il appelle "l'Élue" dans sa prophétie. - Voilà pourquoi ils m'ont opérée. - Oui. Pour me prendre mes ovules. Vous avez fait tout ça parce que son enfant serait aussi le vôtre. C'est pour ça que je vous ai contactée. Pas à cause du protocole, il n'y a pas eu d'ordre officiel. J'ai appris à vous connaître, et malgré vos protestations, je me suis dit que vous voudriez savoir. Le Covenant a tout, à présent. J'ai eu ça 2 jours avant votre arrivée à Hongkong. J'étais énervé, mais j'ai choisi de ne rien faire. Mais quatre mois plus tard, vous avez retrouvé le cube. Pourquoi? Vous aviez essayé de le cacher au péril de votre vie! Il y a 3 semaines, Arvin Sloane m'a donné une lettre que je lui avais envoyée. C'était mon écriture sur l'enveloppe. Elle contenait la clé d'un appartement que j'avais loué sous le nom de Julia. J'ai trouvé un code, là-bas. Des coordonnées qui m'ont menée jusqu'à une boîte enterrée dans le sable. C'était la main de Lazarey. Ça m'a menée jusqu'à lui. Et jusqu'au cube. Quand le Covenant a su que j'avais caché le cube, ils n'ont pas abandonné. Ils ont trouvé la grotte et la main de Lazarey. Ils ont imité mon écriture. Ils ont mis le code là-bas. Ils voulaient que je trouve la main dans le désert. Ils l'ont mise là-bas. Ils voulaient que je débusque Lazarey. Ils m'ont poussée à les mener au cube. Pourquoi ne pas l'avoir détruit? Pourquoi je ne l'ai pas laissé à l'hôtel? Peut-être qu'il y avait autre chose, que quelqu'un d'autre était impliqué. Je veux que vous examiniez tous les éléments. Je dois téléphoner! - Ici Marshall. - Écoute-moi bien. Tu as dit vouloir voir le labo des abrutis. Tu voulais poser un émetteur sur le cube et le localiser pour voir leur labo. Dis-moi la vérité. Tu as mis un émetteur sur ce cube? Si c'est le cas et que tu as peur des sanctions, je t'assure que ça ira. Je n'ai pas mis d'émetteur dessus. Je te connais. Il n'y a pas plus curieux que toi, en matière de technologie. Il faut que je trouve ce cube! Je n'ai pas mis d'émetteur dessus. Je te le jure. J'ai mis un émetteur. Mais ne le dis pas, sinon, je vais me faire virer, et je ne veux pas car je vais avoir un bébé. - Je t'aime. - Moi aussi. Ne le dis à personne. - Peux-tu localiser le cube? - Pas vraiment, mais je peux le situer dans un rayon de 3 m. Ça s'appelle le localiser! Où est-il? À 21 h, on vous parachutera de 3 000 m au-dessus de la Patagonie, et vous atterrirez à 400 m de la cible. On a peu d'informations, mais on pense que la fécondation aura lieu ce soir. L'hélico sera là dans deux minutes. Je vous brieferai en route. Ici Kendall. Où est-il? - Qu'est-ce qui se passe? - Rien. On doit se préparer. Dixon. Que fais-tu? Le jour où tu as appelé de Rome, et qu'on t'a passé Kendall... J'étais dans son bureau, ce jour-là. Quand il a raccroché, il m'a dit que c'était toi. J'ai appris ce qui t'était arrivé, et on m'a demandé de ne rien dire. On travaille ensemble depuis des mois. Ce n'est pas facile, hein? De cacher la vérité à quelqu'un qu'on aime. Maintenant, je comprends ce que ce que tu as vécu au SD-6. - Tu viens avec nous? - Bien sûr. C'est une affaire personnelle pour moi aussi. PATAGONIE Allons-y! Kendall veut qu'on fasse analyser tout ça. Je te laisse faire. Ils ont mon père. Occupez-vous de lui. Ça va aller. Vous savez pour le Passager? Pardon? Le Passager. On aura le temps de parler à l'hôpital. Dixon, il y a un tireur à l'hôpital. Lazarey a été touché.