On me fit jurer de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA.</i> Michael Vaughn est mon contact. Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Francie... veux-tu bien m'épouser? Oui. Oui, Charlie, je le veux! Vous travaillez sur un article sur mon père, David McNeil? Il ne parlera pas. Il a peur de ce qui pourrait m'arriver. - Oui. - Je disparaîtrai dès que je saurai que quelqu'un se bat pour mon père. Alors je vous en prie, aidez mon père. J'ai tenté de pénétrer le réseau de renseignements de Cole. Cole. McKenas Cole, ancien du SD-6. Il travaille pour quelqu'un qu'il appelle L'Homme. - C'est du parfum? - Quoi que ce soit, on l'a et pas eux. Grâce à vous. - Pas que moi. - Grâce à vous. Voici des images de surveillance à l'extérieur de Tyno-Chem.</i> Qui, comme vous le savez, est la couverture du siège du FTL. Vous reconnaissez peut-être l'homme à terre, Quan Li. Quan Li a été assassiné? - Le chef du FTL? - Oui. La sécurité est tombée dans une embuscade, laissant Li entièrement sans défense. - Avez-vous identifié le tireur? - Il n'est dans aucune base. - Peu lui importe d'être identifié. - Cet homme conduisait un commando au siège du FTL au moment même où on nous a attaqués ici. L'objectif était le même. Voler un objet de Rambaldi. Les agents ont été repérés et le réseau s'est effondré. Le FTL n'existerait plus? C'est une question stupide, mais... puisque le FTL est un ennemi de toujours, pourquoi on ne boit pas le champagne? Quelqu'un a pu lancer une attaque unilatérale sur nous et FTL, et on ne sait pas qui. Ils ont désormais la collection la plus importante d'objets de Rambaldi au monde. Assez pour comprendre, avant nous, sur quoi Rambaldi travaillait. Oui, ça craint. Ce n'est pas fini. Nos agents ont intercepté un communiqué. Un groupe revendiquant les attaques a contacté le K-Directorat. Ils se réunissent pour discuter le partage de la technologie Rambaldi. Cet homme s'appelle Brandon Dahlgren. Il vit à l'année dans une suite du Regal Casino. C'est un intermédiaire du K-Directorat. Il attend un appel pour l'heure et le lieu de la réunion. Des infos qu'il nous faut. Dixon, vous agissez. Sydney, vous êtes en communication. Vous vous ferez passer pour Buchanan, un délégué jamaïcain qui va à Las Vegas la semaine prochaine. Dès qu'il sera en route, vous entrerez déguisé en Buchanan. Vous serez traité en VIP, vous pourrez donc jouer dans la suite privée où joue Dahlgren. Vous y cacherez le micro. Une bague comme celle de Dahlgren. Soyez prêts à partir dès que l'avion de Buchanan sera dans les airs. Sydney, restez un instant. Tout va bien? C'est drôle, j'allais vous poser la même question. Je ne veux pas être indiscret, mais j'ai eu une conversation avec votre père sur votre mère. Il vous a dit qu'elle était du KGB. Je suis désolé. Ça ne fait rien. Je souhaite vous remercier encore pour votre service au SD-6 lors de l'incident de la semaine dernière. Tous ici vous doivent leur vie. Comment va votre doigt? Il devrait guérir sans problème. Merci. On y va? J'en étais malade. Tous ces gens,</i> des patriotes, croyant travailler pour le gouvernement américain.</i> Aucun ne réalise que les infos qu'ils recueillent sont utilisées</i> par des hommes sans cœur comme Arvin Sloane,</i> pour une organisation qui n'a rien à faire d'eux.</i> Je voulais lui arracher le doigt encore une fois. - Ça fait de moi une méchante? - Non. Ça aurait pu vous dévoiler. - Vous croyez? - Oui. Vous allez planter le micro sur Dahlgren à Vegas. Quand le SD-6 en saura plus sur la réunion, on décidera de la marche à suivre. Le type de votre bureau vous a-t-il dénoncé? Haladki? Oui. Mais Devlin m'a simplement réprimandé, même si entrer au SD-6 sans accord n'était pas constitutionnel. Mais on lui a quand même reproché d'avoir cafardé. Ça va? Ce n'est rien. Juste quelques hématomes. Ça ne se voit pas vraiment. C'est parce que je porte une tonne de maquillage. On a des nouvelles de la Jamaque. Le pilote de Buchanan est prêt. Il pourrait décoller aujourd'hui. Sois prête à partir cet après-midi. C'est bon. Je dois juste passer à la fac en vitesse. Comment ça se passe? Les études? Bien. Bon. En fait, puisque tu le demandes... je dois digérer que maman n'était pas prof de littérature mais qu'elle était du KGB. Quand tu l'as appris, tu as dû te sentir aussi perdu que moi. La semaine dernière, j'étais prête à quitter le SD-6. Mais c'était peut-être la mauvaise cible. Je ne suis peut-être allée à la fac que pour faire comme maman. Elle était prof, c'est quelque chose que j'ai cru vouloir faire. Mais je sais que c'était une couverture, que ça ne voulait rien dire pour elle. Je crois que je devrais abandonner. Papa? Oui, je... Je comprends, je... Je ne suis pas le meilleur pour en parler. D'accord. Il faut que j'y aille. En fait, j'avais deux magnétophones. Tu assures. Le mien vient de rendre l'âme. Génial. Qu'est-ce que c'est? - C'est un suçon? - Non. Vraiment? Quoi? Oh là là. J'ai une réunion. - J'ai du maquillage. - Tu en as assez? - Oui. - C'est très gênant. - Que je l'aie vu ou qu'il soit là? - J'ai l'impression d'avoir 15 ans. - L'âge de ta stagiaire. - Je savais que tu dirais ça. - Clinton ne t'a rien appris? - Je ne suis pas marié. Ce n'est pas défendable. Jenny n'est pas dans tes cordes. Qui est dans mes cordes? Présente-moi quelqu'un, alors. Je vais essayer de trouver quelqu'un. Où sont-elles? - C'est bon? - Oui. Quoi? Rien. Quand on reprendra le petit-déj' avec nos parents, rappelle-moi que l'alcool est interdit. C'était le grand brunch. - Des problèmes? - Si seulement. Ils partent en vacances ensemble. - Et alors? C'est sympa. - Sympa? C'est un désastre. Ils vont planifier tout le mariage. C'est quoi, ce sac? Tu vas où cette fois-ci? - Las Vegas. - Qu'est-ce que je disais? - Où devrait-on aller? - Après ce brunch, c'est trop près. - On pourrait y aller ce soir. - Attends. Ce ne sont pas des vacances. C'est une conférence... On n'a pas besoin de toi pour nous garder. Je veux dire que j'aimerais être avec vous. Attendez une semaine. On ira ensemble. Bon. Ce petit-déj' était horrible. Tu me raconteras plus tard. Je vais à la fac. Je m'en vais aussi. Je donne un concert jeudi. Tu peux mettre des affiches sur le campus? Oui. J'ai droit à 10%? Oui. Je te donne le dollar tout de suite. Tu en veux aussi? - Je vais dans une prison. - On ne sait jamais. - A plus. - Oui. Je suis étonné que vous vouliez me voir si vite. J'ai passé huit ans ici, à vivre dans l'angoisse de ce qui pourrait arriver à ma fille Kelly. Vous venez ici me poser des questions sur le SD-6... - Je n'étais pas préparé. - Je comprends. Mais... Kelly est venue me voir. Elle m'a dit vous avoir rencontré, vous avoir parlé de sa conversation avec Robert sur son départ. Je ne passerai pas encore 8 ans comme ça. J'ai besoin de parler. Si Kelly n'est pas en sécurité, pas d'article. Je suis son père. Je ne le risquerai pas. Elle a été envoyée à l'étranger. Ça m'a coûté presque tout ce qui me restait... mais elle est en sécurité. Alors qui sont-ils? Que font-ils? C'est quoi, le SD-6? Je vais vous dire ce que je sais. Mais vous allez faire quelque chose. Bonjour. Mon nom est Will Tippin. Je suis venu interviewer M. Glasser. Il faut que vous contactiez la société O T Technologies</i> pour demander à interviewer leur PDG, Larry Glasser.</i> - Pour quoi faire? - Pas pour l'interviewer. Mais vous devez pénétrer dans le bâtiment. J'y travaillais, et avant mon procès, j'ai fait quelque chose d'illégal, mais de très malin. Je savais qu'on voulait utiliser mon logiciel de codage et ce, dans un but répréhensible. Alors j'ai écrit un sous-programme pour enregistrer sur un serveur. - Je ne comprends pas le jargon. - Comme un livre d'or numérique. Quiconque utiliserait le programme serait identifié à son insu. Il me fallait une piste pour poursuivre ceux qui me piégeaient. - Une liste d'utilisateurs? - Oui. Sur un serveur dans la salle informatique à OT Tech. Une fois dans le bâtiment, demandez où sont les toilettes.</i> Excusez-moi. Où sont les toilettes? Trois portes après les toilettes se trouve la salle informatique.</i> Le code d'entrée est quatre, sept, quatre, sept.</i> Entrez dans le système. Je vous donnerai tous les codes d'accès.</i> Cherchez le fichier Dolphin. Téléchargez-le.</i> C'est celui-là. - Notre carte routière. - TÉLÉCHARGEMENT</i> Ça va nous mener au SD-6. Votre essai se distingue en étant le dernier que j'ai noté. Je ne suis pas venu pour l'essai. J'ai décidé de quitter le programme. J'ai besoin de votre signature pour arrêter. Pourquoi? Cela fait trop, le programme et mon travail. Vous aviez raison de dire que le travail me gênait. Mais en fait... je ne suis plus sûre de vouloir devenir professeur. Sydney... vous êtes ma meilleure étudiante. Je n'en dirai pas plus. Mais je vous en supplie, réfléchissez encore avant de prendre votre décision. F SCOTT FITZ GERALD "LE HÉROS TRAGIQUE" CHARLIE BERNARD AU MARTINI JEUDI 21 H 00 - Oh là là! - Quoi? - Charlie chante! - Tu le connais? Oui, malheureusement. Tu étais au cours "Auteurs britanniques avant 1800". - Oui. - Un bon cours. Stella Campbell. Sydney Bristow. Pourquoi malheureusement? Je ne sais pas, ce n'était rien. Il... On est sortis ensemble et ça s'est mal terminé. - C'est un mec, quoi. - Ça fait longtemps? - Il y a quelques mois. - Quelques mois? - Oui, pourquoi? - Parce qu'il... Il est fiancé à une amie. Charlie Bernard? Tu es sûre? - Fiancé? - Vous étiez ensemble longtemps? - Juste quelques mois. - Quelques mois? Quelle ordure. Je comprends mieux. C'est ton amie Rachel, la blonde? - Je me doutais de quelque chose. - Non, c'est quelqu'un d'autre. Tu sais quoi? Il faut vraiment que j'apprenne à être plus discrète. - A un de ces quatre. - Oui. Will, je ne sais pas quoi faire. - Tu es sûre que c'est Charlie? - Oui. Francie sera anéantie. Ça n'a pas de sens. Qui vit une double vie comme ça? Sérieusement. - Ça arrive. - Oui, j'imagine. Comment vais-je le lui dire? Ecoute... Une suggestion. Fais-la s'asseoir et beaucoup boire. Vaut mieux qu'elle soit allumée car... ça va vraiment faire mal. Ça va faire mal. - Je t'appelle plus tard. - D'accord. - Tu arrives à te concentrer? - On est formé aux détails. A analyser des situations, observer des indices. Je croyais y arriver de mieux en mieux. Il s'avère que le fiancé de ma meilleure amie la trompe. Tu ne soupçonnais rien? Avec le recul, il y avait des signes. Mais il était si gentil avec elle. Pas besoin de t'expliquer combien les gens savent garder des secrets. Je t'appelle dès que je suis dans la base de données du casino. Selon Marshall, c'est une copie exacte de la bague de Dahlgren. Exacte, ça serait bien. Merci. - Et bonne chance. - A toi aussi. Mademoiselle. Cette entrée est réservée aux employés. Désolée, j'ai commencé vendredi. Autant pour moi. Je suis entrée. - Oh là là! - Qu'y a-t-il? Incroyable. Francie et Charlie sont là. - Ils t'ont vue? - Non. Qu'ils ne te voient pas. RÉSERVÉ AU PERSONNEL - Tu es encore loin? - Donne-moi deux minutes.</i> Vous voulez pirater un casino? Vous vous souvenez de la sécurité dans ce silo sibérien? C'était du gâteau comparé à Vegas. La sécu au casino, c'est un oignon. C'est couche après couche après couche. Plus on épluche, plus on a envie de pleurer. Morphophysique, surveillance vidéo. Le seul moyen d'entrer, c'est de passer par les câbles de fibre optique. Mais une interruption alerte la sécurité. La seule chose que personne n'a à part vous, c'est moi. Et moi... j'ai ça. C'est un rasoir-prisme. Il coupe directement un câble de fibre optique en permettant un accès total sans interrompre le flux de données. ACCÈS À BASE DE DONNÉES MORPHOPHYSIQUE SUJET DE LA RECHERCHE: DARIAN BUCHANAN C'est bon, Dixon, vas-y! RECONNU DÉLÉGUÉ PARLEMENTAIRE, RÉPUBLIQUE DE JAMAIQUE Monsieur, M. Buchanan est arrivé. - Ravi de vous rencontrer. - Moi de même. - Nous vous attendions demain. - Oui, je sais. J'arrive avant la délégation pour récupérer l'argent perdu l'an passé. Bien que je soupçonne que ces conférences se passent ici pour qu'on y laisse nos chemises. Vous serez plus à l'aise dans notre salle privée. Vous êtes bien aimable. Merci. Syd, on est à Las Vegas. Dans quelle chambre es-tu? Appelle-moi quand tu auras ce message. Mais où es-tu? A bientôt. Numéro neuf, nous avons un gagnant. On vient d'arriver! On a déjà gagné 100 dollars. Ce n'était pas une bonne idée de venir à Las Vegas? Regarde ça. Il y a une chapelle pour se marier. - Arrête. - Pourquoi pas? Réfléchis. Rien que nous, pas de parents, pas d'histoires. Vous avez un crédit chez nous. Voulez-vous une avance? Je commence par un demi-million. Je me sens chanceux aujourd'hui. Bien. Dahlgren est à la table de poker. - Je peux me joindre à vous? - Oui. - Bonne chance, monsieur. - Merci. Pour ce jeu-là, il faut parier un minimum de 5000 dollars. Bien, Dahlgren a une paire de valets et un as gagnant. Je démarre toujours modestement. Ça me laisse de la marge pour augmenter. Cinquante mille. - Vos paris, s'il vous plaît. - Au cas où vous vous demandiez, voici ma combinaison. Cent vingt mille. Pas ma main. Les Américains. Ils sont si nafs. Bonsoir. Francie, qu'est-ce que tu fais? Non. Je t'en prie, non. Dixon, écoute, attends pour l'échange. Joue encore un peu.</i> Montre-lui ton attitude au poker. Si je peux interrompre notre contact radio, racle-toi la gorge. Silence radio. Merci. Si vous voulez bien signer le registre. Ma réunion se terminait et je vous ai vus. Qu'est-ce que vous faites ici? J'ai acheté les billets. Qu'est-ce que vous faites ici? Vous vous mariez? - Je sais, ça a l'air fou. - Non, je comprends. Je t'ai appelée. Tu veux bien être notre témoin? Il faut que je parle à Charlie en privé deux secondes. D'accord. - Qu'y a-t-il? - J'ai rencontré une de tes amies. - Qui ça? - Stella Campbell. Comment va Stella? Francie est au courant de ta relation avec elle? Nous sommes amis. Je n'ai rien contre toi. Mais si tu épouses Francie sans le lui dire, je te tuerai. - Sydney... - Sans discussion. Si tu ne le lui dis pas, ce sera moi. Compris? Oui. J'ai compris. Dis à Francie que je suis retournée au travail. Je l'appellerai. - Nombre de cartes? - Donnez-m'en deux. Et pourquoi pas! J'arrête après ça. J'en veux trois. Mon ami, la soirée ne fait que commencer. La soirée a commencé il y a 86000 dollars, mon ami. - Où est Sydney? - Fran, il faut qu'on parle. - Oui? - Monsieur, nous avons un problème.</i> On ne peut pas se marier comme ça. - Pourquoi? - Car je veux faire ça bien, avec tous nos amis et notre famille. Pas toi? Je vous suis... et j'augmente de 15. C'est tout ce qui me reste. Je vous suis aussi, et pour vous montrer que je ne suis pas gourmand, je vais parier quelque chose de personnel. Ceci, un cadeau du roi Fahd d'Arabie Saoudite. J'ai cette montre. J'ai une montre. Mais je n'ai pas de bague. Ma bague de club d'étudiants? Elle ne vaut rien. Si ça vaut quelque chose pour vous, ça vaut quelque chose pour moi. Dixon, je suis de retour. Tant pis, c'est ma dernière main de toute façon. Non, Dahlgren a un flush. Tu vas perdre. Fais l'échange tout de suite. Trois rois. Flush. Merci pour cette bonne partie. Quelque chose ne va pas. La sécurité arrive. Un message urgent pour vous. Pouvez-vous nous suivre? Naturellement. - Qu'est-ce que ça signifie? - Votre attaché vient d'appeler. Vous seriez bloqué en Jamaque. Ça pourrait être pire. Dixon! On a perdu 300 dollars. J'espérais que tu arriverais et que tu nous porterais chance. Mais heureusement que non, car une grosse femme s'est assise, et tout à coup, la chance nous a souri. - Vous avez gagné combien? - Deux mille dollars. Regarde ce qu'il m'a acheté. Ce n'est pas joli? Oui, c'est vraiment sympa. Qu'as-tu dit à Charlie pour qu'il change d'avis? - Qu'est-ce qu'il t'a dit? - Rien. Je voulais te remercier. Tu sais comme je peux être spontanée. Je l'aurais regretté. C'était idiot. Je ne sais pas comment le dire sans que ce soit horrible, mais j'ai rencontré une fille sur le campus... qui m'a dit avoir eu une liaison avec Charlie il y a deux mois. Je suis vraiment désolée. Qu'est-ce que tu racontes? Qui est cette fille? Elle s'appelle Stella. Je ne sais pas. - Tu ne la connais pas? - Non. C'est bien toi de croire une inconnue. - Attends, j'aime Charlie. - Non, pas vraiment. - Qu'est-ce que j'ai dit qui...? - Tu ne me soutiens pas du tout. - Si. - Tu ne la connais même pas. - Je te jure. - Tu en as parlé à Charlie? - Oui. Il ne l'a pas nié. - Mais il ne l'a pas admis? Non. Tu sais, Sydney, il y a beaucoup de choses qu'on ne s'est pas dites dernièrement. - Comme quoi? - J'ai su que tu ne l'aimais pas quand tu n'es pas venue voir les robes. - C'était le travail. - J'en ai marre de ton boulot! Tu es devenue élitiste, perso et distante! Tu m'as laissée vivre ici, très bien. Mais nous étions plus proches quand je vivais avec Charlie. Je ne te reconnais même plus. Et peu importe. - C'est dur. - Plus que dur, c'était révélateur. Pas juste sur Charlie. Sur nous. Il y a autre chose que Francie et Charlie? Je ne sais pas si elle va vouloir être mon amie après ça. C'est la pire nouvelle de sa vie. A quoi t'attendais-tu? C'est vrai. - Tu as combien de suçons? - Ça va... Je demandais juste. Bon, j'ai quelqu'un à interviewer. Ça va aller. Je t'appelle plus tard. Tu connais le chemin? - Allô? - C'est moi.</i> Ton voyage à Las Vegas a été un succès. - Je voulais que tu le saches. - C'est bien. On a intercepté un appel pour Dahlgren. - La linguistique le traduit. - Je peux faire quelque chose? Si tu as le temps, j'aimerais qu'on se voie. Alors pourquoi au manège de chevaux de bois? Tu as toujours adoré ce lieu. Ta mère et moi t'y emmenions. J'avais été muté à Los Angeles. Tu avais deux ans. On te regardait sur le manège et on parlait de notre journée, de l'avenir. Et parfois, bêtement, de mon travail à la CIA. Je n'ai jamais imaginé que nos conversations étaient transmises au KGB. Je ne suis pas revenu ici depuis 20 ans. Pourquoi m'y emmener aujourd'hui? Quand tu m'as interrogé sur la fac l'autre jour... je ne pouvais pas t'aider. Je... Je manque de pratique, en matière d'affaires personnelles. Papa, rien ne presse. Croire que ta mère était professeur t'a peut-être influencée, mais... ta décision de retourner à la fac t'appartenait. Fie-toi à cela. Je crois que... si tu continues... tu deviendrais le genre de prof dont on se souvient à jamais. Merci. La linguistique a décodé l'appel de Dahlgren, mais on ne sait toujours rien de l'agence ou de l'instigateur. L'apprendre et identifier visuellement L'Homme est la priorité No.1. J'en ai assez de l'appeler L'Homme. - Je veux savoir qui c'est. - La réunion avec le K-Directorat est prévue dans 20 heures à Moscou. Vous surveillerez la réunion pour avoir des données sur L'Homme. Voici une carte mémoire flash. Elle est compatible avec votre caméra à fibre optique. Au retour, laissez-la dans l'avion. Siège 15C. Un de nos agents la ramassera. 15C. Oui. La semaine dernière, quand vous parliez de quitter le SD-6... J'étais nave. Non, mais... quand vous avez parlé d'aller voir un match de hockey, de me voir dans votre vie, je n'ai pas été clair. Ce serait sympa de se montrer en public avec vous, de pouvoir vraiment vous regarder. De manger une pizza ou d'aller à un match. Je n'ai pas été clair, mais ça me dirait vraiment aussi. Bonne chance en Russie. DEMANDE D'ABANDON D'UNITÉ DE VALEUR - Où étais-tu? - J'ai vu trois films. Charlie m'a tout raconté. Enfin, je crois. Tu avais raison. Ma chérie, je suis désolée. Je me sens stupide... Pardon de t'avoir dit toutes ces choses. C'est bon. Tu sais que je suis avec toi? Dieu merci. - Tu arrêtes un cours? - Non. Non. MOSCOU - Ça roule, Syd? - Très drôle. C'est parti. Ils se dirigent vers le bâtiment. La caméra à fibre optique tourne. Syd, on est en direct. OK, c'est parti pour le son. Messieurs, bienvenue. Je suis M. Sark, directeur des opérations. - Au nom de mon employeur... - Qui est votre employeur? Il ne veut pas qu'on continue à l'appeler L'Homme? Son identité doit demeurer confidentielle. On ne débute pas une négociation ainsi. Mon employeur s'excuse, camarade Ivankov, et m'a autorisé à détailler notre proposition, avec votre accord. Vous paraissez bien jeune pour cela. L'offre de mon employeur est simple. Nous allons transférer cent millions de dollars sur votre compte Caïman,</i> numéro A6112B. Ce n'est pas un représentant du K-Directorat. C'est Ilyich Ivankov. Chef du K-Directorat.</i> Comment savez-vous ce numéro? En échange, vous nous donnerez le manuscrit Rambaldi et toute analyse que vous avez faite de son contenu.</i> Cent millions? C'est une grosse offre de départ. C'est une offre définitive. Le manuscrit Rambaldi n'a pas de prix. Il n'est pas à vendre. Sachez que cette offre expire dans 60 secondes. - C'est une plaisanterie? - 55 secondes. Dites à votre employeur que s'il perd encore mon temps ainsi, notre prochaine rencontre ne sera pas aussi cordiale. Félicitations, camarade Kessar. Vous contrôlez désormais l'indestructible K-Directorat. Vous avez aussi hérité de ce que j'espère être une simple décision. L'offre tient toujours. Malheureusement, il ne vous reste plus que 20 secondes pour décider. Nous... Nous avons un accord.