Je me suis réveillé dans la baignoire. L'appartement était en feu. Quelques jours plus tard, je me suis réveillé à l'hôpital. Le fait que je sois sorti avec le double de Francie, pour moi, c'était le truc le plus fou du monde. Mais toi, c'est encore plus délirant. Elle a survécu. Allison Doren, la femme que tu prenais pour Francie. Elle travaille pour un groupe qui s'appelle le Covenant. On pense qu'ils m'ont kidnappée et qu'ils ont mis le feu. Je me suis toujours cru pacifiste. L'idée d'ôter la vie est tout simplement inconcevable. Si je pouvais tuer Allison... Je ne serais jamais venue si j'avais pu l'éviter. Tu plaisantes? Tu es la plus belle chose qui me soit arrivée. Je suis allée voir un médecin. Sa thérapie basée sur les rêves devait m'aider à retrouver la mémoire. J'espérais que tu m'aiderais à décrypter. Tu étais chez moi. Il y avait un paquet de céréales. Avec un nom que je retrouvais sans cesse dans le rêve : St Aidan. St Aidan était l'un de mes contacts quand j'étais analyste à l'agence. - "St Aidan" était son nom de code. - Quel était son vrai nom? Je ne l'ai jamais su. Je l'ai connu par un trafiquant d'armes. - Comment peut-on le contacter? - Il ne voyait que moi. Je peux y aller. - Non, tu ne vas pas... - Pourquoi pas? - Il me rencontrait en personne. - Non, je n'ai pas... Depuis deux ans, je fais semblant d'être quelqu'un d'autre. - Ce n'est pas ta faute. - Tu ne couchais pas avec elle. Pour contacter St Aidan, quel était le protocole? J'appelais un répondeur à Bucarest. Je tapais un code de confirmation. Je raccrochais et j'attendais qu'il me rappelle. - Oui? - Il faut que je vous voie. Mardi soir, 23 heures. Même endroit. Écoutez-moi bien. Il faut que je sache ce que Sydney vous a dit. Une brune. Oui, elle est brune. Vous l'avez aidée à retrouver la mémoire. Dites-moi ce qu'elle a trouvé. La morphine, c'est bon. Comme autrefois, quand je... Ne faites pas ça. Répondez et vous en aurez à nouveau. Elle a lutté contre elle-même. Elle a vu son ami, Will. Elle a vu Will en rêve? Oui. Le père a dit qu'il allait appeler... appeler un témoin. Non, c'était le service de protection des témoins. Ce qui veut dire que Tippin est vivant. Ce qui veut dire que j'ai besoin de morphine. Je l'ai méritée, non? Pas autant, je risque... Je risque... Je pourrais en... Des caméras de surveillance ont été détruites. Celles qui restaient ont enregistré des images partielles des ravisseurs. On a retenu huit suspects potentiels. Il y a deux semaines, l'un d'eux a loué un hélicoptère A-Star à Austin. Où il a récemment acheté un entrepôt. Il ne sert que pour entreposer du matériel de pêche. C'était une impasse. Du matériel de pêche? Sympathique détail. Le Covenant utilise des balles introuvables. Le fabricant n'en produit plus depuis 15 ans. J'ai relu votre dossier. Vous avez été appréhendé par des agents est-allemands. En 1982, non? Ce n'était pas votre faute. Ils savaient que la CIA les suivait de près. Vous n'étiez pas préparé. Ni renfort ni ressources. Vous les avez convaincu que vous étiez Aiken Ostberg, un prof d'histoire suédois. En deux semaines, ils n'ont pas soupçonné que vous étiez américain. C'est impressionnant. Nous parlons du sort de ma fille. À votre avis, elle est où? Ne faites pas ça. À votre avis, elle est où? Emmenez-le. Mettez-le tout de suite sous les verrous. VARSOVIE Que dois-je dire à St Aidan? Dis-lui qu'on t'a donné le feu vert et que tu veux des infos sur le Covenant. - Dernière chance de te retirer. - Tu plaisantes? J'adore ça. D'après mon analyse des appels du Covenant au sujet de l'échange, la voix n'est pas identifiable car un système de paramétrage anti-reconnaissance a été utilisé. Vous me dites que vous n'avez rien. En effet, je manque de tout. Rien ne prouve que la demande émane du Covenant. Disons que ce qui confirme qu'ils ont fait le coup, c'est le fait que ça ressemble aux agissements du Covenant. M. Lindsey, une dernière chose. Je suis un simple technicien, je ne suis rien pour vous. Je suis très attaché à Sydney Bristow. Je voulais juste votre avis. Elle va s'en tirer? Je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour résoudre cette affaire au mieux. - Vous avez ma parole. - Merci. Il est toujours aussi en retard? Il nous a peut-être posé un lapin. M. Tippin? Qu'est-il arrivé à votre main? Une autre fois, peut-être. Mon Dieu. C'est Lazarey. C'est un plaisir. Je n'étais pas sûr de vous voir. Je ne serais pas venu si je n'avais pas besoin d'argent. Je vais voir ce qu'on peut faire. On m'a donné le feu vert. Parlez-moi du Covenant. Pourquoi me demandez-vous ça? Pour moi, vous ne saviez pas que j'avais des informations. - Manifestement, vous savez des choses. - Je ne peux rien dire. Un instant. Des vies sont en jeu. C'est vrai. Nous n'avons plus rien à nous dire. - Dis-lui que Julia Thorne t'envoie. - Julia Thorne m'envoie. Non. Je ne vous crois pas. Crie le nom de Lazarey. Dis que tu connais son nom par Julia. Elle doit le voir, elle est en danger. C'est Julia Thorne. Elle m'a dit votre nom. Elle doit vous voir, mais elle est en danger. - Ils l'ont trouvé? - J'ignore de quoi il parle. Sont-ils allés à Graz? J'ai besoin de savoir si... Will, tire-toi. Ils veulent Lazarey. REFUGE DE LA CIA VARSOVIE Je n'y comprends rien. Comment il a trouvé Lazarey. Ce qu'il a dit. Ce que veut le Covenant. Ils n'ont pas tué Lazarey. Ils l'ont endormi. Ils l'ont enlevé. Ils le voulaient. Lazarey a demandé s'ils l'avaient. - De toute façon, il y a ce truc. - Que quelqu'un d'autre cherche aussi. On ne peut pas faire plus vague. À l'évidence, c'est Sloane. Tu n'arrêtes pas de tourner ça dans tous les sens. Tu vas finir par trouver. Pourquoi tu dis ça? Parce que tu es toi. Pas très fin de frapper Lindsey. De toute façon, vous et moi, on allait finir ici. Que je le frappe ou non, il allait sauter sur l'occasion. On n'aurait pas dû laisser Sydney partir. - Vaughn? - Quoi? Sydney ne doit plus être votre priorité. - Que voulez-vous dire? - Je ne cherche pas la bagarre. On a quelque chose en commun. On a pleuré la femme de notre vie alors qu'elle n'était pas morte. Je sais que c'est dur, mais il ne s'agit pas de vous. Je ne permettrai pas à ma fille de devenir votre maîtresse. Si vous croyez que c'est ça qui m'inquiète, vous êtes plus cynique que je n'imaginais. Si par miracle on nous libère et si vous tenez à ma fille comme vous le prétendez, repoussez-la. Soyez cruel s'il le faut. Rendez-vous détestable. Votre gentillesse la torture. Je vois ce que ça lui fait. Je ne peux le tolérer. Tu travailles avec la femme de Vaughn. Comment... Parlons de toi. Tu n'es pas sorti avec ta voisine, la belle artiste. Pourquoi? Jonah se remet d'une rupture difficile après que son ex lui a transpercé les bronches. Revenons à toi. - Toi et la femme de Vaughn. - Je la déteste. Non. Elle est gentille. - Je comprends. - Ce n'est pas sa faute. C'est juste que... Je l'aime encore. Ça craint. Tout bien considéré, je suis plutôt normale. Je suis émotive. J'essaie d'être honnête, mais je n'ai jamais été dépressive. - Jusqu'à maintenant. - Je sais. Rien n'est pareil cette année. Ce n'est pas juste Vaughn. C'est toi. Et Francie. - Je ne sais pas. - Quoi? Je me sens seule. Ça va aller. Votre cible, un employé du gouvernement. - Quand et où? - Je vous préviendrai. Dire que je commençais à croire à vos activités humanitaires. Vous êtes trop malin pour ça. MOSCOU Qui êtes-vous? Enfant, vous m'avez abandonné. Dans mes lointains souvenirs, vous étiez violent. Ensuite, vous m'avez légué 800 millions de dollars. Je continue? Bonjour, papa. Tu n'es pas reconnaissant? L'héritage ne t'a pas suffi? Je connais la vérité et je n'ai aucun scrupule à te voir comme ça. J'étais apparatchik de profession, mais Romanov par le sang. Et toi aussi. C'est en partie pour ça que j'ai organisé ma mort. Pour que tu reçoives ton héritage légitime. C'est une belle histoire. L'héritage qui devait acheter mon affection sert à financer mon employeur, le Covenant. Julian, le Covenant, c'est le mal. L'homme que tu as rencontré... Répète-moi chaque mot que tu lui as dit. C'est pitoyable. Je te laisse un moment... pour te souvenir exactement. Je te le demande une dernière fois. Qu'as-tu dit exactement à l'homme que tu as rencontré? Tu ne ferais pas ça. Pas à ton propre père. - Mon Dieu. - Je sais, c'est bizarre. J'attendais ça depuis 8 ans. Non. Ce que tu disais. - Le fait que je suis moi. - Je ne me souviens plus. Lazarey a demandé s'ils l'avaient, s'ils étaient allés à Graz? Ce fameux truc qui a été caché, j'ai dû l'avoir en ma possession. Je devais l'avoir à Graz. Si j'étais moi, je faisais mes propres choix. Quelle cachette choisirais-tu aujourd'hui? - Exactement. - Ça dépend du contexte. Si ce sont des données informatiques, des images qui peuvent être stockées. Un petit objet peut être caché n'importe où. En sécurité? Il ne me semble pas que ce soit un endroit protégé. Je pense à un coffre dans une banque ou dans un hôtel. - Pourquoi? - C'est là que je l'ai mis. Où aurais-je pu cacher ça? Une seconde. - Quoi? - L'hôtel Verlustzeit. Nous allons à Graz. Hôtel Verlustzeit. Bonjour. Vous arrivez? Bien sûr. Je suis là. Elle est là. On est arrivés. - Et vous êtes? - La nouvelle sensation. Par ici. C'est l'une de nos plus belles suites. C'est pas mal. Le bar est là. La salle de sport est au 6ème, ouverte 24 h sur 24. Bien sûr, vous avez un balcon. La vue est merveilleuse. Je crois que c'est tout. Je peux vous apporter autre chose? Oui. C'est gentil de demander. - Vous êtes un petit gars formidable. - Merci. - Chérie, deux bouteilles? - De quoi? De champagne. Quatre? Deux? Deux bouteilles? - Une, ça ira. - Une? Très bien. Quatre bouteilles. Vous aurez un pourboire comme pour cinq. Vous me comprenez, pas vrai? Petit malin. Merci. Quoi? Autant faire les choses comme il faut. - C'est un peu trop. - Un peu trop? T'as vu ma dégaine? Y a pas de "trop" qui tienne. J'aime le champagne. Tu oublies que je vis dans le Wisconsin. Pas question de gaspiller. Trouve-moi comment régler en ligne. Avoue que mon accent était pas mal. Comme les Stones au début. - Ça faisait australien. - La ferme. "Je suis là. Elle est là. On est arrivés." C'est bon. "Regarde un peu... Ça suffit." Je dois forcer ces firewalls. Pour voir si je suis déjà venue. - Je suis dans le système. - On cherche quoi? Des contrats de dépôt longue durée. Les noms des gens qui ont déposé des objets au coffre, par exemple. Incroyable. Boîte 23. Voyons s'il y a un plan. Et s'il n'y en a pas? Positive un peu, tu veux? Et voilà. Second sous-sol, après le couloir nord-est. Et la sécurité? Je finis de bloquer les caméras de surveillance. - Tu ne te refais pas une beauté. - Pas exactement. Recule. C'est quoi? Sark l'a pris. - Allons-y. - Tu n'es pas entraîné. On a une affaire à régler. Ça, c'est pour Francie. Faut qu'on sorte d'ici. Fixez le rendez-vous. Je suis prête pour l'échange. Lindsey a fait mettre ton père et Vaughn en détention. Dixon aussi est sous les verrous. Il faut faire l'échange pour que Lindsey croie que tu étais retenue par le Covenant. On est en train de livrer la machine de Rambaldi. Mon équipe la réceptionnera en faisant semblant de travailler pour le Covenant. Dès qu'ils auront quitté la zone, tu iras rejoindre Lindsey. Vous n'aurez jamais la machine de Rambaldi. Je veux que le camion l'emmène jusqu'au parking au coin de la 9ème rue. Le camion doit rester visible. Que personne n'y entre ni n'en sorte. - Tu as ma parole. - Quel soulagement. Écoute-moi bien. J'ai besoin d'un service. - Où es-tu? - Ne parle à personne de cet appel. C'est Sloane qui doit réceptionner la machine de Rambaldi. Il faut le surveiller dès qu'il récupérera la machine. Regarde la transmission satellite de l'échange. Suis leur camion à la trace. En cas d'arrêt suspect, envoie une équipe les arrêter. C'est noté. En tout cas, bonne chance. Statut? Les représentants du Covenant ont la machine de Rambaldi. Je suis le camion. Le paquet est à l'intérieur. Suis-le jusqu'au lieu de rendez-vous. Signale-moi toute anomalie. Bien reçu. Souhaite-moi bonne chance. Bristow arrive. Elle approche du quai. Bristow est là. Au nom du gouvernement, sachez combien je suis soulagé de votre retour. - Coups de feu à l'est. - Un homme à terre. - Vous avez tué Robert Lindsey. - Tu connais ma réponse. Vous ignorez de quoi je parle. Complètement. J'ai fait ce que tu m'as demandé. J'ai suivi tes instructions à la lettre. C'était votre objectif depuis le début. Tu peux rejeter la faute sur moi ou accepter la vérité. - C'est-à-dire? - Le traître, c'est Lindsey. Pas moi. Lindsey ne nous a jamais remis la machine de Rambaldi. C'était un coup monté. J'ignore comment vous avez fait, mais vous ne vous en tirerez pas comme ça. J'ignore de quoi tu parles. On dirait que tout rentre dans l'ordre. Merci, au fait. - Pour tout. - Oui. Je dois filer. J'ai rendez-vous avec Lauren. J'ignore ce que ça signifie au juste. - C'est quoi? - Le contenu de la boîte. Des tissus humains. Toujours vivants. Il y avait un nom gravé à l'intérieur de la boîte. Milo Rambaldi. Je te cherchais. Est-ce que ça va? Oui. Le fait de revoir Allison, de la tuer... J'en ai rêvé je ne sais combien de fois. Quand tu m'as dit qu'elle était en vie, j'ai cru que le fait de la tuer me soulagerait. Que ce serait la fin. La libération. C'est aussi vide que les rêves. C'est affreux. Rien ne me soulage. Rien. Je sais qu'ils t'ont parlé. Maintenant que le Covenant sait que tu es en vie, tu vas partir de nouveau. Peut-être à l'étranger. J'en ai assez de fuir. Je reste dans le Wisconsin. Peut-être qu'à mon retour, je sortirai avec l'artiste. On va se revoir. - Je t'aime. - Moi aussi.