mais heureusement, j'ai pu décaler au même jour. Oh, tu sais quoi? Francis a appelé, et, hum, ils veulent publier mon article. Je sais. Je sais. Eh bien, tu sais, on le fêtera quand je serai rentrée. Tu sais quoi? Je dois y aller, chéri. Dis aux filles que j'ai un petit quelque chose pour elles. Embrasse-les. ok, je t'aime aussi. Bye. Excusez-moi. Veuillez mettre vos bagages et chaussures sur la table, s'il vous plait. Oh. Moi? - Et vos chaussures. - Oh. Oh, c'est seulement pour ma fille. Vous allez devoir me suivre, s'il vous plait. Je ne comprends pas. C'est seulement un ours en peluche. Par ici. Attendez. Je peux récupérer mes chaussures s'il vous plait? Excusez-moi? Qu'est ce qui se passe? Je n'ai pas le droit d'avoir un jouet? Vous savez, J'aimerais bien que vous me répondiez. Je suis une citoyenne américaine. Ne vous en faites pas, Professeur Sinclair. Attendez un instant. L'autre gars a regardé mon passeport. Pas vous. - Comment connaissez-vous mon nom? - L'étiquette de votre valise. Oh, c'est super. C'est parfait. Merci d'être venu. Au téléphone tu semblais désespérée. Depuis un mois, J'ai suivi des pistes qui-- suggéraient que ton père était encore en vie. Et? Qu'avez-vous découvert? J'ai compris que ce n'était qu'un coup monté. Mon père a été tué par Irina Derevko en 1979. Mais quelqu'un essayait de me faire croire autre chose. Une idée de qui aurait pu orchestrer cette affaire élaborée? Arvin Sloane. Un de ses associés est passé aux aveux. Qu'est ce qu'il peut avoir comme but -- De me forcer à voler quelque chose qu'ils veulent. Je veux dire, allons, Jack, est-ce que je dois vraiment t'expliquer tout ça? Sloane n'a pas changé. Et il court toujours après les mêmes choses. Et il y a plus, papa. Vaughn n'a pas été la seule personne trompée par Sloane. Le contrat sur ma vie -- J'ai vu les enregistrements bancaires. Les versements faits à l'assassin. Ca n'était pas maman. C'était Sloane. Il était derrière tout ça. Il voulait que tu la tues. Je suis désolée papa. On devrait prévenir l'agence. Chase -- Non. Je m'occupe de tout. Qu'est ce que vous voulez? Dites-moi juste ce que vous voulez. Bienvenue, professeur Sinclair. Qu'est ce que ça veut dire, Jack? Tu ne peux pas imaginer ce que ça fait de regarder en face la même avec laquelle j'ai partagé ma vie, et d'une seule balle mettre fin à cette vie. J'ai imaginé toutes les possibilités. Pourquoi? A quoi ça servait de me faire croire que le seul moyen de sauver la vie de ma fille était de tuer sa mère? Et puis j'ai compris Pourquoi tant de détours. C'était pour Sydney. Tu pensais créer un fossé entre moi et ma fille. Non. Je n'ai rien à voir avec la mort d'Irina. Une bonne raison pour que je ne te fasse pas ce que j'ai fait à ma femme. Jack, c'est absurde. Réfléchis. Même si j'avais réussi à saper ta relation avec Sydney -- ce qui, étant donné notre accord, va à l'encontre de mon intérêt -- même dans ce cas, avec tous les gens dans la vie de Sydney -- Vaughn, Nadia, tous -- Tu crois vraiment qu'elle se tournerait vers moi? Jack, je n'ai pas fait ça. Quelqu'un me piège. Qui êtes-vous? Vos questions trouveront toutes une réponse en temps voulu. C'est... Ce que j'ai, Ce que nous pouvons faire ensemble, qui compte. Il y a des années, j'étais dans le corps d'armée des ingénieurs. Ils m'ont fait étudier un certain manuscrit. Ces pages ont été écrites il y a plus de 500 ans par un géni qui a anticipé les principes scientifiques des siècles en avance. - Vous êtes malade. - Pas du tout. Des prototypes de ses créations ont déjà été construits. Apparaissant  dans le monde entier. Je les ai collectionnés depuis 35 ans. Je ne comprends pas. Qu'est ce que j'ai-- J'ai suivi votre carrière, Professeur Sinclair, depuis Stanford. J'ai besoin de vos compétences. Vos voulez construire une machine vieille de 500 ans? O k. Ecoutez-moi. Je sais que, hum... on a tous des croyances, et des choses qu'on voudrait vraiment voir vraies et réelles. Mais ces plans -- C'est seulement théorique. Ils n'ont absolument aucun fondement physique réel. Une fois que vous verrez... Une fois que vous croirez... ça changera tout pour vous. Et si je ne coopère pas? Vous le ferez. Tu crois Sloane? Jusqu' à preuve du contraire, oui. jusqu'à preuve du contraire? tu n'as pas entendu ce que j'ai dit? Qu'est-ce que Sloane t'a dit? En fait, agent Vaughn, dans ce pays, la façon de prouver les choses c'est en prouvant la culpabilité, pas l'innocence. Roberts -- il est en détention. Il a dit que Sloane était derrière les attentats, qu'il  travaillait pour Sloane. Tu veux les confronter? En supposant qu'il identifie Sloane en face. On verra comment il niera ça. Tu auras ta preuve. Roberts, l'homme que vous allez voir est votre ancien employeur, Arvin Sloane. Vous avez juste à l'identifier - Eh bien? - Heu. Qu'est ce que ça veut dire? Je veux dire, ce gars est lui -- en quelque sorte. C'est lui ou pas? Eh bien, ouais, ça l'est, mais ça ne l'est pas. Tu vois ce que je veux dire? - alors ce n'est pas lui mais -- - Mais presque lui. C'est fou. en fait, ils ne se ressemblent pas tant que ça, mais... Oh, c'est flippant, mec. Pour moi, les deux foutent les jetons. Maintenant que j'ai été blanchi par votre informateur, Je suggère que vous trouviez ce qu'il sait vraiment. Je serai dans mon bureau. Je suppose que c'est encore le mien, oui? Ce n'est pas juste parce que Robert ne l'a pas identifié que Sloane n'est pas impliqué. Il y a un problème? Oui, en fait, oui. Il vous manque un composant essentiel. Ah oui? Une bobine de conversion. Qui agit comme un stabilisateur de confinement. Oui, voilà. Oui, on espérait avoir la bobine à cette heure. Eh bien, alors vous savez que sans ça, un dispositif de cette taille est incapable de supporter sa propre production d'énergie. Hmm. Maggie, je vous ai engagée parce que bon nombre de fois, vous vous êtes montrée capable de trouver des solutions où d'autres avaient échoué. Eh bien, je vous remercie de votre confiance, mais j'ai quand même mes limites. Je vois. Motive-la. Je voudrais te croire, mais ça n'a pas de sens -- Pourquoi quelqu'un te piégerait, poursuivrait exactement les mêmes choses que toi par le passé. Alors tu crois que j'ai repris mes recherches sur Rambaldi. C'est le cas? Nadia, je t'ai fait une promesse. J'ai abandonné mes obsessions passées pour toi. Ecoute, je sais que tu as des raisons de douter de moi. Je sais que j'ai fait des choses insensées dans le passé, mais ce qui est arrivé à Sienne, chérie... ça n'arrivera plus jamais. Je le promets. Ce qu'il demande ne serait peut-être même pas possible avec l'élément. S'il vous plait écoutez-moi. Je vous en prie. comme vous le savez, il semblerait que quelqu'un ait activement perpétré des crimes en mon nom. L'objectif est simple -- trouver l'homme. Et l'arrêter. En supposant qu'il existe bel et bien. C'est ce qu'on suppose pour le moment. Notre meilleure piste jusqu'à présent est Roberts. Où en est-on avec lui? Roberts a été interrogé. Sa connaissance de l'organisation pour laquelle il travaillait est extrêmement limitée. Mais on peut encore l'utiliser. Il connaît encore les protocoles. On donne à Roberts la bobine et on le remet en jeu. Il fait un échange. Et on trace la bobine jusqu'à Arvin Clone. Désolée, c'est ainsi qu'on l'a appelé. Ouais, aussi, euh, Marvin Sloane. Rolling Sloanes. Mais évidement, tout aussi irrespectueux. Est-ce que Roberts est d'accord pour coopérer? Je suis sûr qu'on peut le persuader de voir les choses à notre façon. Hum, excusez-moi, désolé, mais on sait tous que la bobine est un élément clé dans la création de Rambaldi. Rambaldi. Et ça veut dire que, d'après votre accord, M. Sloane, vous devez vous distancer de tous les sujets ayant trait à Rambaldi. Vous devez quitter cette pièce. Marshall, cette mission est pour prouver mon innocence. Sydney, Marcus, parlez à Roberts. Aidez-le à voir que c'est son meilleur intérêt de travailler avec nous tout de suite. Vous voulez que je double Sloane? - Ce n'est pas Sloane. - Qui que ce soit. Vous montrer un appât devant un mec comme ça, et vous perdez une main. Je suis désolé, mais, euh, non, peux pas. Soyons clairs. vous jouez avec nous, ou passez le reste de votre vie en prison. Je serais plus en sécurité en prison. Croyez-moi. On vous garantit l'immunité Des crimes nationaux, des registres d'europol, des PV de stationnement -- Vous le dites, et tout ça disparaît. Et on vous reloge à un endroit sûr. Un endroit sûr? Quoi, comme Mars? Vous aurez une protection intégrale de la CIA. Vous avez notre parole. Ecoutez, j'ai vu le gars deux fois. J'ai fait affaire avec son numéro deux. Un certain Carter. Vous  pensez à tracer l'appel, ils le sauront. La ligne est libre. S'il vous plait, non! Non, s'il vous plait, non! Aah! Aah! Aah! Aah! - Je raccroche. - Non, non, laissez-le sonner. Qu'est ce que je dois faire, laisser un message? On n'aura pas une pareille opportunité une deuxième fois. - C'est Roberts. - Où étais-tu? Eh bien, Bonjour à vous aussi, Carter. C'est pas bien de disparaître, Monsieur. Roberts. Ouais, eh bien, hum, les choses ont un peu chauffé, alors j'ai du garder un profil bas un petit peu. Mentir oui. Une chose est basse, comme un bouquin par terre. Mais les gens mentent. Oh, ok. Eh bien, euh, écoutez. Pourquoi on ne se rencontre pas? Vous pourrez me donner des cours de grammaire, et je pourrais vous donner cette bobine que vous cherchez. Vous avez la bobine? Je la regarde en ce moment. Mais étant donné les risques considérables que j'ai du prendre pour me la procurer, le prix a augmenté. - Dites. - 750. Plus un lieu de rendez-vous neutre. Plus, pas d'autres cours de grammaire. - un endroit neutre? - Oui, c'est ça. ou je re-disparaît, et j'emporte votre petit bijou avec moi. Rappelez dans une demi-heure. J'aurais un endroit. Tu ne t'en rends peut-être pas compte, mais c'est peut-être bien ton jour de chance. Vous avez intérêt à me couvrir. - Le rendez-vous est prêt. - Où? Demain. au coin de la rue. 1500. 47... 45... Il est innocent. Peut-être. Je le sais, Sydney. J'espère que tu as raison. Tu l'espères vraiment? Ok, encore une connexion, mesdames, et je serai connecté au système de surveillance de l'hôtel. Perfecto. Qué bueno, Nadia y Sydney. Tout est prêt. Je  me mets en position. Entendu, Dixon. On t'a à l'écran. Oh, cet endroit est génial. Il faut vraiment qu'on se marie ici. Tu n'as même pas fait ta demande. Ils ne le savent pas. On peut leur dire qu'on y pense et avoir un repas gratuit en goûtant tous les échantillons qu'ils proposent. Excusez-moi, monsieur, quelle heure est-il, s'il vous plait? L'heure de se casser d'ici en ce qui me concerne. Regarde juste ta montre et dis-moi l'heure. 14h55. Quand Carter arrivera, on l'arrêtera. Tu n'as pas de raison de t'inquiéter. Ca se voit que tu ne le connais pas. Yo. Un rhum cannonball. C'est un peu tôt pour quelque chose de si fort, vous ne pensez pas? Non, je ne pense pas. En fait, servez-m'en deux. Un pour chaque main. Quelqu'un s'approche. On se connaît? Je suis juste ici pour prendre contact. M'assurer que tu n'es pas armé. Ne fais rien, Sydney. Voyons d'abord ce qu'il va se passer. - Ok. Viens avec moi. - Whoa, whoa, whoa, whoa. Le plan était de se rencontrer ici. Le plan a changé. On fait ça dans la suite. Fais-moi voir ça. A toutes les équipes, redéployez-vous pour couvrir la suite. Je passe par l'ascenseur de livraison. Sydney, on a besoin d'un micro sur Roberts. Entendu. Tu as des couilles, mec. De trahir Carter comme ça... Monsieur? Monsieur, vous avez oublié ça au bar. Merci. Oh! Alors, est-ce que Carter est venu ou il a envoyé quelqu'un? Oh, non, non, non. Il voulait faire ça face-à-face. Je les suis. Il y a quelque chose qui cloché. Il est là. Le clone. Ils vont couper le câble. Je vais au sous-sol maintenant. Roberts est mort. La bobine a disparu. Il faut que je te parle. Je l'ai vu à l'hôtel. Juste un court moment, mais maintenant je sais de quoi Roberts parlait. L'homme, l'imposteur... tout, Sloane. Ses habits, sa posture, sa façon de me regarder... c'est la façon dont tu me regardes. Et quelle est cette façon, Sydney? Disons juste qu'elle est tout aussi dérangeante. Oui. Pour être honnête, je suis surpris que tu ne l'aies pas compris plus tôt. De quoi ? Tu as lu le rapport. L'opération, Les câbles de l'ascenseur. - Moscou. Il y a quatre ans. - Oui. J'avais assigné Julian Sark à une mission similaire de façon à prendre à M. Karpachev un objet dont j'avais besoin. Pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait se faire passer pour toi? Il semble que ce soit plus encore que ça. Cet homme... sa stratégie, son apparence, son intérêt pour tout ce qui concerne Rambaldi. Tu penses qu'il croit carrément qu'il est toi ? Oh... peut-être que Marshall avait raison. Peut-être que je devrais me retirer de cette affaire. Non, tu dois continuer. A vrai dire, tu vas peut-être devoir aller plus loin. La bobine, le manuscrit, ton sens de la stratégie. Si tu as raison, il a accès à tout... dossiers de la CIA, rapports psychologiques, analyses de missions. Tu es peut-être le seul à pouvoir le faire... anticiper son prochain geste. Tu me demandes de retourner à Rambaldi? Qu Dieu nous aide... Oui. Identité confirmée. J'avais tort à propos de ton père. Je suis désolée. Je sais que ça doit être dur de travailler avec Sloane, de lui faire confiance. Ce n'est pas une excuse. Non. Tu faisais ton job. Tu n'as pas à t'excuser. Merci, mais lui demander de retourner à la chose qui fut la cause de tant de problèmes... Comment ça ? Chase a autorisé ma demande de recherches sur Rambaldi... T'es sérieuse ? Il est dedans avec Dixon en ce moment même. Sydney... - Qu'y a t'il ? Je pensais... - Tu ne sais pas ce que j'ai vu. L'année dernière quand mon père et moi sommes retournés à Sienne, plus on était proche de retrouver cet artefact qu'il voulait, plus il changeait. Je l'ai vu se perdre complètement. Sa passion, son désespoir d'être connecté à Rambaldi, ça l'a complètement dépassé. Il est devenu un homme différent. Ses yeux étaient fous, perdus. Je ne voulais plus être proche de lui après ça. La seule raison pour laquelle j'ai accepté de revenir et rejoindre A.P.O., c'était parce qu'il m'a promis que cette partie de sa vie était finie. Je sais ce qu'il fait. Je  sais ce qu'il fait. L'homme qu'on cherche tente de construire une source d'énergie... par essence, une gigantesque pile est la meilleure façon de décrire cette source. - D'où vient cette énergie? - On ne sait pas. Alors c'est pour ça qu'il avait besoin de la bobine. C'est exact, mais pour l'utiliser, il faut un ingénieur spécialisé dans la physique nucléaire. Avec des connaissances avancées en électrodynamique quantique. Il n'y a qu'une poignée de tels scientifiques dans le monde. Tu penses que l'un d'entre eux travaille pour notre cible? Oui, mais pas par choix. Le Professeur Margaret Sinclair a disparu la semaine dernière à Cracovie. On peut supposer que ce n'est pas une coïncidence. Est-ce que cette pile peut déjà être construite? C'est peu probable. Il y a d'autres composants importants components, dont le xanthium 242. Comment sait-on qu'ils ne les ont pas déjà? J'ai contacté un de mes anciens collègues en Sicile. Quelqu'un qui marchande des produits chimiques illicites. Apparemment hier matin Arvin Sloane lui a commandé une quantité sans précédent de xanthium. Je lui ai gentiment dit de ne pas livrer cette commande. Que j'irai la chercher personnellement. - Quelqu'un d'autre peut le faire. - Non, c'est mon contact. Alors tu devrais avoir du renfort. Je vais venir avec toi. Nadia, c'est juste un rendez-vous. Je n'ai pas besoin de renfort. Ecoute, chérie, je sais ce qui t'inquiète. Rambaldi. Tu n'as pas de raison de t'inquiéter. J'irai bien. Je crois que tu te demandes trop à toi-même. Ecoute, j'ai prouvé ma loyauté à toi, à tout le monde. Je n'ai pas... Le DSR était un environnement restreint. Tu étais surveillé. Il y avait des limites. La seule limite qui m'était nécessaire au DSR, c'était toi. Quand j'étudiais ces manuscrits, la seule chose à laquelle mes pensées retourner sans cesse, c'était toi. J'étais entouré de symboles de toutes les choses en lesquelles je croyais, et tout cela m'importait peu. Avoir une fille, te connaître signifie plus pour moi que n'importe quoi d'autre. Et pour Sienne? Je ne peux pas changer ce dont tu as été témoin à Sienne. Mais je peux t'assurer que l'homme que tu as vu là-bas n'existe plus. Je suis désolé, Nadia. Pour quoi ? M'avoir comme père est une tâche ardue, une tâche que je t'ai imposée. Ne dis pas ça. Je ne veux plus te perdre. Alors il faut que tu aies confiance en moi. Etant donné qu'elle n'aime pas courir sur une piste mouillée, cette jument est loin d'être une favorite. M. Sloane. Ca fait si longtemps... en personne, je veux dire. J'ai du prendre certaines précautions récemment. Vous avez le paquet? Oui. Bien sûr. Il y a une question que j'ai envie de vous poser depuis très longtemps. Et maintenant que vous êtes là... Oui? Qu'y a t'il ? Cette organisation OMNIFAM que vous avez fondée, nourrissant les pauvres et affamés de ce monde... Quel était son véritable objectif? Qu'y avait-il dans la nourriture que vous envoyiez à ces pays appauvris? Ignacio. Je sais que vous étiez impliqué dans des expérimentations génétiques. Ignacio, le fait est que quelqu'un du marché noir se fait passer pour moi. Et ce quelqu'un vous a commandé ce xanthium 242. M. Sloane, il... il a suivi tous vos protocoles. Je ne savais pas. Je vous le jure. Ignacio, je ne suis pas ici pour vous faire du mal. Mai vous devez me dire exactement où ce paquet devait être envoyé. Marshall, notre équipe va à Santiago. Placez un satellite de surveillance au 1500 court de Barrera Montin. Compris. Je m'en charge. Weiss, assurez-vous que le jet est en stand-by. Coordonnez rendez-vous dans le pays avec Sloane à 1200 heures. 1200? Jack, c'est moi. Vous pouvez dire midi. Faites-le, c'est tout! Sloane se joint à l'équipe tactique? Sachant qui on va affronter et notre besoin d'infos sur Rambaldi. Et sachant quel genre d'hommes est Sloane ? C'est une chose d'autoriser Sloane dans le DSR, mais si son imposteur a assemblé la machine de Rambaldi et que Sloane se retrouve devant elle, qu'est-ce qui nous assure... C'est moi qui décide ici, Marcus. Et cela vous pose problème que je questionne les intentions de Sloane? En ce qui me concerne, en ce moment, les intentions de Sloane n'ont pas d'importance. S'il peut nous aider à capturer cet imposteur to us, alors je dis qu'il faut laisser Sloane faire ce qu'il a à faire. Allez à Santiago. Finissons-en. M. Sloane, la cargaison est ici. Bien. Rejoignez-les à l'aire de chargement. Veillez à ce que ce soit manié correctement. Je vais chercher le Professeur Sinclair. On se retrouvera au labo. Outrigger, vous avez un visuel ? J'ai compté 7 tangos pour l'instant. Je cherche toujours l'otage. Le xanthium est arrivé. Vous pouvez commencer à l'assembler immédiatement. J'aurais pu travailler plus efficacement si vous n'aviez pas ruiné mes mains. Je suis sûr que vous vous débrouillerez d'une autre façon. J'ai localisé le Professeur Sinclair. Au nord ouest du niveau 2. Le hangar est au niveau du sol, du côté est. Compris. D'accord, on se sépare. Une équipe s'occupe de l'otage, l'autre sécurise le labo. Je vais avec Sloane. J'allais moi-même faire la même suggestion. Étrange, n'est-ce pas? De quoi? Après toutes ces années où on a travaillé ensemble, c'est la première fois que je suis avec toi en pleine action. Sur le terrain. Equipe alpha, vous êtes presque sur la cible. Prenez la prochaine à gauche. Attention où vous tirez. Ils ont Sinclair. C'est verrouillé. Recule, recule. Donnez-moi votre radio. Carter, changement de plans. Sécurisez la machine du hangar et retrouvez-moi à la sortie sur le côté. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ca prend trop de temps. Si c'était ton aménagement, quel en serait le code d'accès? J-A... Essaie "jacquelyn." J-A-C-Q-U-E-L-Y-N. Je suis censée savoir qui c'est ? - Je vais mettre les explosifs. - Non. Non, pas besoin. On peut la démonter. Non. Sloane. Sydney, on doit considérer la valeur de cette machine. Je m'en moque. Phœnix, on est coincé. Ils ont le Professeur Sinclair. Tu dois les intercepter. Où? Corridor au nord-ouest, ils se déplacent dans ta direction. Vas-y. Vas-y. Je m'en charge. M. Sloane. Je croyais qu'on était censé se retrouver à l'entrée sur le côté. Bonjour. Restez avec elle. Qui est l'homme qui se fait passer pour moi? - C'est Arvin Sloane. - Je suis Arvin Sloane. Putain! Vous savez ce que vous faisiez? Qu'est-ce que vous me voulez? Est-ce que vous comprenez à quoi vous avez à faire et pourquoi ? S'il vous plait, il m'a dit... M. Sloane... Ecoutez-moi. Ne me forcez pas à vous répéter encore une fois qui je suis. Imbécile. Il m'a dit... il m'a dit que je pourrais vivre pour toujours. Non ! Tu crois vraiment que c'est tout ce qui est en jeu ? L'immortalité? Tu as cru une rumeur, espèce de dilettante simple d'esprit! Un mystère. Les vrais secrets de ces créations ne vous seront jamais révélés à vous, les indignes! Nadia. C'est fini.