une branche secrète de la CIA.</i> On m'a entraînée comme espionne, et je devais garder le secret.</i> Je croyais travailler pour les gentils</i> jusqu'à ce qu'ils tuent mon fiancé à qui j'avais parlé du SD-6.</i> J'ai ainsi appris la vérité. C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je suis désormais un agent double pour la CIA pour démanteler le SD-6.</i> Mon seul allié est un agent double que je connais à peine. Mon père.</i> Le Prix Edgar Peace travaillerait avec Jacqnoud? Patel est délégué des Nations Unies. C'est inconcevable. Votre objectif: Identifier le client, et empêcher Jacqnoud de mettre son plan à exécution. Si Patel est notre intermédiaire, il me faut la pièce demain.</i> Ce garde du corps, il y a deux ans, en Corse, le salaud m'a cassé le bras.</i> Je vous connais. L'homme que Jacqnoud rencontre s'appelle Malik Sawari. Spécialisé dans la démolition industrielle. Vous croyez que Jacqnoud va poser un explosif sur Patel? Il faut que vous l'en empêchiez. - Je vois Patel. - Sortons-le d'ici. Quelque chose ne va pas. Il a l'air malade. S'ils font sauter une bombe, ce sera à la cérémonie d'ouverture. Attention. C'est du TNT. Oui, ne nous tuez pas. Vous me reconnaissez? Personne d'autre? Continuez à chercher. Je n'ai jamais su ce que vous faisiez en Corse. Vous travaillez pour Dimitri? Dites-le-moi ou vous finissez dans le feu. Qui vous a envoyée ici? Etes-vous seule ici? Qui vous a envoyée ici? Répondez-moi. Garce. Allez au niveau C. Elle s'est échappée. Mon Dieu. Quelle heure est-il? - Dixon, c'est moi. - Où étais-tu? Je n'ai pas dormi.</i> Peu importe. Tu as vu Patel? Il vient d'arriver. Il aurait fait une arythmie cardiaque. Il va falloir me croire. Naturellement. La bombe que l'on cherche, elle est en lui. - Quoi? - Dans Patel. Ils l'ont mis dans sa poitrine, comme un pacemaker.</i> Une simple opération. Le lauréat de la paix transformé en bombe humaine, ça craint. - Tu as vu la bombe? - Oui.</i> Probablement télécommandée. Retrouve-moi derrière l'auditorium avec Patel. J'y serai dès que possible. PLANNING DES ÉVÉNEMENTS OMC Mesdames et messieurs, j'ai l'honneur</i> de déclarer ouverte la conférence ministérielle 2001</i> de l'Organisation du Commerce Uni. Notre porte-parole. Mesdames et messieurs, Dhiren Patel. Je viens d'assommer Dhiren Patel. - Et le déclencheur? - Je vénère cet homme. As-tu identifié le déclencheur? Non, je n'ai vu personne. Oh, mon Dieu. Un instant. Je reviens tout de suite.</i> Tu as une formation médicale, mais tu sauras faire ça? - Extraire une bombe d'un homme? - Oui. C'est Jacqnoud. N'oublie pas. Le truc est télécommandé. Ne les laisse pas s'approcher. Plus près. Plus près. - Je la sens. - Oh, mon Dieu. - Barrage de police! - Contourne! Oh, mon Dieu. Plus près! Dépêche-toi. Il y a un sparadrap sur l'incision. Ça a dû saigner au travers. C'est collé. Plus près. Qu'est-ce que c'est? C'est le retardement. Ne t'arrête pas! Là. Bien joué. Patel sahib. Ça va aller. - Dingue! - Je ne rigole pas. Dixon la lui a extraite? - Il a extrait une bombe de Patel? - C'était bien lui. - Et le membre de l'Alliance? - Le quoi? Vous deviez identifier le ministre. Je m'en souviens. Non. - Pour détruire le SD-6... - Arrêtez. Je dis juste... J'essayais d'empêcher un homme important d'exploser. Bien. J"ai une dissert' à finir. J'ai quelque chose pour vous. Je sais que vous vous interrogez sur votre père. J'ai copié son fichier, le voulez-vous? Merci. Désolée d'être en retard. - Il est une heure passée? - 1h30. Tu rigoles? J'étais en cours de gestion de technologie. Et là, j'ai réalisé. Un, j'avais bossé le mauvais chapitre. Je ne veux même pas en parler. Et deux, on organise une soirée Halloween. Liste des invités. - C'est trop? - Tout le monde depuis le collège. - Tu as invité Kenny. - C'est un gamin. C'est Halloween. Si tu veux revoir Charlie, pas besoin d'inviter son neveu à une soirée. - J'adore Kenny. - Je sais. Avoue que tu espères, juste un peu, que Charlie viendra avec lui. - Quoi? - C'est Will? Il vient peut-être te parler du baiser humiliant. - Arrête de dire ça. - C'est pourtant ça. Bon, je te rappelle. Faut que j'y aille. Je te rappelle. Salut. - Que fais-tu ici? - Oh, j'ai ce... J'écris un article sur les tests d'entrée à l'université... - Et vous? - On va déjeuner. - On organise une soirée Halloween. - Il faut se déguiser? - Non. - Si. Vraiment? Ce n'est pas... très clair. - Laisse-moi deviner. La banque. - Réunion avec les patrons. - Sérieusement, ton boulot? - C'est un problème. - Faut que j'y aille. - On sait. - Je vous appelle plus tard. - Salut. Voici Hensel Corporation. Un conglomérat basé en Allemagne. Fabrication d'ibuprofène, de dentifrice. Et fonds de recherche de plusieurs millions de dollars avec des liens qui remontent au Troisième Reich. Ce détail n'est pas mentionné dans leur rapport annuel. Voici Jeroen Schiller, un des ingénieurs biotechniques de Hensel. Il vit à Berlin. Nous sommes en contact avec lui. Hensel a mis au point un vaccin contre les armes biologiques. Schiller veut échanger cette information. Contre quoi? Son entrée aux Etats-Unis. Il vit à Berlin, qu'il prenne l'avion. C'est Hensel, le problème. Toute personne avec accès aux infos réservées est surveillée. Votre mission: Identifier Schiller, et le faire entrer aux Etats-Unis. - Par quel moyen? - Par voie maritime. Hensel actualise leur intranet avec des fibres optiques. Vous serez un contrôleur Rhine-Kom. Malheureusement, c'est la dernière photo disponible de Schiller. Université de Hambourg, 1975. On l'a fait vieillir sur la photo pour voir à quoi il ressemblerait. Elle est dans le dossier. Marshall, allez-y. Bien. Merci. Comment allez-vous? J'espère que tout le monde s'amusera pour Halloween. - Marshall? - Désolé. C'est assez incroyable. Une carte de visite. Qu'on donne. Du genre: "Je suis contrôleur du réseau Rhine-Kom." En allemand, naturellement. Mais le génie, la réussite, c'est ça. Même chez Sony, ils diraient: "Marshall, ça assure." Ça fait quoi? On place la carte au-dessus de son moniteur. Un transmetteur interne contourne l'unité centrale et fait croire au réseau que vous êtes l'administrateur du système. Vous contournez manuellement le firewall et Schiller transmettra la formule à un site web canadien. On aura le mot de passe une fois Schiller ici. - J'ai eu ton message. - Ne te sens pas obligé. Non. J'ai demandé à Diane. On vient. Tous. - Pas besoin de vous déguiser. - Pas besoin de le préciser. Sydney. - Un instant, s'il vous plaît. - Bien sûr. A plus tard. Je... On finissait de régler une affaire jeudi. J'étais bloqué. Tu l'as dit au téléphone. C'est bon. Je suis très occupé en ce moment. Je supervise six affaires. Donc, pour l'instant, on ne devrait rien prévoir. Je ne comptais pas insister. - Je voulais clarifier les choses. - Bien. Voici Paul Kelvin. Sydney Bristow. - Je connais votre père. - On me le dit souvent. Soyons bref. La CIA surveille Hensel Corp depuis des années. Il ne s'agit pas d'un vaccin. Si, mais l'armée américaine fait des recherches qu'on croyait en avance sur les Allemands. On a peur de quoi? Schiller a mis au point des micro-capsules de cytokines. Ça active les cellules immunitaires. Vous connaissez? - Un peu. Vous? - Un peu. Le SD-6 pourrait vendre ce vaccin à un dirigeant radical qui veut protéger son peuple et entamer une guerre biologique. Que suis-je censée faire à Berlin? Au lieu d'envoyer Schiller, vous enverrez Kelvin. Il est prêt à jouer Schiller. Nous pensons qu'il lui ressemble suffisamment. Vous ferez l'échange dans le garage. - Vous êtes sûr de vous? - Je n'ai pas hâte. Et quand Sloane voudra le vaccin? Il donnera de fausses informations. Kelvin a un avion qui l'attend. Rendez-vous à Berlin. - Il faut que je le dise à Dixon. - Absolument pas. Comment faire l'échange sans que mon équipier le voie? - Vous ne pouvez rien lui dire. - Vous ne le connaissez pas. - En effet. - Mais moi, si. Vous avez peut-être raison, mais on ne peut demander à un homme d'être un agent double s'il ne l'a pas requis. Vous mettriez sa vie, sa famille en danger. Vous. C'est une décision que vous voulez prendre pour lui? Je suis à l'intérieur. Bien reçu. Tout est calme devant. Herr Schiller? Vous êtes l'agent? ACCÈS AUTORISÉ Dixon, je suis peut-être suivie. Rendez-vous à Eisenzahn à 7h00. Bien reçu. Je lance le gaz. Tu as deux minutes avant qu'ils ne reprennent connaissance. TÉLÉCHARGEMENT FICHIERS SUR SERVEUR FTP TÉLÉCHARGEMENT TERMINÉ - Dixon, je suis sur Königstrasse. - J'arrive. Tu ne m'avais pas dit que je devrais t'aider toute la journée. On a presque fini. On a tout recouvert de maïs? Je travaille avec un pro des soirées. Quoi de neuf au boulot? Tu n'en as pas parlé. Tu veux la vérité? Je ne préparais pas un article sur les examens d'entrée. Ce n'est pas l'article. Je cherchais une certaine Kate Jones. Elle était assise à côté de Danny dans l'avion pour Hong Kong. Que faisait Danny sur un vol pour Hong Kong? Kate Jones et Danny ont été les seuls à rater ce vol. Je suis allé à la fac de médecine. J'espérais trouver son dossier. Il y a trop de choses insensées. Cette femme, par exemple. J'ai recherché toutes les Kate, Katherine, Kathleen Jones à LA. Je connais quelqu'un à l'aéroport... Tu ne peux pas faire ça. Rien ne fera revenir Danny. Quand Sydney saura ce que tu as fait, et elle le saura... Pense à ça. MAISON DE LA CIA Je veux voir M. Sloane. M. Schiller, je vous ai dit que Sloane n'était pas là. Donnez-nous le mot de passe... Je ne parlerai qu'à Sloane. C'était notre accord. Si vous étiez qui vous prétendez être, vous le sauriez.</i> Je vous le jure. Sloane est un menteur.</i> Il n'a rien à voir avec la CIA. D'après vous, Sloane serait un imposteur? Comment savoir si ce n'est pas vous, l'imposteur? C'est vrai. Mais vous allez le savoir. - On peut aller à Langley? - Pourquoi? Il veut la preuve qu'on est de la CIA. On va l'y emmener. Vaughn, on y est. Qu'est-ce que c'est? C'est la raison de l'échange à Berlin. Kelvin a donné à Sloane l'accès à un faux site web avec assez d'infos vraies pour les occuper des mois. - Ça valait de risquer une vie? - Ce n'est pas tout. Le programme nous donnera accès à leur système informatique. En d'autres termes, on a accès à tout leur réseau. Fichiers, noms, clients? C'est un grand pas vers la destruction du SD-6. - Bien. - C'était l'idée de l'agent Vaughn. - Vous avez l'air surpris. - Non. Oui, c'était mon idée. - Une idée incroyable. - Merci. Je sais. - C'est très intéressant. - Prévenez le labo. Ravi de faire enfin votre connaissance. Le voyage n'a pas été facile, pardonnez-moi d'être si... Pas de problème. 200000$ en liquide vous attendent. - Merci. - De rien. Ils sont à vous, dès que vous nous aurez indiqué l'emplacement de l'usine. De l'usine? Quelle usine? L'usine qui fabrique le prototype. L'inhalateur de vaccin. Vous savez bien où se trouve l'usine? On ne m'a pas mis au courant d'un quelconque prototype. Je n'ai pas eu ce privilège. J'ai des raisons de croire le contraire. Réfléchissez-y donc. Réfléchissez donc à tout. Comment va Schiller? - Je veux parler de votre rapport. - Un problème? Sydney aurait changé le lieu de récupération? Sur Königstrasse. Ça s'est décidé avant l'extraction? - Pendant. - Pourquoi? - Elle était suivie. - Avez-vous vu quelqu'un? Non, mais je suis resté dehors. Je vois. Si Sydney a dit qu'on la suivait, c'est qu'on la suivait. Kenny. Bonbon ou farce. Il y a des bonbons à l'intérieur. Entrez. Ravie de te voir. Sydney, je peux te parler un instant? Qu'y a-t-il? On travaille ensemble depuis des années. J'ai confiance en toi. - Et je t'aime beaucoup. - Je sais. S'il y avait un problème, tu me dirais? - De quoi tu parles? - Sloane m'interroge sur Berlin. Il pense que Schiller a été remplacé par une taupe. Il voulait savoir pourquoi on a changé de rue. Je t'ai dit que j'ai cru qu'on me suivait. Il y a quelque chose que je devrais savoir? Non. Sloane dit qu'il y a un prototype. Un inhalateur pour le vaccin. Schiller dit ne pas savoir où il se trouve, ce qui n'a pas de sens. Cet homme devrait savoir. Il n'a rien à gagner à nous cacher la vérité. - Que va-t-il lui arriver? - Schiller est mal. Mais, Syd... je crois que toi aussi. Voilà ma question. Qui mange ça? De la pâte d'amande, mais en pire. Entre ça et de la poussière, je préfère la poussière. Tu vas la fermer sur ces bonbons? Tu es dégoûtée que le gamin soit venu sans Charlie. Quoi? Tu m'as conseillé. Je t'ai écoutée. - C'est mon tour. - Quel conseil? Pour Kate Jones. J'abandonne. Ça ne peut que se terminer mal. C'est à mon tour de te conseiller. Tu aimes Charlie. Tu ne veux pas le perdre, alors ne sois pas bête. Tu dois lui parler. Ne le nie pas. Ne m'énerve pas. C'est ce que j'ai fait quand j'ai rencontré Sydney. Sers-toi de moi comme couverture et appelle Charlie. Oui, Will Tippin. Bonjour, ici Kate Jones. Vous m'avez appelée?</i> Oui. Connaissiez-vous un certain Daniel Hecht? Oui. Très bien. - N'allez pas à Langley. - On part dans 1 h. Kelvin pourrait être mort. Sloane ne veut pas que le mot de passe. Une information que Schiller aurait. Si ça tourne mal, ils sauront que je suis un agent double. - Que faire? - Voilà pourquoi je suis venue. Il faut que je parle à Schiller. Je n'aurais pas appelé si j'avais eu le choix. C'est bon. Qu'y a-t-il? Un agent de la CIA, Paul Kelvin. Oui, je sais pour Berlin. Paul est un ami. Alors sache que sa vie est en danger. Il est en garde à vue. Sloane veut une info que Kelvin n'a pas. J'ai l'info, mais je ne peux la lui transmettre. Sloane se méfie déjà trop de moi. - Mais comme il a confiance en toi... - Sloane m'a appelé. - Ça doit être pour ça. - Pourquoi t'appellerait-il? Il me trouve utile dans les situations difficiles.</i> Tu n'es pas rentré chez toi? C'est parce qu'on a un problème. Schiller refuse de parler. Je ne lui fais pas confiance, je veux des preuves. - Des preuves? - Qu'il nous dit tout. Qu'il est bien qui il prétend. Je comprends. Arvin Sloane n'a aucun lien avec le gouvernement américain.</i> C'est juste quelqu'un... qui m'a utilisée comme il allait vous utiliser. Il m'a fait croire que je me battais pour mon pays.</i> Mais c'était un mensonge. Un mensonge qui a coûté la vie à mon fiancé. Si je n'indique pas l'emplacement de cette usine au SD-6... ils tueront un autre innocent. Je dois prouver que tu es Schiller et que je suis du SD-6. Je dois te frapper. Une seule personne peut empêcher ça. Et elle est en face de moi. M. Schiller. Je vous en prie. C'est à Badenweiler. L'usine est à Badenweiler. L'usine est basée à Badenweiler, près de la Forêt Noire. Badenweiler. C'est à Badenweiler. Sloane nous a appelés ce matin. Notre mission est d'aller à Badenweiler,</i> de voler les inhalateurs et de faire sauter l'usine.</i> J'ignore combien de temps je vais tenir.</i> Supporter ces réunions avec Sloane,</i> faire comme si je l'appréciais, que je n'avais pas envie de lui sauter dessus</i> et de me servir des techniques du SD-6 contre lui.</i> Qu'est-ce que je dois faire après? Quelle est ma contre-mission? - Il s'est pratiquement excusé. - Sloane? D'avoir pensé que je lui avais livré le mauvais type. Votre récompense, c'est de détruire l'usine. Sloane dit que Hensel fournit des terroristes néo-nazis. N'importe quoi. Sloane veut le vaccin. Pourquoi? Il pense avoir la formule. Il a fallu 5 ans à Hensel pour arriver au prototype. Sloane veut sauter cette étape. - Comment va Kelvin? - Dans sa famille. Le bras dans le plâtre. Ça va aller. - Et Schiller? - En route pour le Middle West avec les 200000 dollars de Sloane. - C'est le plus chanceux. - C'est certain. Ma contre-mission? Vous entrez dans le bâtiment. Dixon place les explosifs. Vous récupérez l'inhalateur et retrouvez l'équipe CIA qui sera à l'intérieur. Ils échangeront les inhalateurs. Dixon aura eu le temps de sortir du bâtiment. Désactivez les explosifs. L'équipe de la CIA fouille le système informatique. Et vous volez leurs fichiers? Il s'agit de recherches non déclarées. Langley veut savoir ce que Hensel fabrique. Je sors, Dixon appuie sur le détonateur. - Mais, rien. - La sécurité arrive. - On ne peut pas y retourner. - C'est le plan. Ça va? Que savez-vous de l'affaire 332L? Il y a des pages manquantes dans le dossier de mon père, et des références à l'affaire 332L. Et à l'agent Calder. - Vous l'avez lu aussi? - Oui. Ça a éveillé ma curiosité. Je suis allé chercher le dossier. Il était manquant. Aucune archive nulle part. Encore une chose. Calder n'était pas de la CIA, mais du FBI. Pourquoi le FBI travaillerait-il avec mon père? C'est impossible. A moins qu'ils ne le soupçonnent de vendre des secrets. Oui. A la réunion de l'association des propriétaires de Hancock Park. Non, après les archives du comté. Je suis sur mon portable. Je vous entends très mal. Oui, Will Tippin. Escorza, ça va? Non, je n'ai pas eu de fax. Tu es sûr que c'était Kate Jones? Où allait-elle? A Sao Paulo? Son numéro de sécurité sociale? Donne-le-moi. Quoi? Allons-y. - Je m'occupe de l'inhalateur. - Dehors dans dix minutes. - M. Tippin? - Oui. Kate Jones. Pardonnez-moi si je suis trop indiscret. - C'est un peu mon travail. - Pas de problème. Quelle était la nature de votre relation avec Daniel Hecht? Mlle Jones? Danny et moi avions une liaison. - Désolée pour le retard. - C'est bon. Voyons voir. Ce sont des 45? Il m'en faut trois. - Alors c'est vous, Bristow? - Oui. Vaughn m'a parlé de vous. Il vous aime bien. Il vous respecte. J'ai une bombe à désamorcer. Merci. Il nous faut encore 10 minutes. Je m'étais foulé la cheville et je suis allée au CHU. Danny m'a soignée et m'a invitée à dîner. - Danny vous a invitée à dîner? - Oui. Je savais qu'il avait quelqu'un, mais je ne pensais pas vraiment à elle. Allez, Syd. On a parlé d'aller à Hong Kong ensemble. A la dernière minute, il a annulé. C'est tout. Une de ces relations éphémères. Je vois. Y a-t-il autre chose? En fait, oui, encore une chose. J'ai fait étudier votre carte de crédit à partir d'un autre de vos vols de LAX. De là, on a eu votre numéro de sécurité sociale. Mais il y a quelque chose d'insensé. Kate Jones, vous êtes morte en 1973. Je dois y aller. Qui êtes-vous? Qui êtes-vous donc? - Je les ai. - Personne à l'intérieur? C'est bon. Bon, faut y aller. Dixon, on n'a pas le temps d'y retourner. Que fais-tu? J'ai apporté un deuxième détonateur, en cas de brouillage de fréquence, comme au Pérou. Tu as les inhalateurs? Prêts à partir? Allons-y. Sydney? Il faut filer.