C'était la mère dont nous rêvons tous. - Emily, on a réussi. - Tu en es sûr? Oui, mon amour. Nous sommes libres. On m'a envoyé enquêter sur Michael Vaughn. Depuis 3 mois, il est entré en contact avec des agents étrangers non agréés. S'il existe une explication pour tes agissements ces 4 derniers mois, j'ai besoin de la connaître. Tout de suite. Vous suggérez de permettre à Derevko de contacter Arvin Sloane? En 20 ans, j'ai réfléchi à sa capacité de tromper. Faites-moi confiance. Si elle me ment de nouveau, je le saurai. Pour des raisons de sécurité, M. Sloane ne pourra pas vous retrouver ici. Montez et je vous conduirai à lui. SIGNAL PERDU - On a perdu le signal. - Quoi? Retrouvez la connexion. - Activez le mouchard. - Impossible. Descendez de la voiture. Merci de m'avoir tirée de là. Arrête-toi. Une femme a été touchée. Il nous faut un médecin. LOS ANGELES 5 JOURS PLUS TÔT - Ils vont m'interroger. - Tout ira bien. - Si on ne se revoit pas, c'était bien. - Tais-toi. - M. Vaughn. M. Yeager voudrait... - Me parler. Je sais. - Je dois te parler de Vaughn. - Je sais. Ils enquêtent sur lui. Il enquêtait sur maman. Ce n'est pas un traître. L'opération de Panama ne s'est pas passée comme prévue. Que s'est-il passé? Maman va bien? Ta mère nous a trahis. Elle a trahi la CIA. Sa rencontre avec Sloane lui a permis de fuir. Sloane a pu monter le coup pour l'enlever. Elle a échangé le manuscrit de Rambaldi. Elle nous a laissé un faux. Sloane et elle détiennent l'original. Ils avaient tout prévu. J'ai su pour ta mère. Je suis désolé. Il y a un briefing dans 10 mn pour préparer sa capture et celle de Sloane. Je suis censé te dire que tu n'es pas obligée d'y aller. Les boucles d'oreilles de maman. Elle a laissé un mot. Elle voulait que je les ai. Quand mon père m'a parlé, j'ai aussitôt pensé qu'elle était morte. Qu'elle avait été tuée. J'avais cette idée en tête, qu'elle était morte en héroïne. On ne peut reprocher à personne de croire en sa mère. J'aurais préféré qu'elle soit tuée. J'ai encore des agents à St-Pétersbourg, Madrid et au Caire. - Fiables? - Ils sont loyaux. Bien. Comment vas-tu? - L'extraction s'est bien passée. - Je parle de toi. - Je suis heureuse de te revoir. - C'est réciproque. Et la base de données génétiques? Je retrouverai Sark à Zurich dès que nous l'aurons. - Tu auras les dossiers bientôt. - Bien. Je serai en Toscane. Avec Emily. - Comment va-t-elle? - Elle est en rémission. Le plus dur pour elle, c'est d'avoir laissé ceux qu'elle aime. Surtout Sydney. Tu sais que nous l'aimions comme notre fille. Excusez-nous. - Sache que je vois clair dans ton jeu. - Je suis ainsi. Tu aimes jouer le mari respectable, le père de famille, mais tu n'es ni l'un ni l'autre pour moi. C'est pour cela que nous avons cet accord. Tu dois te reposer. Ne me parle plus jamais de ton amour pour Sydney. Repose-toi. Comme vous le savez, notre tentative pour capturer Arvin Sloane a échoué. Nous croyons qu'Irina Derevko, pendant sa détention, a réussi à joindre Sloane pour lui dire que nous allions l'arrêter, et qu'elle en a profité pour s'évader. Comme Jack Bristow connaît bien les fugitifs et qu'il est passé maître dans l'art de prévoir les actions de Derevko, Langley lui a donné le contrôle de cette opération. Il est probable que Sloane et Derevko se sont associés. Dès aujourd'hui, notre objectif est leur capture. Derevko transporte un mouchard passif. Excusez-moi, monsieur. Au fait, félicitations pour la prise de contrôle des opérations. Le mouchard de Derevko n'était pas passif. Il l'est. J'ai retiré le premier au cas où Derevko serait passée au détecteur. À son insu, je lui ai injecté un émetteur passif. Malin. En passant le détecteur, ils ne verront rien tant qu'il n'émettra pas. Comment l'avez-vous installé à son insu? L'émetteur est programmé pour envoyer un signal dans 12 heures. Cela lui donne le temps de rejoindre Sloane. Une équipe est à la base d'Edwards. Dès que nous recevons le signal, nous attaquons et nous les arrêtons. TOSCANE Je ne sais pas quoi dire. La maison est... Quand saurons-nous s'ils acceptent l'offre? - Ils ont accepté la semaine dernière. - Quoi? Je voulais te faire la surprise. Je voulais te rendre heureuse. Ces derniers mois ont été comme un mauvais rêve. Dieu merci on s'en est sortis. Je t'aime. Joli tir groupé. Salut. Que s'est-il passé? Mon accès au secret-défense est restreint jusqu'à ce que je sois innocenté. Mais ton père a obtenu que je participe aux missions. - Alors tu as appris pour ma mère? - Oui. C'était bien d'enquêter sur elle. Sincèrement. Je ne te reproche rien. J'ai été si naïve à son sujet. Tu ne devrais pas participer à cette mission. Personne ne devrait avoir à traquer sa propre mère, peu importe les circonstances. - Elle n'a jamais été ma mère. - Tu le penses vraiment? - Ne prends pas cet air. - Je ne prends aucun air. Si elle est acculée et que tu hésites à tirer, cela pourrait te coûter la vie. Je n'hésiterai pas. Je serai direct. J'ai fait confiance à Derevko parce que vous aviez des raisons personnelles. Raisons que vous ne preniez pas au sérieux, sinon vous ne l'auriez pas équipée d'un émetteur sans m'en informer. C'était à moi de la libérer et vous m'avez trompé, espèce d'enfoiré. Et votre simulacre d'excuses ne nous avance en rien. Je serai tout aussi direct. Quand Derevko s'est livrée, vous avez dit à Sydney de se charger d'elle, sans égard pour son bien-être. J'assume cette décision. Ceci dit, je n'ai pas l'intention de vous remplacer. Quand je serai sûr que Derevko ne fera plus de mal à ma fille, vous retrouverez votre poste. Excusez-moi... je ne sais pas à qui parler, parce que vous êtes tous les deux... - Qui décide? - Que voulez-vous? L'émetteur que M. Bristow a injecté à sa femme... ex-femme, désolé... Il vient juste de s'activer. Nous pouvons la suivre. On a repéré le signal de Derevko à Stuttgart. Une fois au sol, il nous faudra un contact visuel, mais aucune action avant de les avoir repérés tous les trois. On passe à l'action quand Derevko nous conduit à Sloane. Comme d'autres sociétés pharmaceutiques, ma société a examiné votre travail de cartographie du génome humain. Nous voulons lui obtenir une licence. Nous étudions beaucoup d'offres. Mais je ne connais pas votre société, Staad Pharmaceutical. C'est un petit consortium scandinave. Mais je n'aurais pas fait le déplacement si je ne croyais pas mon offre intéressante. Les données sont dans la salle du serveur. - Par ici. - Merci. Les serveurs sont au sous-sol E, hors de portée de contact radio. Je suis prêt pour l'extraction. On est à deux blocs du signal. Des infos sur cet endroit? Brucker Biotech. C'est l'équivalent allemand du projet Génome Humain. On vérifie leurs brevets, les archives du personnel, les contributions politiques... Sloane, Derevko et la génétique... Pas bon. J'ai pénétré leur système de surveillance. J'envoie les images. Voyons voir. Agent Bristow, nous sommes en place. Peter Gorrow, je suis l'assistant de Mlle Herksgaard. Je suis en retard. Pourriez-vous me préparer un passe à la réception? Merci. - Sark. - Contact visuel. Il entre dans le bâtiment. Restez en position. Allons-y. Derevko et Sark, cela me suffit. C'est noté. Il a fallu 15 ans d'analyse, mais nous avons finalement obtenu une carte très détaillée de l'ADN. - Sark a détruit la caméra. - Ils savent que nous sommes là. Il y a une équipe tactique dehors. On nous a pistés. Moi, je n'ai pas de mouchard. Jack. - C'est fini. - C'est encore possible. - Allons-y ou nous les perdrons. - C'est Sloane l'objectif. Sloane n'est peut-être pas là. Je ne comprends pas. Après l'extraction, on vous a scannée. Le mouchard devait être à retardement. Allez-y. - On l'a perdue. - Comment? Le mouchard a dû griller. - Le signal est perdu. Je n'y peux rien. - Si on la perd, c'est pour toujours. Allez-y. Dites à la sécurité qu'il y a deux terroristes. Faites boucler le bâtiment. On les retrouve dans le hall. - On aura accès au disque dur. - Le fichier est sur le réseau? Oui, mais il est codé. On le décodera plus tard. - Combien de temps? - Cinq minutes. - Effacez toutes les traces. - D'accord. Je mets le détonateur sur 6 mn. Rendez-vous au point de ralliement. - Tu vas bien? - Oui. Allez. - Et Derevko? - Elle doit être là. Papa, je la vois. On la prend en chasse. Elle sort du bâtiment. À plus tard. - Qu'y a-t-il pour dîner? - De la ribollita. C'est du pain et de la soupe de légumes. - Très bien. Je vais chercher le barolo. - OK. - Puis-je parler à votre mari? - Un instant. C'est pour toi. Une femme. Merci. Oui? J'ai le fichier. Mais on m'a repérée. - Qui? - La CIA. Il faut croire qu'ils savent aussi où tu es. Tu devrais quitter la maison pour le moment. - D'accord. - Rendez-vous à l'aérodrome. - Il faut partir. - Quoi? Qui était-ce? Je t'expliquerai plus tard, mais il vaut mieux partir. - Pourquoi? Que se passe-t-il? - Il faut partir tout de suite. - Je ne comprends pas. - Regarde-moi. Fais-moi confiance. S'il te plaît. Brucker finance la recherche en génétique, surtout la cartographie des chromosomes. Mais on dit qu'ils ont un catalogue avec l'ADN de millions de personnes. Si c'est exact, alors... Excusez-moi mais... C'est du daim? Sloane pourrait développer un virus génétiquement ciblé, ou polluer l'eau pour tuer une personne donnée. Quand cette personne boirait ou se doucherait, l'eau infiltrerait son système... Je dirai à la NSA d'ajouter les dérivés de "génétique" à la liste d'Echelon. Excusez-moi. Tu as dit qu'avant l'explosion, ta mère t'a appelée? Pourquoi donc? Vous ne trouvez pas cela étrange, vous? Si c'est juste moi, c'est bon... C'est juste moi, hein? Irina a peut-être voulu sauver la vie de Sydney. J'en doute. - Tu veux dire que c'est à toi? - C'est mon avion, chérie. C'est le nôtre. Arvin, j'ai été assez patiente. Cela suffit. Bonjour. Je ne comprends pas. Laura, je pensais... Arvin t'expliquera. Le disque, comme convenu. - Assieds-toi. - Tu la savais en vie? - Je le sais depuis deux mois. - Tu ne m'as rien dit? Que se passe-t-il? Ne me prends pas pour une imbécile. Cesse de me dire que tu ne me mens plus. Il fallait que j'attende. Je voulais être sûr que cela marcherait. Que fait-on ici avec une femme qui est morte il y a vingt ans? Je cherche la vérité. Bien. Cela explique tout. Nous cherchons la même chose, alors. Ce que je recherche te permettra d'être débarrassée du cancer. J'en suis débarrassée. Pour toujours. Attends. Au lycée, ma petite amie sortait avec un footballeur? Rien de sérieux. Il était... beau comme un dieu. - C'était comment déjà, Frank ou Hank? - Je ne sais plus du tout. Je faisais les courses et cela m'a fait penser à toi. Alors... - Tu as fait un cadeau à Vaughn? - Pourquoi pas? - Parce que c'est vraiment bizarre? - Cela m'a fait penser à lui. - Tu pourrais faire pareil pour moi, parfois. - Sympa. Merci. J'ai l'air de quoi, moi? Je ne lui ai encore rien acheté. Sydney dit que tu portes des costumes, je me suis dit... - C'est superbe. Merci, c'est gentil. - De rien. Il faut qu'on y aille. - Que se passe-t-il? - Venez voir cela. - Qu'est-ce que c'est? - Notre consulat à Florence, hier soir. Elle est vivante? Elle est entrée et a dit qu'elle était la femme d'Arvin Sloane, qu'elle voulait coopérer avec la CIA et qu'elle ne parlerait qu'à toi. J'ai fait un discours à ton enterrement. Arvin me l'a dit. Hier, je ressentais la même chose que toi aujourd'hui. J'ai vu quelqu'un que je pensais mort. Ma mère. Tu sais? Je n'ai jamais voulu te faire vivre cela. Mais Arvin et moi n'avions pas le choix. L'Alliance devait croire que j'étais morte. Tu connaissais son rôle dans l'Alliance et tu es restée. Je sais que c'est difficile à comprendre, mais quand j'ai su que j'avais le cancer, Arvin... était mon seul espoir, mon espoir de survie. Et quand je suis entrée en rémission, il m'a dit la vérité. Il m'a demandé pardon et m'a promis de s'amender. Il est tout pour moi, depuis 30 ans. Il m'a sauvé la vie. Je ne pouvais pas lui refuser une seconde chance. Mais rien n'a changé. C'est pour cela que tu es là. Il m'a parlé de son plan. Il veut trouver ce sur quoi Rambaldi travaillait. Il se justifie de ce qu'il a fait. Il dit qu'il le fait pour nous. Pour moi. Même si je le croyais, je ne veux pas servir d'excuse à ses crimes. Je ne veux pas avoir cela sur la conscience. Je vais vous aider à l'arrêter. Mais j'ai besoin qu'on me garantisse quelque chose. Quoi? Qu'il ne sera pas condamné à mort. Je veux cela par écrit avant de dire où il est. On ne peut accepter. Sloane a pu envoyer sa femme pour nous tromper. - Sydney fait confiance à Emily. - Bravo. Mais est-ce suffisant? Menacez-la. Qu'elle dise où elle va retrouver Sloane. - La menacer de quoi? - Vous voulez rire? Conspiration, fraude, complicité... Nous avons besoin de sa coopération et elle nous mènera à Sloane et Irina. Bien. C'est vous qui décidez, non? Allez à Florence avec Dixon. Acceptez l'offre. Un plan tactique sera prêt quand vous arriverez. J'ai pu obtenir un superordinateur Cray X1 pour six heures. Il devrait pouvoir décoder la base de données génétiques. Tu es là? Et si je te disais que je veux que tu rachètes mes parts? Que je suis prêt à te revendre tout mon capital, mes contacts, tous les artefacts de Rambaldi que j'ai achetés ces 30 dernières années. Je dirais que tu me pièges pour essayer de me tuer, ou que j'ai sous-estimé ton amour pour ta femme. Je rentre en Toscane pour voir Emily. La maison est sûre. Emily m'y attend. J'aurai la base de données. Viens la chercher. Je ne peux pas en vouloir à Emily. Elle a raison. J'arrête tout. C'est la garantie que le département de la justice n'exigera pas la peine de mort. Prends quelques minutes pour le lire avant de le signer. Ce n'est pas nécessaire. Tu comprends que tu vas devoir porter un micro? L'opération est lancée. L'attaque sera dangereuse, mais nous te protégerons. Je sais que je t'ai déçue. En choisissant de rester avec Arvin et en demandant grâce pour un homme qui t'a pris beaucoup. Tu es dans une situation impossible. À ton enterrement... J'ai dit que je t'avais toujours considérée comme une mère. C'était sincère. Il va s'en rendre compte. J'ai l'impression de me parler à moi-même. C'est rassurant de savoir que tu écoutes. Mon Dieu, le voilà. La base de données est dans un coffre dans le bureau. Sur la gauche. - Voilà la combinaison. - Tu es sûr de toi? Oui. Je suis désolé. Je ne peux pas continuer sans toi. On y est. Tu as déjà dit ça. - Cette fois, c'est différent. - Qu'est-ce qui a changé en un jour? Tout. Quand Emily dit qu'elle va à la cave, on passe à l'action. Allons-y. Tout ce que tu as fait. Toute cette souffrance. Tu as le droit de ne pas me croire. Mais tu me croiras, tu verras. Je ne te quitterai plus. Arvin, je suis venue te dire au revoir. Tu te souviens quand je t'ai retrouvée sur la plage pour te dire que tout était fini? C'est tout ce qui importe, ce que nous avons partagé. - Arrête. - Et que personne ne connaît. S'il te plaît, arrête. Plus de signal. Sloane a dû trouver le micro. La CIA écoutait. Ils sont là. Il faut y aller. Peu importe. Je veux juste savoir si tu veux venir avec moi. - Avec toi? - Si tu ne veux pas, je comprendrai. Mais, Emily, s'il te plaît... tu dois te décider maintenant. Maintenant. Oui. Je viens. - Viens. - Allez. - Le disque est prêt pour l'extraction. - Reçu. Ils sont dans un tunnel. Vers l'est. - Vois où il mène de l'extérieur. - J'y vais. Arrête-toi. Décollez. Vous avez le disque? Tu vas bien? Je n'ai pas envie de parler maintenant. - C'est ton téléphone? - Non, le tien? Non. - Qu'est-ce que c'est? - Les boucles de maman. - Elles n'ont pas été analysées? - Si. Attends. C'est répétitif. - Point-trait-point. - C'est un R. C'est du morse. - C'est un E. C'est un T. - Un autre T.