Si tu reviens, je te tuerai. Qu'est-ce qu'il se passe ? Dans mon bureau maintenant. Où est Nadia ? Qu'est-il arrivé à Nadia ? Elle est partie. Elle m'a sauvée et elle est partie. - Salut. - Salut. - Qu'est-ce qui se passe? - Rien. Quand quelque chose me tracasse, je vais courir. Tu y es allée deux fois en moins de 12 heures. Allô ? Hé, Vaughn. Ouais, elle est juste là. Merci. Hé. Bien sûr. Quand veux-tu qu'on se voit ? Je suis sûr que c'est l'écriture de mon père. Mais ces écrits... - Je sais. - Je ne comprends pas. C'est daté d'après sa mort. Maintenant, tu en sais à peu près autant que moi. Je veux dire, soit il n'est pas mort quand la CIA l'a dit, en sachant ou non la vérité, soit quelqu'un veut que je le croie toujours en vie. Tu n'as rien d'autre que ça ? J'ai retrouvé un gars...Murdoch. Son nom est là-dedans. Il prétend avoir été sur une mission avec mon père en 1982. Il dit que mon père lui a tiré dans le dos et l'a laissé pour mort. Il traite mon père de traître. Je ne sais pas quoi penser. Qu'est-ce qu'on fait ? Eh bien, il y a des noms de missions secrètes là-dedans. Cherchons un peu plus. Je dois accéder à toutes les archives. Alors, je pourrais faire une demande à Langley... Mais si quelqu'un manigance tout ça de l'intérieur, tu ne veux pas ton nom sur un rapport officiel. Je peux le faire. Tu es sûre que ça ne t'embête pas ? Vaughn. Si ton père est en vie, on le trouvera. Et sinon, on trouvera la personne qui fait ça. L'Institut des Sciences de Biélorussie a développé un dispositif optique d'avant-garde. Ca s'appelle un verre amplificateur. Alors ce qui est génial avec ça... eh bien, si je ne me trompe pas... et ce n'est pas le cas... ce qu'ils ont développé pourrait amplifier une impulsion laser par 10 000. Même peut-être plus. Ce qui veut dire que vous pourriez prendre un simple laser Al-Ga-As... euh, je vais... oh, vous savez un lecteur CD comporte un laser qui permet de... eh bien, avec ce laser, amplifié dans cette lentille, vous pourriez descendre un avion en vol. Ou, vous voyez, vous prenez un tank, et vous le coupez en deux. Ou vous pourriez même avoir un SUV... Ok. On a saisi. On a mis la main sur des infos qui montrent que la faction de Jakarta veut la lentille et ils ont embauché cet homme pour l'acquérir pour eux. Il s'appelle Cesar Martinez. Il est argentin. Hola. Un café au lait, s'il vous plait. Cinq pesos. Vous allez devoir les payer. Tu veux parier ? Qu'est-ce que vous faites ? Reculez ! A terre ! Maintenant. Sur le sol ! Il y a quelques jours, j'ai demandé à Nadia de monter un profil sur lui. Martinez est à son compte. Pas d'engagements. Force disproportionnée... C'est sa façon de faire. Il a fait sa réputation en tuant un ancien agent argentin des renseignements... Roberto Fox. Une idée de quand Martinez projette d'agir ? Les signaux interceptés montrent qu'il prépare une équipe. Ca devrait prendre trois jours, une semaine au plus. L'Institut des Sciences inaugure une nouvelle aile pour ses installations de recherche. Donc votre mission est d'obtenir le verre amplificateur avant Martinez. Sydney, tu t'en charges. Agent Vaughn, Weiss, et Santos, vous serez en renfort. C'est une opération de saisie. Il y a des questions ? Cesar ! Cesar ! Tu t'inquiétais pour moi ? Ordures. Hé. Je le connaissais...Roberto. L'homme que Cesar Martinez a tué. Si cette mission est trop difficile, trop personnelle pour toi, parle à ton père et demande lui de charger quelqu'un d'autre de ça. C'est mon boulot. Je ferai en sorte que ça aille. Hé. Mitchell a appris un nouveau mot. - C'était quoi ? - Booshnot. Particule Bêta en langage de Mitchell. Euh,  sinon, voilà... Sydney m'a demandé de te donner ça. Codes d'accès pour les archives des opérations. Elle voulait que je te les donne pour que tu les lui donnes. - Merci. - Pas de soucis. Autre chose ? Qu'est-ce, euh... Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Tu me mens. N'est-ce pas ? Aller. Je suis plus intelligent que tu ne croies. Je   te dirai plus tard. Tu ne me fais pas confiance, c'est ça ? Marshall. Ouais, c'est de ma faute. Je donne cette impression. Tout comme à la fac, au lycée, au collège... Marshall. On devrait déjeuner ensemble un jour. Vraiment ? Ouais ? Oh, mec, n'importe quand. Absolument. Je suis là. Aujourd'hui ? Non. Non. C'est bien. J'ai plein de choses à faire dans le, euh... - Merci. - Oui. A bientôt pour déjeuner alors. Ca roule, man ? Outrigger, comment ça va ? 10 secondes, Phœnix. L'architecte vient juste d'arriver. Il a le PDA dans sa veste. Ok, parfait. Phœnix, tu vas devoir aller juste à côté de lui. Cosy. L'architecte est un malade de la sécurité. Il a toujours des copies de ses fichiers de projets sur lui... plans, schémas, esquisses même. Donc ça devrait nous montrer dans quel labo est le verre. Qu'est-ce qu'elle utilise pour cloner le PDA ? C'est dans son sac. Scans et clonages wi-fi basse fréquence. Le truc, c'est que son rayon d'action, c'est seulement quelques mètres, et c'est pour ça qu'elle doit, vous voyez, aller près de... Oh, voilà. Oh, super. Syd...désolé, Phœnix, c'est bien ce que je craignais. C'est crypté. Le PDA...il est protégé avec un logiciel de reconnaissance d'écriture, donc place au charme. Ce bâtiment est plus élégant que votre bibliothèque à Amsterdam. Merci. C'est embarrassant... ...mais je peux vous demander un autographe ? Comment pourrais-je résister ? Ca a l'aspect, la texture, la résistance du papier mais c'est une couche microscopique de polymères non-conducteurs, - et c'est pris en sandwich... - Marshall, ce n'est pas le moment. Vaughn m'a invité à déjeuner. Ok. Signature... plus un mot de passe... plus une recette secrète de chez Flinkman, et...joli. A genoux devant moi et pleurez, dieux du cryptage. Peut-être voudriez-vous que je vous fasse visiter personnellement ? Ce sera amusant. Juste vous, moi et votre femme. Ok, les plans et les protocoles de sécurité pour le bâtiment. J'ai l'emplacement du verre. Evergreen, on va avoir besoin de cette carte d'accès. A toi de jouer. Quelqu'un voit le scientifique ? Il se donne en spectacle, à l'est. Qu'est-ce que j'ai fait ? Permettez-moi... C'était facile. Appelez un docteur. Maintenant. Comment tu t'appelles ? Je m'appelle Roberto Fox. Tu as déjà entendu parler de moi ? Non. Bien sur que non. Tu es connue. Tu sais ? On n'a pas ton nom. Juste ton CV. Vol à l'étalage, cambriolage, vol par effraction, assaut... ...il y a plus de 130 crimes là. Et la seule chose qui les lie, c'est ça. 130. Quel nombre incroyable. Et tu as quoi ? 17 ans ? 18 ? Ton empreinte de doigt est sur tous ces lieux mais tu n'es pas dans le système. Tu n'existes pas. Jusqu'à maintenant. Certains pensent que tu n'as plus de chance. Mais je ne crois pas que quelqu'un puisse réussir si longtemps grâce à la chance. Il faut du talent. Je ne sais pas si quelqu'un te l'a déjà dit mais... ...tu es spéciale. C'est pourquoi je suis là. Je pense qu'on pourra prendre ce talent et l'utiliser pour t'aider. Pour aider ton pays. Je travaille pour le gouvernement. Je suis là pour t'offrir une vie que tu ne peux pas imaginer. Ok, Merlin, c'est parti. Le  labo...il est au 15ème étage. Couloir Est. Je pensais que je ne te reverrai plus. Nadia, pourquoi tu ne m'as pas appelé plus tôt ? Après ce qui s'est passé, j'avais peur que tu sois en colère. En colère ? Je t'ai cherché partout. Je suis désolée de m'être enfuis. C'est moi qui suis désolée. J'aurais dû te protéger. C'était mon rôle de te protéger. Un homme est venu me voir. Du gouvernement. Il m'a proposé un job. Pour partir d'ici. C'est merveilleux... tu n'es pas censée être ici. Je pense que les gens entrent dans nos vies pour une raison. Si cet homme t'offre une chance pour un nouveau départ... ...tant mieux. Martinez est ici. Cesar Martinez est dans le bâtiment. Quelqu'un voit ses renforts ? Ne bouge pas, Evergreen. Ca peut être une reconnaissance de sa part. Si c'était le cas, on l'aurait su. Il est passé à l'action. - Comment le sais-tu ? - Croyez-moi. On doit l'arrêter. - Phœnix est presque entrée. - Vous ne comprenez pas. Phœnix, abandonne. Six hostiles en chemin, armés. Je peux le faire. Pour qui tu travailles ? Vous n'avez pas dit le mot magique. Maintenant, vous allez de voir dire "s'il vous plait, vraiment". Dernière chance. Pour qui tu travailles ? Elle travaille avec moi. Nadia ? Pose ton arme, Cesar. Pour qu'on puisse parler. Attachez-les. Ils nous ont enfermées dans le labo. Le temps qu'on s'échappe, il était parti. Quand je t'ai chargée d'une recherche sur Cesar Martinez, pourquoi tu ne m'as pas dit que vous vous connaissiez ? Il n'était pas sensé être là. Je ne savais pas qu'on serait amené à se rencontrer. Tu as sciemment omis des informations qui auraient pu restreindre les possibilités d'action. J'ai suspendu des agents de terrain pour moins que ça, Nadia. Le fait qu'elle connaisse Martinez est la seule chose qui m'a sauvé la vie. L'histoire, Nadia... C'est quoi ? On s'est rencontrés quand j'étais jeune. Après l'orphelinat, j'étais toute seule, et Cesar était un des gars avec qui je traînais. On a eu des ennuis avec la police. Nos chemins se sont séparés. Pourquoi j'ai l'impression que tu ne me dis pas tout ? Si tu veux que je sois devant un bureau après ça, très bien. Mais c'est personnel maintenant. S'il te plait, laisse-moi récupéré le verre à Cesar. Je sais comment le contacter. Je peux le faire. Elle était en relation avec lui. Elle peut l'utiliser. Toi plus que tous devrais pouvoir comprendre ça. Trouve Martinez. Il a pris ça pour quelqu'un d'autre. Trouve si on peut le racheter pour nous-même. Sydney, toi et Weiss serez en renfort sur ce coup. Laisse moi être clair, Nadia. J'attends une totale transparence de ta part. De l'hydrogène à l'électrique à ce que vous construisez là, les principes de la construction de bombe sont les mêmes. Comme l'a dit Albert Einstein... Ne te fais pas sauter. "Tout devrait être fait aussi simplement que possible... mais pas plus simple que ça." Désolé, Diego. Tu es mort. Le plomb devait être couplé avec l'auxiliaire. C'est le choix le plus évident. Tu t'es coupé de la source de courant. Si je les connecte, je déclenche l'explosion. Si j'avais fait ce que vous suggérez... ...je serais en train de jouer de la harpe au paradis avec Diego. M. Martinez, asseyez-vous que je vous mette au courant. Bueno. Garder des informations de Sloane. Ca m'importe peu, vraiment. Mais de moi ? Toi et moi sommes sur le terrain ensemble. J'ai besoin de savoir qu'il y a une relation de confiance. Qu'est-ce que tu veux savoir ? Qu'est-ce que Martinez t'a chuchoté ? Je te l'ai dit. Il a dit : "Call me". Sydney, c'est tout. Tu me dis qu'il n'y a rien d'autre ? Pour la dernière fois, je suis désolée de ne pas t'avoir parlé de Cesar. Mais il n'y a rien d'autre que tu doives savoir. Je suis plus fort que toi. Je suis plus rapide. Je suis plus grand. Je suis plus intelligente. Je suis plus mignon. Embrasse-moi... ...et je te laisse partir. Qu'est-ce que tu fous ? C'était quoi ça ? Je faisais ce dont vous parliez. Vaincre  l'adversaire. Dans ce travail, on ne peut pas se déconcentrer. Tu dois être professionnel. Ca te sauvera la vie. Compris ? Sí. Comment ça va ? J'ai comparé la liste de mon père avec les archives de la CIA, et il y a encore des missions dont je ne peux pas attester l'existence. Je suis fou de croire que ce vieux journal va m'aider à retrouver mon père ? C'est celles que tu n'as pas pu trouver ? Ouais. Donnes moi un stylo. Et si ce n'était pas des noms d'opérations ? Qu'est-ce que tu fais ? Chiffrement par substitution. Ok, comment tu as vu ça ? Mon père cryptait mes mots croisés quand j'étais petite. La moindre de mes tares de gamine. Essaie ça. Quand est-ce que tu pars ? Dans une demi-heure. J'aimerais pouvoir rester. Ouais, je, je sais. Nadia. Hola. Hola. Je n'étais pas sûre que tu lises encore El Diario. Je vérifie tous nos anciens protocoles. Vraiment ? Oui. Tous les jours. Juste au cas où. Au cas où quoi ? Au cas où tu aies des problèmes. Et tu en as, n'est-ce pas ? A cause de toi. Tu ne peux pas m'en vouloir... ...pour la Biélorussie. Mon équipe avait le verre. Tu me l'as volé, Cesar. Tu as fait ton job. J'ai fait le mien. Peut-être que tu auras plus de chance la prochaine fois. Il n'y aura pas de prochaine fois. Pas avec ces gens-là. Tu comprends ? Nadia... Personne ne te connaît aussi bien que moi. Ce qu'on a vécu... Tu as peur. Tu as besoin d'aide. Laisse-moi t'aider. Tu veux vraiment m'aider ? Bien sûr. Je dois apporter le verre à mes employeurs demain soir. Sinon... Je dois le faire. Alors le verre est à toi. Juste comme ça ? Juste comme ça. Je suis sûr que mon acheteur comprendra. Tu devras me payer bien entendu. Bien sur. Je vais t'emmener là où il est. Quand je saurais que tu es seule. Je ne comprends pas. Laisse-moi deviner. Tu as un traceur dans ton sac ? On a appris les mêmes astuces. Tu n'es pas venu ici sans renfort. Evergreen, tu ne peux pas y aller sans com'. Mais le sac, Cesar ? Je t'en prie. C'est pour les débutants. Evergreen, abandonne la mission. Nadia... Le verre est dans mon bureau. C'est par-là. Qu'est-ce qu'elle fout ? Portugal. Tu ne te demandes jamais comment ça aurait été ? Si les choses avaient été... ...différentes. Quoi ? C'est amusant. Toutes ces années où on volait ensemble, ça nous a séparés. Et maintenant... Ok, je vais par-là. Ok. Je ne pourrais jamais suffisamment te remercier pour ce que tu fais. Mais je ne peux pas rester ici. Regarde-toi. Encore en train de respecter les règles de Roberto. Ca m'a toujours aidé de ne pas mélanger travail et plaisir. Par-là. Syd. Quelque chose ? Ah, allez. On y est presque. Tu penses parfois à lui ? A Roberto ? Tous les jours. Sans lui, je ne sais pas qui je serais aujourd'hui. Diego t'attendra dans 3 heures. Premier étage. Corridor de service. Si Diego a le disque, la lampe aura un nœud. Tu auras au plus 30 secondes pour faire la livraison. Il est impératif que vous ne soyez pas vu ensemble. On ne prendra pas de risques. Promis. Autre chose ? Un cadeau pour ta remise de diplôme. De quoi j'ai l'air ? Magnifique. Diego ? Diego. Dios mío. Le disque... ...ils ne l'ont pas trouvé. Je dois appeler Roberto. No ! Ce que Roberto m'a fait voler... ce sont des documents du gouvernement. Ce que tu dis n'a pas de sens. On travaille pour le gouvernement. C'est ce qu'il... ...veut nous faire croire. No. Ce n'est pas possible. Nadia... - Roberto est corrompu. - Ce n'est pas vrai. Il joue double jeu. C'est un criminel. No. No. Ce n'est pas possible. Il nous a utilisés. Le disque... Ce n'est pas vrai. Diego, s'il te plait. Diego. Diego. Diego ! Tu viens toujours ici ? Je ne suis jamais parti. Je l'ai acheté après la mort de Roberto. C'était pas cher. Mes meilleurs souvenirs sont ici. L'entraînement, les leçons... ...avec toi. Et bien sur, Roberto. C'est ici que ma vie a commencé. C'est triste, non ? Que ça ait survécu à son utilité. On peut prendre ce pourquoi on est venu ? Bien sûr. On l'a perdu ici à la Plaza Del Camino. Ouais, Martinez a dit qu'il l'emmenait à son bureau pour faire l'échange. Ca ne doit pas être loin. Depuis que j'ai appris pour le passé de Nadia avec Martinez, j'ai fait quelques recherches. Martinez est propriétaire de plusieurs choses, dont le complexe d'entraînement de Roberto Fox. Tu te souviens du bureau de Roberto, non ? Bien sur. Tu as dit que Roberto t'a fait telle que tu es aujourd'hui. Je pense la même chose. A une différence près. C'est sa mort qui m'a fait. Tuer un agent de haut niveau t'a donné une grande réputation. Un cadavre et mon nom signifiait quelque chose. Je devenais soudainement quelqu'un à craindre. Mais en fait... ...je ne l'ai pas tué. Roberto avait tant d'ennemis. Il aurait pu être tué par n'importe qui. Je me suis toujours demandé... ...si c'était toi. Ton oeuvre. Ton visage, Nadia. Ca le confirme. Que s'est-il passé ? Diego est mort. Je viens de lire le disque. Comment as-tu pu faire ça ? Nadia. Tout ce qu'il nous a dit n'était que des mensonges, Cesar. Il disait qu'on travaillait pour notre pays. Tu te souviens de ce qu'étaient nos vies avant lui ? On dormait dans les rues. Roberto était un assassin. Un criminel. Il a fait de nous des traîtres. Tu ne comprends pas ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Sans lui... ...on pourrirait encore en prison ou on serait morts. Il nous a sauvés. Et tu l'as tué. Et je le referais. Nadia ! Nadia. Ca va. Il y a un coffre à l'intérieur. Le verre amplificateur doit être dedans. Ok, aller. La première et seule fois que j'ai vu votre père, il était couvert de sang et portait un bébé dans les bras. Nadia. Il l'a amené à l'orphelinat à Buenos Aires. Il a dit qu'elle était en danger. Il avait été touché à l'épaule. Je savais ne pas poser trop de questions. Votre père, il est resté quelques jours, jusqu'à ce qu'il puisse voyager. Un matin, je me suis réveillée et il était parti. Je ne comprends pas. S'il vous connaissait à Buenos Aires, pourquoi il crypterait cette adresse dans son journal ? Je ne sais pas. Vous avez pensé qu'il pourrait être ici. Je suis désolée. J'aimerais en savoir plus. Vous ne vous rappelez de rien ? Quelque chose qu'il a dit, peut-être un détail ? Nightingale (rossignol). Nightingale ? Il était au téléphone, et quelque chose dans sa voix... C'était important pour lui. Je peux vous demander quelque chose ? Bien sûr. Nadia... Comment va-t-elle ?