hier à l'aquarium de Long Beach. Vous voulez que je vous aide? Libérez ma famille. Je veux juste savoir si tu veux venir avec moi. Je n'avais pas une bonne visibilité, mais j'ai tiré quand même. Je vais déposer une demande de mutation auprès de la direction. À ta place, j'aurais pris le risque. Je sais que tu tenais à Emily. Je suis navré. Arvin? Notre plan ne tiendra pas la route. La CIA en sait trop. Elle découvrira pourquoi on voulait la base de données génétiques. La base de données ne m'intéresse pas. Je veux les images satellite de la Toscane. Je veux savoir qui a tué ma femme. On a tous dû faire des sacrifices. Tu ne peux pas baisser les bras. On a presque découvert ce que Rambaldi savait. J'aimerais ne jamais avoir entendu ce nom. Bonnes nouvelles, en quelque sorte. Grâce aux codes dérobés à Bruckner, j'ai pu télécharger la base de données. Mais elle est toujours cryptée? Même si Caplan n'a pas fini d'analyser le texte de Rambaldi, il devrait être capable de décoder les algorithmes. On n'a aucune piste pour Sloane ou maman? On a des renseignements, mais rien de concret. - Et les boucles d'oreilles? - Le signal est brouillé. - Marshall n'a pas percé leur mécanisme. - On doit les devancer. Ils ont les artefacts et ont tenté d'accéder à une base de données ADN. Je comprends ta frustration, surtout après la mort d'Emily. Mais on ne peut pas toujours tout anticiper. Regarde. La déposition d'Elsa Caplan. Elle fait dix pages. Sloane a enlevé son mari il y a deux mois et on n'a que dix pages? Si tu estimes qu'on l'a mal interrogée, fais un contre-interrogatoire. - Comment va votre fils? - Il m'aide à tenir le coup. Malgré votre protection, j'ai peur des représailles. Je ne veux pas remuer le couteau dans la plaie, mais j'ai encore besoin de votre coopération. Acceptez une séance de régression. C'est similaire à l'hypnose et sans danger. Je l'ai fait moi-même. Pardonnez-moi, mais je n'aime pas que le gouvernement sonde mon esprit. Je vais vous parler franchement. - Nous sommes dans une impasse. - Qu'insinuez-vous? Que s'ils le tuent, ce sera ma faute? - Bien sûr que non. - Ils ont menacé de tuer mon fils. Il fait des cauchemars. Et vous me reprochez de ne pas collaborer? - Je ne disais pas ça. - Aaron, on va rentrer maintenant. Comment osez-vous? On doit rentrer, mon coeur. On a encore besoin de vous. Ce fichier répertorie l'ADN de dix millions de gens. On recherche un homme en particulier. Mais il est crypté. Vous devez percer le code. Ces deux derniers mois, je n'ai eu aucune nouvelle de ma famille. J'ignore même s'ils sont encore en vie, alors... vous n'avez qu'à me tuer. Tuez-moi, car il est hors de question que je continue à vous aider. Et si je vous disais qu'ils vont bien et qu'on les a même relâchés? Appelez chez vous. Appelez. Elsa, c'est moi. Je suis vivant. Elle ne vous entend pas. J'ai trafiqué le téléphone. Ils sont sains et saufs. Vous avez une raison de vivre maintenant. Elsa vit sous notre protection depuis déjà deux mois. J'étais persuadée que quelque chose nous échappait. Je lui ai fait comprendre qu'elle ne collaborait pas. C'était idiot. Tu es trop dure avec toi-même. Vaughn, tu commences à avoir l'air ridicule avec ton sac à dos. Comment ça? Je t'ai libéré le tiroir du milieu. - Ce n'est qu'un tiroir. - C'est une bonne idée. Tu es sûr? J'adore mon tiroir. Si tu veux continuer à travailler, je vais d'abord me préparer un sandwich. Trois appels provenant du même numéro ont été donnés chez Caplan l'an dernier. Un tous les quatre mois, jour pour jour. Ils ont tous été donnés un lundi soir, à la même heure. - Tous ont duré une minute. - D'où provenaient-ils? - Je dois vous parler. - Il s'agit de Neil? Avant son enlèvement, il y a eu 3 appels curieux chez vous l'an dernier. On est remonté à un journaliste appelé Grigory Ivanov. Vous avez déjà entendu ce nom? L'enquête a révélé qu'il était le correspondant à L.A. de Itar-Tass, une agence de presse connue pour couvrir des agents secrets russes. Nous soupçonnons Ivanov d'être l'un d'eux. On l'a mis sous surveillance. Il y a 1 h, il a reçu un fax de source inconnue. - Je ne comprends pas. - Neil pourrait travailler pour le SVR. C'est l'équivalent russe de la CIA. Que disait le fax? Un seul mot en russe : <i>rahzviazka.</i> C'est-à-dire "fin de la partie". - Neil va mourir. - On n'en sait rien. Moi si. C'est vous? J'ai refusé de me faire hypnotiser de peur que vous me démasquiez. Ivanov était mon contact. Il y a sept ans, on m'a chargée d'épouser Neil. Ma mission était de surveiller son travail. J'ai aussi dû implanter dans son bras un émetteur dont la fonction est double. Il a été conçu pour libérer 15 mg de cyanure dans son système sanguin. C'est la pilule de la mort. C'est ce dont parlait le fax. Il signale son activation. Et vous me dites tout ça? Je viens de trahir mon gouvernement parce que je veux le récupérer. Je vous le dis parce que je l'aime. J'ai une piste, mais on doit faire vite. Vaughn m'a prévenu. Elsa n'est pas une recrue, c'est un agent du SVR. On peut la voir comme un transfuge. Ou l'arrêter et l'accuser d'espionnage. - Avant de trancher, je la garde ici. - Elle veut nous aider. Elle a implanté une puce dans Neil. On l'active par un code. En se procurant un récepteur, on le retrouvera grâce au code avant que le cyanure ne se libère. Marshall se penche déjà sur l'inversion d'un récepteur. Il lui faudra trois jours. Caplan sera mort d'ici là. La puce doit libérer le cyanure dans 42 heures. Je vais rencontrer un receleur de matériel du SVR. Tu ne risqueras pas ta vie sur les dires d'une espionne russe. - Pourquoi mentirait-elle? - Justement. - Elle s'est rendue. - Ce n'est pas la première. Je suis consciente que cet agent russe a trahi son mari. Mais on ne peut pas comparer Elsa Caplan à ma mère. Le premier réflexe d'Elsa a été de s'inquiéter pour son mari. C'est ce que tu crois. Si on trouve Neil, on trouve Sloane et Derevko. On doit agir. On n'agira que si on corrobore les déclarations d'Elsa. Tu ne prends donc plus de risques? Tu as libéré Derevko pensant qu'elle nous mènerait à Sloane. Une erreur que je ne suis pas près de refaire. - Et si Neil Caplan meurt? - Alors il meurt. Où est mon fils? - Aaron va bien. - Vous ne m'avez pas crue. - Si. - Pourquoi me détenir ici? J'ai tout avoué, j'ai trahi mon gouvernement... Patience. C'est la procédure. Je veux qu'on place Elsa Caplan en isolement. Aucune visite non autorisée. Il nous reste 42 heures. Nous faisons notre possible. Ne réagissez pas. Ce message est transmis par un projecteur sonore. Vous êtes la seule à l'entendre. La CIA n'enverra pas d'équipe chercher un récepteur. J'irai seule. Je sais que c'est loin d'être un réconfort pour vous... Il me faut les codes du récepteur. Croisez les bras et tapez-les en morse. - Éloignez-vous de la vitre. - J'ai une autorisation. Reculez immédiatement. Merci. Vous y travaillez depuis 24 h. La base est encodée avec un cryptage de l'armée polymorphe en 81 -92 bits. À moins d'enlever un savant plus calé que moi, ça prendra du temps. Dites-moi ce qu'il vous faut pour accélérer le décodage. J'ai besoin d'avoir accès à un superordinateur Cray. J'espère que vous ne tentez pas de gagner du temps. Parce que votre retour dans votre foyer n'est pas garanti. Compris? - Hier encore... - Ma jambe. J'aurais tout fait pour vous garder en vie. Aujourd'hui, je m'en moque. Arrête. On a encore besoin de lui. Ma jambe. Où vont-ils te transférer? Je serai réaffecté à un autre service de l'agence. Peut-être au Texas ou à Washington. À un poste d'analyste. - À l'abri. - Heureux de ne plus être sur le terrain? Heureux. Tant que ma famille sera avec moi. Sloane dirigeait le SD-6 et t'a menti toutes ces années. Marcus... Tu n'es pas responsable de ce qui est arrivé à sa femme. Il l'a mise en danger. Ce n'est pas la seule raison qui me pousse à demander ma mutation. Je le fais pour nous. Quand tu m'as dit la vérité, j'ai dit ne pas savoir qui tu étais. J'ai eu tort. Je ne savais pas ce que tu faisais. Mais j'ai toujours su qui tu étais. Tu es l'homme le plus honnête que je connaisse. Quoi que tu décides, je te soutiendrai. C'est moi. Votre source est toujours en place? Bien. J'ai besoin de lui. Base, ici Pisteur. J'ai la cible à midi. Bien reçu. Ne la perdez pas. - Elle t'a donné un tiroir? - C'est plus pratique. - Et tu y as mis quoi? - En quoi ça t'intéresse? Non mais, tu sais la chance que tu as? Tu as un tiroir. Je rêve d'avoir une copine qui me propose un tiroir. - Tu peux en avoir un chez moi. - Je n'en veux pas. - C'est moi. - Tu vas bien? Ton père a refusé de te suivre. J'avais besoin de sortir, de m'aérer. Papa avait raison. Dommage que je ne puisse rien faire. On essaie de corroborer les dires d'Elsa. Je suis au drugstore pour récupérer des photos. Je crois qu'il y en a une bien de nous deux. - Tu pourras l'accrocher près de ta patère. - Quoi? Mais certaines photos sont ratées car elles étaient surexposées. Je dois penser à utiliser surtout un rouleau inférieur en sensibilité. Stylo. J'en ai pour 20 minutes. Je repasse au bureau? D'accord. Salut. Quoi? Elle veut accrocher une photo près de ma patère. Et alors? Elle n'est jamais venue chez moi. Je n'ai pas de patère. C'est un message. Qu'a-t-elle dit? "Surtout un rouleau inférieur en sensibilité." Le sac aussi, s'il vous plaît. Où sont les toilettes? J'adore ce produit, je l'ai déjà utilisé. - Ah oui? - Je l'ai essayé et j'ai fait une allergie. Vraiment? Merci. Ça alors... Vous êtes des Sigma Gamma? - J'étais présidente de ma section. - Non! - Je le jure sur la Bible. - Présidente. On est mardi. Vous déjeunez toujours avec les Pi Delta? - Tu veux venir? - Je peux? Ça me manque depuis que j'ai quitté la fac. Merci de m'inviter. C'est un message codé. Il faut transposer la première lettre de chaque mot. RUSSIE Elle part en Russie. Vous vouliez me voir? Sydney savait que j'écoutais votre conversation. Et qu'avant que je la décode, elle serait en route pour la Russie. Je vais partir du principe que vous aviez l'intention de m'en parler. Je vous laisse cet avantage car quand Sydney vous recontactera, vous me direz exactement où elle se trouve. Si je l'avais su, je l'aurais retenue. Elle est partie et on ne peut rien y changer. Elle a 40 h pour trouver Caplan. Pourquoi ne pas l'aider? Si vous ne le savez pas encore, je fais tout pour protéger Sydney. Elsa pourrait travailler avec Sloane et être complice de l'enlèvement de Neil. Sydney pourrait tomber dans un piège. Ou sauver la vie de Neil Caplan. Il n'y a rien à débattre. Ce n'est pas parce que vous êtes proche de ma fille que vous devez l'être de moi. Si vous ne signalez pas votre prochain contact avec Sydney, je vous assure que vous le regretterez. MOSCOU Les amis, préparez-vous à monter en selle. Accroche-toi. C'est parti. Allez, debout. Tu n'es pas un cow-boy. C'est un bar de cow-boys. Parlez anglais. Je disais qu'on a une amie commune. Je m'en moque. Vous êtes à la table des "Huit Secondes". Elle est réservée à ceux qui ont tenu huit secondes en selle. Au revoir. Bon sang. - Dans ce genre-là? - Dans ce genre-là. Alors, championne, qui est notre amie commune? Elsa Caplan. - Quand lui avez-vous parlé? - Hier. Nous sommes de vieilles amies. Nos parents étaient ensemble dans la classe de Golokov. - Que vous faut-il? - Un dispositif de pistage. - Le dernier modèle SVR. - 50 000 en liquide. - En dollars uniquement. - Marché conclu. Ouvrez la porte. Je veux voir mon fils. Vous avez un léger accent ukrainien. Il me vient de mes parents, mais je n'y suis jamais allée. Je suis curieux de savoir comment vous avez embobiné Neil Caplan. Vous a-t-on placée à Caltech? En tant qu'étudiante ou même assistante? Écoutez, seule ma famille m'importe. Votre famille? Celle que vous avez fabriquée pour voler des renseignements? - Vous ne me connaissez pas. - Vous vous trompez. Vous êtes le père de Sydney. Irina Derevko était votre femme. Ce qui fait de moi un expert en la matière. Vous l'avez pris comme un travail, un devoir envers votre pays, mais il vous obligeait à vous prostituer. Un petit prix à payer pour servir sa patrie. Tout se déroulait comme prévu jusqu'à l'accident : vous êtes tombée enceinte. Vous avez envisagé d'interrompre la grossesse, mais vous n'avez pas pu. En devenant mère, vous pensiez vous racheter. - Vous absoudre. - Vous vous trompez. Mais vous avez continué à mentir et à tromper votre mari et votre fils. Je ne suis pas Irina Derevko. Je dois plus tenir à votre fils que vous. - C'est faux. - J'espère que vous ne le verrez plus. Ne vous avisez pas de m'enlever mon fils. - Weiss. - C'est moi. La ligne de Vaughn doit être sur écoute. Il est là? Devine qui c'est. J'ai le récepteur. J'ai entré les codes. Neil est à Soria en Espagne, dans les locaux d'une boîte de logiciels. J'y vais. Ton père pense que c'est un piège. Il n'a peut-être pas tort. Rentre. Quand j'aurai Caplan. Mon père ne voit que ma mère en Elsa. Tant pis si c'est une erreur. Moi, je la crois. - Je t'accompagne. - Tu joues ta place. Retrouve-moi dans la ruelle derrière l'hôtel Grandera à Soria. - Jack te descendra. - Donne-moi un peu d'avance. Dis-lui que tu m'as passé son appel. Il nous reste dix heures. Si on finit dans la même cellule en prison, tu n'auras pas de tiroir. Je dois y aller. Dis à ton boulot que tu es en voyage. J'aimerais bien. Excusez-moi. Vous êtes Will, n'est-ce pas? Moi aussi, je suis nouveau ici. Marshall Flinkman. - Enchanté. - Vous vous garez aussi dans l'annexe? Je dois marcher un kilomètre pour venir ici. Je suis exténué quand j'arrive. Je devrais être content. Je ne fais pas d'autre exercice. - Mais j'ai vu une salle de gym... - Excusez-moi. - Je dois... - Pas de problème. Déjeunons ensemble. À la cantine de la CIA. - Chéri, tu as deux minutes? - Oui, pourquoi? Tu es à ton poste? Je cherchais une recette mais mon portable a planté. Tu veux que je te trouve une recette? - Tu veux bien? - Tu me donnes l'adresse du site? Que veux-tu savoir? Quel genre de poisson est proposé? Je vais te trouver ça. TOSCANE ESPAGNE - Merci d'être venu. - Combien de temps nous reste-t-il? - 12 minutes. Tu as du matériel? - Si j'ai du matériel? Le satellite a repéré cinq silhouettes à l'intérieur. - Au sous-sol de l'aile nord. - Sloane n'est peut-être pas loin. Ainsi que ma mère. - Si c'est le cas, ils ne se rendront pas. - Je sais. - Et le périmètre? - Calme. Le toit est notre meilleure option. Je n'approuve pas que tu aies désobéi à la CIA, mais tu les as bien leurrés. Merci. C'est moi. J'ai besoin d'un autre service. Au fait, qui êtes-vous? Vous devez avoir 22, 23 ans? Pourquoi travaillez-vous pour un homme comme Sloane? Qu'espérez-vous en échange? Très jeune, on m'a envoyé dans une école en Angleterre. Par nécessité, on devient vite autonome. Et peut-être, prématurément ambitieux. Je suis comme tout le monde, M. Caplan. Je veux ce que je n'ai jamais pu avoir. Vous allez me tuer, n'est-ce pas? Vous ne me diriez pas tout ça si vous comptiez me laisser en vie. Remettez-vous donc au travail. Je vais faire le tour. Sloane ou Derevko sont-ils ici? Non, juste un blondinet qui vient de partir. - Sark? - Oui. Je pars à sa poursuite. - Qu'est-ce que c'est? - Vous allez m'écouter attentivement. Vous ne me croirez pas, mais il le faut ou vous mourrez dans 60 secondes. Quoi? Plus un geste. Votre femme, Elsa, travaille pour les services secrets russes. Je sais. La NSA m'a recruté il y a six ans. Ils savaient que j'étais une cible et qu'on allait m'approcher. - Vous êtes de la NSA? - Ils m'ont recruté à Caltech. Si vous leur demandez, ils nieront tout en bloc. J'ai toujours su qui était Elsa. Elle vous a injecté une capsule de cyanure. On doit la retirer. - Impossible. - Je suis venue pour ça. - Elle ne veut pas ma mort. - Ses contacts si. - Quand l'a-t-elle fait? - À votre rencontre. Il vous reste 30 secondes à vivre. On doit la retirer tout de suite. Votre poignet gauche. Ne regardez pas. Ça ira. Accrochez-vous. Merci. Peu importe ce que tu penses de moi, j'aurais fait n'importe quoi pour te ramener à la maison. Je sais. On a beaucoup de choses à régler. Mais aucun de nous n'est en mesure de juger l'autre. Je t'aime. Moi aussi, je t'aime. Je sais que je suis mal placée pour te demander une faveur. Mais quoi que tu décides à mon sujet, laisse Vaughn en dehors de ça. Il va escorter les Caplan jusqu'à l'île de Bainbridge. J'ai accordé le statut de transfuge à Elsa. Elle n'est pas Irina Derevko. On a téléchargé la base de données génétiques que Caplan décryptait de l'ordinateur sur lequel il travaillait. On a enfin une piste pour Sloane et Derevko. Bien. Si tu me désobéis encore une fois, je te ferai muter. Et les retrouver ne fera plus partie de ta mission. - Je vous dois des excuses. - Ce n'est pas nécessaire. Non, laissez-moi parler. Quand Marcus m'a parlé du SD-6, je me suis sentie trahie. Et je vous en voulais pour ça. Vos règles forcent les gens honnêtes à mentir, même à leurs proches. Avant de pouvoir l'accepter, je devais le comprendre. J'ai annulé ma demande de mutation. Diane a annulé ma demande. J'étais en train d'explorer le réseau de la CIA pour m'amuser. Tout va bien, les plans de l'Étoile Noire ne sont pas dans l'ordinateur. Mais j'ai vu un écart dans la bande passante. J'ai d'abord pensé à cheval de Troie, mais à moins d'être renommé en boucle... En français, s'il vous plaît. J'ai détecté une fuite d'informations. Quelqu'un a accédé au système et téléchargé les images satellite de la Toscane. De la Toscane? Le système a été piraté? Pas du tout. Ça venait de ce bureau. J'ai peine à croire que l'agence a un abonnement pour les Lakers. Je vous assure, quatre places, rang 12. Je ne sais pas pourquoi je suis étonné, mais je le suis. Je vais chercher les enfants. - Bonne nuit. - Bonne nuit, Diane. Je suis soulagé. De ne plus avoir à lui mentir.