Je ne suis pas sûre que "éléphant" soit un métier, Laurence. Et toi, Sydney ? Tu n'arrives pas à commencer ? C'est pas grave. Je peux t'aider. Je veux que tu fermes les yeux et que tu me dises la 1re chose qui te vient à l'esprit quand je te pose cette question : que voudrais-tu faire quand tu seras grande ? Je viens d'avoir Zurich. Sloane a éliminé les Douze. - Il assied son pouvoir. - J'appelle Sydney. Occupe-toi de Marshall et Rachel. On se retrouve à l'entrepôt Mikro. N'ai confiance en personne. Tout va bien... Il faut qu'on y aille. On a pas le temps de le pleurer maintenant. Un, deux... trois. Allez ! Allez ! Un, deux, trois... Allez ! T'es plus forte que ça ! Excusez-moi. Il est arrivé quelque chose. Ta mère a eu un accident. Sa voiture est sortie de la route, et... Elle est partie. Ta mère... Elle est morte. Chérie, il faut que tu sois forte maintenant. Il faut que tu sois... forte. C'est bon. Ça va aller. Tout ira bien. J'ai vu les infos concernant Los Angeles. Bon travail. "Bon" n'est peut-être pas le mot juste, mais merci. J'ai envoyé une équipe au Mont Subasio. Je veux décoller dès qu'ils auront trouvé quelque chose. Compris. Vous avez pu contacter notre amie à Hong Kong ? Oui. Elle vous passe le bonjour. Dois-je lui dire que l'affaire est conclue ? Oui. Dites-lui que le convoi partira dès qu'ils seront près. Dois-je comprendre qu'on continue comme prévu ? Ne me dites pas que vous avez des remords. Bien sûr que non. Mais bon, c'est pas tous les jours qu'on participe à un génocide. Si je capte un signal d'ici, je pourrai me connecter au réseau de Langley. Je peux masquer l'origine. Il ne sauront pas d'où ça vient. Sloane va prendre le contrôle des opérations de Prophète 5 aussi vite que possible. Il faudrait surveiller toute activité suspecte de leurs holdings. C'est moi, on est à Sienne. Sydney est avec toi ? Oui. On va bien. Dieu merci. On a un problème. Le Q.G. a été détruit. Tom... ne s'en est pas tiré. Restez à la planque. Dès qu'on en saura plus,</i> on vous les fera suivre sur place. Entendu. Comment va-t-elle ? Elle a été sérieusement secouée, mais elle s'en remettra. Papa ? C'est toi qui a fait ça ? Tu me montres comment t'as fait ? - Quoi ? - C'est un test appelé "l'indicateur". Dans mon travail, on s'en sert pour identifier les gens qui ont une perception spatiale très développée. Très peu de personnes y arrivent. Moi, je n'y arrive pas. Tu n'y arrives pas ? Sydney, ça veut dire que tu es une petite fille très... ...spéciale. Il y a 12 heures, deux missiles intercontinentaux ont été volés d'un site de stockage à Moscow. On pense que c'est Sloane ? Quoi qu'il prépare, il a dit qu'on ne pourrait plus l'arrêter. Il a aussi dit qu'il anéantirai tout le monde à l'A.P.O. Il avait tort. Mais comment le trouver ? C'est impossible. On n'a pas la moindre piste. - La C.I.A. n'est pas fiable. - Sydney, arrête, tu veux ? Ne négligeons pas le fait qu'au fond, tu es morte aujourd'hui. On est des pros de l'impossible, toi et moi. Il faut que je regarde cette blessure. J'ai rien pour la douleur, ça va faire mal. Bouge pas. Désolé. Pourquoi Sloane volerait les missiles ? - Quoi ? - Il vient d'anéantir les Douze, non ? Ce qui veut dire qu'il contrôle leurs ressources. Il ne volerait pas les missiles. Il les achèterait au marché noir. Je crois savoir comment le trouver. On  commence par l'argent. Si on pirate le système, on pourra identifier</i> qui a reçu le paiement. Ensuite, il nous faudra les relevés d'appels.</i> Si j'ai raison, ils nous mèneront droit à Sloane...</i> Ou, au moins, à quelqu'un qui travaille avec lui.</i> RECHERCHE  DU SIGNAL On sait que tu travailles avec Arvin Sloane, et on sait pour les missiles qu'il a achetés récemment. Ce qu'on ignore, c'est où ils sont et quelles seront leurs cibles. Je sais très bien que tu es résistante, que t'as été entraînée à supporter la torture. Mais j'ai un atout que tu n'as pas. J'ai ton ex meilleure copine. Et je sais ce qui t'effraie le plus. À ta place, je ne bougerais pas d'un pouce. Elle ignore où sont les missiles. - Tu es sûre ? - Certaine. En revanche, elle sait que Sloane prévoit d'attaquer 2 villes à forte densité de population. Détruire ne l'intéresse pas. Il compte tirer bénéfice de la reconstruction. Sloane contrôle le réseau de Prophète 5 : communications, laboratoires, finances. Il va gagner des milliards. Ce n'est pas tout. Sloane est en Mongolie. Bonne nouvelle. Je crois qu'on l'a trouvée. Mets-toi sur ton 31. On sort, ce soir. Non, pas ce soir. "Non" n'est pas une option. Charlie a dégoté des entrées pour la nouvelle boîte à Silverlake. Y a le salon de l'emploi ce soir. Je veux y aller. Le Salon de l'emploi ? Syd. Tu as 4 ans pour décider de ce que tu veux faire. J'ai eu un entretien avec ma tutrice. Elle m'a engueulé parce que j'ai pas encore pris de dominante. L'éducation. Voilà. Tu peux enseigner, comme ta mère. T'as toujours dit qu'elle en était très heureuse. J'y ai pensé, mais pour moi, l'enseignement, c'est plutôt un filet de sécurité. Enseigner n'a rien de paisible. Tu sais combien il est dangereux d'être prof ? Les gamins amènent des couteaux aujourd'hui. L'idée de prendre maintenant une décision qui va conditionner toute ma vie ne me plaît pas. Moi je dis, prends l'éducation. Charlie amène un ami ce soir, Danny machin-chouette. - On passe te prendre à 8h00. - À plus tard. J'aurais aimé discuter un peu avec vous. Dis à Dixon qu'on se recontactera dès qu'on aura franchi l'espace aérien mongol. Marshall  et moi allons pirater le N.R.O., et tenter d'utiliser leurs satellites pour localiser les missiles. Écoute. Prophète 5 n'existe plus. Ta famille n'est plus en danger. Tu n'es plus obligée de faire ça. Certains ont donné leur vie pour ça. Je ne vais pas les trahir maintenant. Je resterai jusqu'au bout. C'est sûr que si on ne trouve pas Sloane, ça va être vite vu... Fallait-il que ce soit si crade ? Enfin quoi, si Rambaldi peut prévoir le futur, il aurait pu me conseiller de ne pas porter de chaussures à 500$. Les scans de la structure montrent qu'il y a une chambre à 60m sous nos pieds. Sacrée expédition. Ne vous en faites pas. Cette étape ne concerne que moi. Enfin, après presque trente ans. C'est comme tu l'imaginais ? Je suis si content que tu sois là. Si personne n'était là pour partager ça avec moi, je douterais de ce que je vois. Tu parles à ta fille morte. Drôle de moment pour t'interroger sur ta santé mentale. Peut-être. Alors, c'est ça ? C'est ce que tu as tant désiré. Ceci, mon ange, représente ce que les hommes ont toujours convoité. Et je l'ai trouvé. C'est terminé. Corrigez-moi si je me trompe, M. Vaughn, mais vous êtes censé être mort, non ? Je suppose qu'il va falloir rectifier ça. Eh bien, on dirait que ça se complique. Ne bouge pas. Non ! Ne fais pas ça ! Qu'est-ce que c'est ? Ne fais rien d'inconsidéré. Donne-moi une raison de ne pas détruire cette chose. Et si je t'en donnais deux ? Il va frapper les U.S.A. Tu peux éradiquer le virus ? Non, pas d'ici. Mais je peux en localiser l'origine. Il a été envoyé de Hong Kong. Qui est à Hong Kong ? Qui protégez-vous ? Je vais chercher le serpent ? Non. Sloane a dû faire appel à un associé. Il lui manquait quelque chose. Quoi donc ? Donne-moi la sphère. Je vous laisserai partir. Je ne te jouerai pas la comédie. On se connaît trop bien pour ça. Tu cherches un moyen de t'en sortir, je le sais. Donne-moi la sphère, et je vous laisserai partir. Si je te la donne, qu'est-ce qui me dit que tu ne nous tueras pas ? Malgré ce que tu penses, je ne suis pas cruel. Allez, accepte mon offre. Vaughn est revenu. Va. Fonde une famille. Franchement, je crois que tu n'as pas d'autre choix. Si tu la veux, alors on sort tous ensemble et on discute. Tu l'auras voulu, Sydney, souviens-t'en. Papa ! Papa ? T'es rentré ? C'est cela, ils ont des problèmes avec les commandes du gouvernail. Oui. D'accord, je vous rappelle. Bonjour. Qu'est-ce que c'est ? Ouvre-la. Tu payes mes études. J'ai pensé que je devais au moins aider. T'as braqué une banque ou quoi ? En quelque sorte. Je travaille dans une banque. Juste à mi-temps, pour l'instant. C'est... C'est une banque française, le Crédit Dauphine. Ils ont une clientèle internationale. Le Crédit Dauphine ? Oui, ils ont 12 filiales dans le monde. Tu y travailles déjà ? Depuis  un mois. Je voulais être sûre que ça marcherait avant de t'en parler. Un mois. Donc tu peux encore démissionner. - Quoi ? - Écoute-moi. Je ne démissionnerai pas. J'aime ça, c'est mon truc. J'imagine très bien. Ce n'est pas le problème. Quel est le problème ? - Si maman était là, elle... - Si ta mère était là... Si ta mère était là, elle voudrait que tu te concentres sur les études, et c'est ce que tu vas faire. Je ne suis pas venue demander ta permission. - J'ai déjà pris ma décision. - Cette décision ne t'appartient pas. Reviens... - Ici. - OK. Ça va, ça va. Ça va. Je vais appeler les secours, OK ? Bon. Reste tranquille. Tu vas t'en tirer. On a un problème. Jack a été touché. - C'est grave ? - Très. Il faut l'évacuer par hélico. Contacte Salim Behari à Oulan-Bator. Dis-lui d'envoyer un hélico sanitaire et de faire vite. Papa, parle-moi. Je vais bien. C'est... C'est qu'une... C'est qu'une égratignure. Je vais regarder. Tu vas t'en tirer. L'hélico arrive. Il sera là dans une demi-heure. - T'as entendu ? - Ouais. Écoute. Sloane est mort, Sark s'est enfui. Il a l'artefact. Je crois qu'on sait où il va. Désolée. Désolée. L'hélico  est en route. Comment va-t-il ? Son cœur bat trop vite. La balle a dû perforer son poumon. Il n'arrive pas à respirer. Sloane a un associé. On sait qui est derrière tout ça. J'ai l'artefact. Je suis en route. Bien. Assurez-vous qu'il arrive intact. Écoute-moi. Papa, tu as une balle dans la poitrine. Les secours arrivent. Tu... Je ne peux pas te déplacer. D'accord ? Occupez-vous du transport. Attends, Vaughn... Attends, Vaughn, attends ! Papa, qu'est-ce que tu fais ? Tu ne dois pas bouger. Ta mère n'est pas du genre à faire des menaces en l'air. Si elle a acheté des missiles, elle va s'en servir. Tu peux même pas te lever. Comment comptes-tu affronter maman ? Je ne viens pas avec toi. Tu dois aller à Hong Kong. Tu n'as pas le choix. Je ne te laisserai pas ici. Tu es la seule qui puisse arrêter Irina à temps. Tu es la seule qui puisse la battre. - Je peux pas. - Si, tu peux. Je n'ai jamais voulu que tu mènes cette vie. Je n'ai jamais voulu que tu portes ce genre de responsabilités, mais tu... Tu étais une petite fille très difficile. Bien trop déterminée, bien trop forte pour laisser quelqu'un comme moi t'empêcher de devenir qui tu es. Papa, les secours arrivent. -  Si tu t'assieds bien droit... - Sydney, écoute-moi. Personne d'autre au monde ne peut faire ce que tu fais. Je peux tenir le temps que les secours arrivent, mais tu dois y aller. Tu dois arrêter ta mère. D'accord... Alors... D'accord. Mais... Continue d'appuyer, s'il te plaît. Tu as déjà perdu trop de sang. Mets-toi en route. Je t'aime, papa. Je t'aime, Sydney. Je ne veux pas te laisser. Va. Tout s'est passé comme prévu ? Votre fille est arrivée et a un peu mis le bordel. Sloane est mort, et on a perdu la tombe. Mais l'artefact est intact. C'est pour ça que mes tarifs sont si élevés. La mort de Sloane ne change rien au plan. Appelez le contrôle. Dès que les satellites seront tombés, lancez les missiles. Vous avez finalement choisi les cibles ? Washington et Londres. J'y vais de suite. Où en est êtes-vous ? Mil-Sat 1 vient d'entrer dans l'atmosphère.</i> Les autres satellites le suivent. Lancez le compte à rebours. Oh, mon Dieu. Ils ont initié le lancement. Alors, c'est ça. C'est l'Horizon, n'est-ce pas ? Tu as tué l'homme que j'aimais. Tu as trahi ma confiance. Tu as risqué la vie de ma fille, juste pour ça. Je savais que tu ne me comprendrais pas. On est très différentes, Sydney. Tu t'accroches à tes idéaux naïfs. Très jeune, j'ai appris que la seule chose qui compte, c'est le pouvoir. Et c'est ce que te donne l'Horizon ? Tu n'as jamais apprécié Rambaldi à sa juste valeur. Tu as pris son travail pour celui d'un fou. Tu n'as pas voulu voir son vrai potentiel. Ma vie n'a été qu'une longue quête du pouvoir. Avec ça... Je n'aurai jamais à y renoncer. Rambaldi, c'est la vie, Sydney. Grâce à lui, tu peux vivre éternellement. Je t'ai laissé une porte de sortie. Je t'ai donné ta fille. J'espérais que tu arrêterais, que tu me laisserais tranquille. Tu ne me connais pas vraiment, n'est-ce pas ? Malheureusement, je pense que si. Après tout, je suis toujours ta mère. Ça ne veut rien dire. Plus maintenant. Tu m'as assez déçue comme ça. Je suis triste qu'on en soit arrivées là. J'imagine que c'était inévitable. Je suis allée trop loin. Rien ne m'arrêtera. Alors, il faudra me passer sur le corps. Vous vouliez me voir, Monsieur ? J'ai examiné vos évaluations depuis votre arrivée au SD-6. Votre parcours est exemplaire. J'ai étendu vos autorisations, et j'envisage de vous nommer agent de terrain. Vraiment ? Je dois savoir si vous avez bien réfléchi à ce travail. Je me rends compte que vous avez une idée romantique de l'espionnage, mais ce boulot ne se résume pas à des planques et à des contacts. Vous serez régulièrement amenée à mettre votre vie en jeu. Vous le comprenez ? Vous serez forcée de prendre des décisions qui vous hanteront toute votre vie. Ce job nécessite des sacrifices, et vous devez savoir si vous serez capable de vivre avec ça. Je le peux, Monsieur. Aussi loin que je me souvienne, j'ai cherché à savoir ce pour quoi je suis faite, ce que je suis censée devenir. C'est mon but. J'ai ça dans le sang. Je suis comme ça. Je n'ai jamais été aussi sûre de quelque chose dans ma vie. Pourquoi lutter contre moi ? Les satellites de défense sont détruits. "Les étoiles tomberont du ciel." Même si tu réussis à me battre sur ce toit, il est déjà trop tard pour arrêter le lancement. Tu crois que je suis venue seule ? Monsieur, on entame la phase finale. Excellent. Procédez selon le... On dirait qu'on a comme un problème. Tu as réussi. Tu avais raison depuis le début. Je n'oublierai jamais ton sacrifice. Je le promets. L'Horizon est parti. Ta mère doit probablement être en train de raffler ma victoire. Alors, nous devrions y aller. Plus la peine de nous presser, Nadia. On a tout le temps du monde. Donnez-moi les codes d'annulation. Je n'ai pas les codes, je le jure. - Vous m'avez tiré dessus. - Ouais, et je continuerai jusqu'à ce que vous m'ayez donné les codes ou vous soyez vidé de votre sang. Vous savez, je n'ai jamais voulu ça. L'extermination de masse, c'est pas vraiment mon truc, Michael. Je suis un homme d'affaires. Vous savez, je voulais juste être du côté des gagnants. Je vais vous donner les codes, mais après, vous me laisserez partir. Les codes d'abord, on négociera après. 3-9-8-alpha-4-tango-6-4-7. LANCEMENT ACTIVÉ Allez. Allez ! LANCEMENT ACTIVÉ LANCEMENT ANNULÉ Le lancement est annulé ! Je ne peux plus te laisser me compliquer la vie, je le crains. Pour ce que ça vaut, je t'aime vraiment. Je te dois des excuses, Arvin. Je n'ai jamais accordé à ta foi en Rambaldi le crédit qu'elle méritait. Inutile de t'excuser, Jack. Tu es un homme pragmatique. J'ai toujours admiré ça chez toi. Jack, je ne voulais pas te tirer dessus. Sydney m'y a forcé. Oui. Elle est parfois... ...un peu têtue. Tu es mourant. Je peux t'aider. Je ne veux pas de ton aide, Arvin. Tu as... ...fait tant de mal à ma fille. J'aurais pu t'en empêcher. Cette situation... ...a assez duré. Je crois que tu surestimes ta situation. Tu ne peux plus me faire de mal. C'est vrai. Mais je peux t'enfermer ici avec moi. Qu'est-ce que tu fais ? Tu as vaincu la mort, Arvin. Mais moi, tu ne me vaincra pas. Le verre ne tiendra pas. Tu dois reculer. Maman. Tu peux y arriver. Donne-moi ta main. Je suis désolée. Maman, recule ! Je ne peux pas bouger. J'ai bien peur de ne rien pourvoir faire pour toi. Je ne peux pas bouger. Bien... comme tu l'as dit, tu as tout le temps du monde. Malheureusement, je crois que tu devras le passer ici. Au moins, tu es ici avec moi. Non, Nadia, ne me laisse pas ici. Papa ! Oncle Dixon ! Comment vas-tu, mon cœur ? M. le Directeur Adjoint. S'il te plaît, vu qu'on est loin de Langley, appelle-moi juste "Monsieur". Je suis content de te voir. - T'as pas eu trop de mal à trouver ? - Tu rigoles ? J'ai cru que je ne trouverais jamais. Je crois que c'est le but en fait, n'est-ce pas ? Salut, l'étranger. Bonjour, Sydney, Et ça doit être... Bonjour, Jack. Marshall vous passe le bonjour. Il voulait venir, mais Carrie doit rester au lit pendant sa grossesse. Un autre bébé ? Mon Dieu, je sais pas comment elle fait. Ça en fait quatre. Que des garçons. Allez, entre. Excuse-moi pour le désordre. À propos de désordre, quelqu'un n'avait pas promis de déballer ses jouets avant le repas ? Vas-y. Allez, Isabelle. Tu veux boire quelque chose ? Pourquoi ai-je la sensation que ce n'est pas qu'une visite amicale ? Je dois avouer que j'aurais bien besoin d'aide sur le terrain. Hier, des mercenaires ont attaqué un centre de recherche à Paris. Il me faut quelqu'un pour intercepter le vendeur et récupérer le disque dur. Rachel ne peut pas le faire ? Elle est en mission d'infiltration à Santiago. C'est fichu si je la rappelle. De plus, ce boulot a... ...une valeur sentimentale. Ne me regarde pas. C'est toi qui l'a laissé partir. La mission est déjà entièrement préparée. Peu de risques, zones accessibles. Qui sait, ça pourrait être marrant. C'est ce que tu dis chaque fois que tu viens frapper à ma porte. Et je me retrouve à courir entre des canaux et des arbres alors que du napalm explose autour de moi. Oui. C'est ce que j'appelle "marrant". Pourquoi ne finirions-nous pas cette conversation en mangeant ? Et tu ne pars pas tant que t'as pas vu notre coucher de soleil. Isabelle, papa et moi allons nous promener. Qu'est-ce que tu faisais là-bas ? Rien, maman. Transcript : Raceman Traduction et synchro : Anyone, Sixe, Guilamu.