une branche secrète de la CIA.</i> On m'a formée comme espionne, et je devais garder le secret.</i> Je croyais travailler pour les gentils</i> jusqu'à ce qu'ils tuent mon fiancé, à qui j'avais parlé du SD-6.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA pour démanteler le SD-6.</i> Mon seul allié est un agent double que je connais à peine. Mon père.</i> Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans. Leonard Dreifuss.</i> Il aide à financer les actions du SD-6.</i> Ce type met vraiment la main à la pâte. Et pas que dans cette activité. C'est une ordure. Il dirige une division à Genève. Pour le transport, il envoie tout n'importe où et vite. Sloane compte sur lui, une grosse cible. - Bon. Ecoute. - Memphis fournit des armes à feu. - Graphite, titane, explosifs. - Memphis? En Egypte. Je sais que je commence chez vous, mais si on veut détruire le SD-6, il faut éliminer leur fournisseur d'armes, Ineni Hassan. Trois des préférées de Sa Majesté. Et maintenant, le nouveau modèle. Je l'ai appelé Benni, c'est le nom de mon fils. Il contient 12 balles, c'est un semi-automatique. Qu'est-ce que c'est que ça? Non! C'était... Désolé. Désolé pour tout ça. C'était il y a six mois. J'ai des amis du Moyen-Orient. Hassan n'en fait pas partie.</i> - Je veux bien le croire. - Je n'ai pas fini. Un généticien à Kuala Lumpur... Ça suffit. Vous allez m'écouter. Vous vouliez parler du plan, je vous le donne. Je vous donne le plan. Demain, vous reprenez au SD-6, rien ne doit changer. Vous inscrirez les détails de votre mission sur un sac en papier. Puis vous appellerez ce numéro. Mémorisez-le. Après trois sonneries, appuyez sur un bouton de 1 à 6, chacun correspond à une poubelle dans un lieu précis. On examinera vos infos, on organisera une contre-mission. On vous contactera en prétextant un faux numéro, Joey's Pizza. Des questions? Oui. Vous pouvez me remontrer un sac? Ecoutez-moi. Je comprends votre travail, même si vous êtes trop jeune, pour établir un protocole entre la CIA et leur agent. Mais je n'ai pas à apprendre les procédures de Langley. Mon seul but est de détruire le SD-6. Après, c'est fini. Je ne veux plus d'espionnage. Voilà pourquoi je vous ai contacté. Je vous renseignerai en temps record sur ceux qui travaillent pour SD-6. - En temps record? - Deux mois, max. Après, j'arrête. Fini. Faites-moi un organigramme. Un organigramme de SD-6, de tous ces alliés. - Vous me prenez pour une lycéenne? - Un organigramme. - Je porte un appareil? - Faites-le! C'est quoi, votre problème? C'est parce que je suis une femme? Vous n'aimez pas mon attitude, désolée, mais je n'ai pas de temps à perdre. Il n'y a qu'un seul moyen de paralyser SD-6: C'est le mien. Alors excusez-moi d'être directe ou d'être une femme, mais voilà ce qu'on va faire. Depuis mon arrivée, cet organigramme n'a cessé de grandir. Voilà dans quoi vous êtes. Si on voulait détruire la branche de LA, on l'aurait fait il y a trois ans. Il ne s'agit pas de couper un bras du monstre, mais de tuer ce monstre. Le travail qui vous attend, vous et votre père, est compliqué, politique, et c'est du long terme. - Mémorisez-le. - C'est fait. On attendra d'avoir de vos nouvelles. Attendez. - Merci. - De rien. - On se voit en cours. - Oui. DON DU SANG COMTÉ DE LOS ANGELES - Celle-ci est ébréchée. - Ce n'est pas grave. C'étaient celles de ma mère. Elles sont lourdes, celles-là. Pose-les... juste là. Pas de problème. - Merci. - C'est presque fini. - Il va me falloir un massage. - C'est bon à savoir. - Enfin. - Je sais, désolé. Litvack a appelé et j'ai dû récrire un article dans le parking. - Pas de sauce. - Ce n'est pas grave. - C'est embêtant. - Une femme mange les journaux. - Hein? - Elle est enceinte. C'est une maladie que certaines... - Une maladie? - C'est le sujet de mon article. Litvack trouve que je la juge trop. On s'en fout. Elle va l'avaler. - Vous faites quoi, jeudi? - Je récris cet article. On a fait une proposition à Charlie. Génial. Qui? Fleming Letterman. C'est du droit des sociétés. C'est en ville. Je connais. Dîner jeudi, ta présence est exigée. J'y serai. Félicitations. Tu veux... Tu veux manger? Je veux juste finir de déballer d'abord pour me sentir chez moi. Tiens. Merci. - Syd, il faut que je sache. - Will, ne recommence pas. - Je n'arrive pas à oublier. - Will, enfin. - Tu as pris le passeport d'Amy et... - Je sais ce qui s'est passé. Ce n'est pas clair, Syd. C'est la banque. C'était quoi, le problème de Danny? Il faut que tu... - Que je me taise? - Accepte ce que je t'ai dit. - Tu ne m'as rien dit. - J'ai imaginé des choses. Tu n'as peut-être rien imaginé. Syd, c'est mon boulot. - Je trouverai peut-être... - Ça suffit! Je t'en prie. J'essaie d'oublier. J'ai besoin de ton aide pour ça. D'accord? - Mlle Bristow. - Salut, Marshall. Je ne suis pas du genre à empiéter sur la vie privée. Ça ne se voit pas, mais je ne suis pas très sociable. Je m'aime bien, enfin, je suis bien avec moi-même, ça ne me dérange pas d'être seul... Ça vous arrive de ressentir ça? Vous pouvez me dire ce que vous voulez. Je voulais juste vous dire que je suis navré pour votre fiancé. Et je suis content de vous revoir. Merci. Commençons par ce que nous savons. On a reçu deux informations. La première, ce mémo interne du GRU. Il semblerait que certains fichiers aient disparu du 7 e étage de l'Aquarium. - Les renseignements à l'étranger. - Puis on a eu la seconde. Abul-Hasayn Navor, l'attaché militaire du Soudan, que vous avez connu l'an dernier. Il va à Moscou pour rencontrer deux hommes: Kazamir Shcherbakov et Luri Karpachev, tous deux membres de la mafia russe. Nous pensons qu'ils ont volé les documents. Les codes indiquent que ces documents perdus portent sur l'arsenal nucléaire pendant la guerre froide. Pourquoi acheter des informations vieilles de 20 ans? C'est ce que nous ignorons. Vous partez demain matin. Il vous faut empêcher la transaction et récupérer les fichiers volés. - Marshall, dites ce que vous avez. - Bon. Qui ici a du mal à s'endormir le soir? Moi, à l'occasion, j'ai du mal à m'endormir, trop de pensées, etc. Ceci a donc trait au sommeil. Je l'ai créé spécialement pour Navor. Alors... On prend juste cette petite boule, et on la touche du doigt ou... On l'effleure à peine et on est K. -O. C'est comme un somnifère, boum! On ne peut s'en servir que deux fois. N'essayez pas de l'utiliser une troisième fois... - Faut-il porter ces gants? - Ça se porte en bague, ou ça fait un joli bouton de manchette. J'en porte car je l'ai touché l'autre jour, je me suis effondré et j'ai dormi 20 minutes. On voit le... Enfin, c'est pas... Je me la joue pavlovien avec ces bestioles. Sans mauvais jeu de mots. - Ils reviennent toujours. - Tu parles de Navor? Comment peut-il encore marcher après Atbarah? - Il y en aurait un autre sinon. - J'aimerais mieux. On se tue à la tâche, mais les méchants reviennent toujours. - Sydney, vous avez une minute? - Oui. Je t'attends en salle d'opés. Il va vous falloir du temps pour vous réhabituer. Je veux m'assurer que tout va bien. Ça va, merci. Bien. J'ai quelque chose à vous montrer. Je vous laisse tranquilles. C'est bon, la pièce est sûre. Personne n'écoute. - Bonjour, Sydney. - Que se passe-t-il? Je suis là pour te dire ce que tu sais: Que je travaille pour SD-6. - C'est ce qu'ils croient. - Pourquoi? Parce que ça facilitera ce que nous faisons, s'ils savent que tu sais. Essaie de feindre la surprise quand tu quitteras le bureau. Depuis que je connais la vérité sur toi... je me pose des milliers de questions... mais je ne t'en poserai qu'une. Quand Danny a été tué... tu le savais, papa? Tu savais qu'ils allaient le faire? Oui. Ne m'adresse plus jamais la parole. Abul-Hasayn Navor tente d'acheter des fichiers</i> volés au gouvernement russe. Sloane nous envoie à Moscou pour empêcher Navor d'avoir les fichiers.</i> Dixon se fera passer pour Navor. Je dois pénétrer dans sa chambre et lui dérober l'argent de l'achat.</i> Quelle est la suite? - Allô? - Joey's Pizza?</i> Désolée, vous avez dû faire une erreur. - C'est moi. - Comment ça va? Comment ça va? J'ai connu mieux. Je travaille avec des amis qui ignorent pour qui ils travaillent. - Vous avez vu votre père? - Oui. Alors quelle est ma contre-mission? Navor est sur nos listes depuis six mois. Il a tenté d'acheter une bombe nucléaire en Libye. Vous saviez pour Moscou? Non. Merci. Il n'y a pas de quoi. - Ça faisait froid. La suite? - Continuez votre mission. Récupérez les documents. A votre retour, ayez les fichiers en main. On procédera à deux échanges à l'aéroport. Le premier à la porte. On fera un double des documents et on vous les apportera à la sortie de l'aéroport. - C'est tout? - C'est tout. - Vous en voulez? - Non merci. - C'est délicieux. - J'ai dit que j'avais froid. Bonne chance. Non, j'imagine. Ça a dû être terrible. Il a dit quelque chose après avoir écrasé votre chat? A-t-il proféré des menaces? A vous ou à votre chat? Oui. Non, d'accord. Vous avez mon numéro. Bien. Au revoir. - On a écrasé son chat. - Je comprends. Les gens écrasent les chats! - Tu n'as pas répondu à ma question. - Laquelle? - Tu fais quoi pour dîner? - Jenny, tu as 19 ans. - J'ai 20 ans. - Je refuse de parler de ça. Je suis vieux comparé à toi. Regarde comme mes yeux sont rouges. - Tu n'es pas si mal. - Donne-moi le dossier Daniel Hecht. - Quoi, le meurtre? Ton ami? - Oui, ça te pose un problème? - Non. - Merci. - Tu ne me prends pas au sérieux? - Non. MOSCOU - Dixon, tu me reçois? - Oh là là, c'est fort. Tu as demandé à Marshall que ce soit plus fort. Bon, ma migraine et moi sommes à 10-17. - Merde. - Toi aussi.</i> - Je suis au 15e. - Trouve vite l'argent.</i> C'est le plan. Shcherbakov et Karpachev viennent d'arriver. J'attends ton appel. Le garde est inconscient, Navor sous la douche. Je prends l'argent. Agis vite, ils m'ont repéré. - Vous êtes mon ami soudanais? - M. Shcherbakov? Karpachev. Je suis le plus beau des deux. - Vous n'êtes pas protégé? - Je ne suis pas en sécurité ici? Vous êtes parfaitement en sécurité ici. Venez vous asseoir. Je connais le type qui tient ce club. Il trouve que je me vante trop. C'est vrai. Oui, je me vante trop. C'est le problème au Soudan, il n'y a pas d'endroit pour s'amuser. C'est agréable de quitter le Soudan. Vous disiez voyager souvent. Oui... mais pas assez souvent. Vous n'avez pas l'argent sur vous. Est-ce exact? Non, pas pour le moment. Mais l'argent n'est pas loin. J'ai une mauvaise nouvelle. Dixon, ce n'était pas un achat, mais un braquage. Il n'y a pas d'argent ici. - Fantastique. - Quoi? La vodka. Dixon, ne panique pas. J'arrive dans deux minutes. Des nouvelles? Non, on n'en attend pas avant son retour. - Ton amie s'appelle Alice? - C'est bon. - Je vérifie. - Sors de là. C'est bon. Je suis dans le bar. Je te vois. Ce sont les fichiers? Si c'est oui, tousse. Ce sont des documents? Sont-ils sur disquette? Combien? Prépare-toi à faire un échange. C'est comme pour de la drogue. Vous voulez goûter la coke? Comment m'assurer que vous n'avez pas de copies? Ces disquettes sont encodées. Bon, ça suffit. Où est l'argent? - Restez là, je vais le chercher. - Bien. Qui êtes-vous? Au début, j'ai cru que Navor vous avait envoyé. Mais non. Deux disquettes de 3,5". Faites vite! Ça va prendre 90 secondes. - C'est une question de secondes. - Espérons qu'il n'y a pas de virus. - Ils sont dans le terminal. - On sait. On fait ce qu'on peut. ARRIVÉES Je veux voir ces données dès que possible. Je les vois. - C'est bon. Donne-moi l'autre. - Allez! Alors il me dit: "J'avais demandé du beurre." Je me dis: "Non, tu as demandé à l'autre Noire, espèce de gros con de riche." A mon avis, certains sortent pour maltraiter les serveurs. - C'est clair. - C'est dingue, non? Il y a des gens mauvais. Bonsoir. Désolée d'être en retard. Voilà pour le job. - Et pour m'avoir aidée à déménager. - Merci. Regardez ça. On aura de quoi boire quand vous viendrez. - Je peux te parler? - Oui. Je reviens tout de suite. Que se passe-t-il? Ça fait trois ans qu'on se connaît. Confirme-le. Oui. Mais on se connaît vraiment bien. Oui, c'est vrai. Tu sais que je ne te ferais jamais de mal. - Et tu sais que je suis curieux. - Will, qu'as-tu fait? - Tu m'as rien dit sur Danny. - Oh là là! Je me suis donc renseigné un peu et j'ai trouvé une info, que tu ne connais peut-être pas, je ne sais pas. Quoi? Le soir où Danny a été tué... Tu savais qu'il avait une place sur un vol Los Angeles-Singapour? - Oui. Je le savais. - Ah oui? Tu le savais? Oui. Danny avait un congrès de médecine. Il voulait que je le rejoigne pour passer une semaine à Bali. Je passe mon temps à essayer de ne pas le revoir comme je l'ai trouvé. Je sais que tu veux bien faire, et j'apprécie, mais je t'en prie, laisse tomber tout ça. - Syd, je suis désolé. - Ce n'est rien. J'ai compris, je n'en reparlerai plus. Bon. Donne-moi une minute. - Syd, je m'en veux. - Non, c'est bon. J'arrive, d'accord? D'accord. Doomsday Six. C'était le nom de l'opération. Durant la guerre froide, six armes nucléaires actives ont été enterrées aux Etats-Unis. En décembre 89, l'information a été révélée au gouvernement. Inutile de dire que les bombes ont vite été désamorcées. - C'était sur les disquettes? - Non. Elles parlent d'une septième bombe, toujours enterrée, aux Etats-Unis. - Où ça? - On ne sait pas encore. Ces disquettes étaient encodées par sections. On les analyse toujours, voilà ce qu'on a pour l'instant. Milovich Ivanov, Buckingham, Virginie. Qui est-ce? On suppose que c'est l'homme que Navor cherchait. Pas de dossier. - Il couverait la bombe? - Oui. Allez là-bas, faites un rapport sur Ivanov. Ses pseudonymes, où il vit, travaille, ce qu'il boit, la totale. Merci. - Oui? - Je vais voir Ivanov.</i> Qui? Sydney? Sydney! On a un nom et une adresse. Il faut agir. On ne peut rien faire avec cette info. Oh, que si. On risque sa place au SD-6 et sa vie. Oui, on risque de perdre un agent double. - Elle va aller le voir! - C'est une arme nucléaire. Il faudrait que j'attende qu'elle nous contacte? Avez-vous lu son dossier? Faites-le. Vous apprendrez qu'elle est un atout. - Elle était censée vous contacter. - Elle n'a pas pu. Si on envoie une équipe, on risque sa couverture. On ne peut pas se le permettre. - Lisez son dossier. - Je l'ai lu. - Qu'est-ce que vous voulez? - Donnez-lui cinq heures. - Cinq heures. - Merci. - Impressionnant. - Oui. Couilles d'acier. Je vais t'appeler comme ça maintenant. Tu connais Couilles d'acier? VIRGINIE Il y a un fil rouge, un jaune, un bleu, un bleu et blanc, un blanc. Un noir, un blanc noir, un orange, un violet, un violet et blanc... - Bon. Coupez le bleu et blanc. - Je coupe le bleu et blanc. - Ne quittez pas! - Ne me dites pas ça. - Je suis assise sur une bombe! - Il y a un ou deux minuteurs? Je... n'en vois qu'un. Bon, essayez le fil bleu. - "Essayez"?! - Non, coupez-le! Allô? Vous avez appelé le SD-6 au lieu de la CIA! Vous auriez dû m'appeler! - Qu'auriez-vous fait? - J'aurais appelé des scientifiques. - J'avais deux minutes! - Il fallait nous contacter. - Je vous ai contactés! - Vous êtes irresponsable. Oui, le SD-6 a une bombe nucléaire, et oui, c'est ma faute. Après mon appel, ils ont su que je l'avais. Mais on la retrouvera et on la récupérera. Elle est au Caire. - Quoi? - Quand le SD-6 l'a récupérée, ils l'ont mise sur un vol pour l'Egypte. Vous êtes prête? Ils l'ont vendue à Ineni Hassan. - Désolée. - Oui. Ce sera sur nos deux dossiers, à titre indicatif. - Quoi? - Je suis allée chez Hassan. - Je peux y retourner. - Impossible. - Pourquoi pas? - Ça remonterait jusqu'à Sloane. Il faudra faire en sorte qu'ils ne me voient jamais. Merci d'être venu. Désolée de t'avoir frappé. - Tu vas au Caire, m'a dit Devlin. - Oui. C'est pour ça qu'ils t'ont appelé. J'ai besoin de ton aide. Le SD-6 ne doit pas le savoir. Je m'en occupe. Papa. C'était toi, n'est-ce pas? Qui a acheté le billet... pour Singapour. Tu étais à Taipei. J'avais aussi une place pour toi. Vous auriez pu aller n'importe où. Je suis allé chez Danny, mais c'était trop tard. Quelques minutes trop tard. Merci. Je dois y aller... évidemment. - Si Alice appelle... - J'ai à vous parler. Je sais. Appelez-moi s'il y a quoi que ce soit. - Au sujet de Bristow... - Pas la peine. Ne vous excusez pas, vous n'y êtes pour rien, c'était ma décision. Elle connaît très bien la base de Hassan. Elle désactivera la bombe, on s'en occupe. Pas la peine. On vous retire le dossier Bristow. Quoi? Pourquoi? Devlin veut un agent plus expérimenté. Vous aviez raison. Cette fille est importante pour nous. - Oui, je sais. - Il veut que vous supervisiez la réunion de non-prolifération des armes nucléaires. Ce qui, vu les circonstances, est plutôt ironique. Oui? Oui, faites-le entrer. - Des nouvelles de Sydney? - Oui. Qu'y a-t-il? Elle est partie vers le nord. Elle voulait être seule. - Elle va bien? - Ça ira. Je crois que c'est dur pour elle, d'accepter ce que je fais. - Tu vas bien? - Oui, bien sûr. Pourquoi? Je ne sais pas, tu as l'air un peu... Quoi? Rien. Rien. - A demain. - Oui. LE C AIRE J'y suis. - Je crois que je l'ai trouvée. - Reçu.</i> - Oui, je l'ai trouvée. - Reçu. Amorcez désactivation.</i> Ouvert. Je m'occupe du noyau. Silence radio jusqu'à l'exécution. Vous êtes obligé de parler comme un robot?