Ça ne me gêne pas de retourner ma veste. Tu t'es marié? Oui. Tu veux savoir comment je vais? Affreusement mal. Pas parce que je t'ai perdu, mais parce que moi, je t'aurais attendu. J'ai choisi de livrer des informations à la CIA qui ont permis de démanteler plus de 20 cellules terroristes. J'ignore comment vous avez convaincu la CIA de vous faire confiance. Andrian Lazarey, un diplomate russe. Je ne l'ai jamais vu. J'avais caché une caméra. J'ai su que tu étais en vie. SIÈGE DE LEIZIG AEROSPACE Ils sont dans l'ascenseur. Les crampons sont fixés. Charge activée. Bien reçu. Temps estimé : 1 mn. Sydney, le test est terminé. Si tu étais sous l'influence d'un lavage de cerveau, je le saurais. Pour ta perte de mémoire, certaines formes de torture provoquent l'amnésie. Il n'était pas armé. - Je lui ai tranché la gorge. - Tes remords sont prématurés. Comment savoir si tu n'avais pas une bonne raison? Tu es contre, mais peut-être que la CIA devrait voir cette cassette. Ils te retiendront indéfiniment. Tu ne pourras pas enquêter sur ce qui t'est arrivé depuis deux ans. J'ai besoin de toi pour ça. Je ne me fais pas confiance, papa. La CIA ne devrait pas non plus. Moi, j'ai confiance en toi. Je continue à enquêter sur Lazarey. Ta mère peut m'aider si elle est en vie. On avait mis au point un moyen d'entrer en contact. Je vais tenter de la joindre. Toi, tu dois reprendre le cours de ta vie. Pourquoi ai-je envie d'une bière dès que je soulève des trucs lourds? Peut-être parce que tu es esclave de la pub. Merci. C'était un sourire? Ça fait plaisir de revoir ça. Tu es sûre que ça te convient? Vivre toute seule, ça te va? Je n'arrive pas à m'y faire. Francie est morte depuis deux ans, mais c'est comme si je venais de la voir. Et Will étant un témoin protégé, je ne peux pas le joindre. Tous mes amis ont disparu. Pas tous. Ce n'est pas trop mal, ici. T'es à deux pas de la plage. Tu plaisantes? Et tu m'as comme voisin. Crois-moi, c'est peinard. Je peux te demander un truc? La femme de Vaughn... Elle est comment? Je ne sais pas si c'est une bonne idée d'en parler. Quand Vaughn a appris ta mort, il... Il s'est volatilisé. Il a littéralement disparu pendant environ six mois. Sache qu'il ne s'est pas précipité pour refaire sa vie. J'ai eu du mal à lui faire envisager de reprendre son poste. Il y pense? T'inquiète. Ça ne risque pas. À cause de moi? Parce que je suis revenue? Très bien. On arrive. À 13 heures TUC, 2 agents de la CIA ont été enlevés à Berlin. Nous revendiquons cette action contre la dernière superpuissance au monde. Peu importe notre identité. Et ce que nous représentons. Nous voulons être entendus. Ce fichier son vous guidera vers un endroit où vous récupérerez un paquet. Répondez à nos exigences. Les agents Klein et Rotter étaient infiltrés chez Leizig Aerospace. Pour nous, ils ont été enlevés par le Covenant, un regroupement de nationalistes russes qui compte des anciens du Comité central et du KGB. Le Covenant semble fonctionner comme une famille du crime organisé. Le point de collecte est un cinéma dans le quartier chaud de Munich. C'est un cinéma porno. Le film d'aujourd'hui... En gros... Je ne parle pas allemand... Le titre, c'est <i>Code pénien 2.</i> J'ai les horaires si vous voulez... Ça ne me plaît pas d'envoyer une personne seule. Ils ne vont pas nous trahir maintenant. Enfreindre leurs propres règles leur ferait perdre toute crédibilité. Je veux y aller. Vois avec Marshall pour le plan d'action. Ce sera tout. Syd, un instant. Je préfère envoyer Weiss. Prends ton temps pour te remettre dans le bain. Pour se sentir normal, le mieux, c'est d'agir normalement. - Dixon, j'en ai besoin. - Je te laisse y aller, mais sache que tu n'es pas le seul agent de la CIA qui a perdu la mémoire. Il existe un groupe qui se réunit en fin de semaine. - Je suis dans le cinéma. - On te suit par satellite. Aucun signal suspect dans le périmètre. C'est une boîte. Je vérifie si elle n'est pas piégée. - Rien. Je l'ouvre. - Sois prudente. Qu'est-ce que c'est? Un des agents. Klein. C'est sa tête. Il a un morceau de papier coincé dans la bouche. Une seconde. C'est écrit en russe. Ce sont leurs exigences. La mort de Peter Klein est une grande perte pour l'agence, mais n'oubliez pas que son collègue est vivant et qu'on doit le retrouver. Le chef du Conseil national de sécurité, M. Lindsey, coordonnera tout ça. Certains savent que le Covenant a accepté de libérer notre autre agent en échange de M. Sark. Je vous informe que le NSC autorise l'échange de Sark contre votre agent. On ne peut pas le relâcher comme ça. Sark nous a dit tout ce qu'il savait. Il n'a plus qu'une valeur d'échange pour nous. Si on ne sait pas ce qu'ils veulent à Sark, pourquoi accepter? Nous croyons savoir qu'ils veulent le tuer. D'après Sloane, Sark est peut-être responsable de la mort d'un membre. C'est peut-être une vengeance. Si vous vous trompez, on libère un terroriste. Et croire Sloane sur parole, c'est de la folie. Malgré vos rapports avec Sloane, si Dixon lui fait confiance, vous le pouvez aussi. Pour information, je ne lui ai jamais fait confiance. Mais je reconnais que depuis plus d'un an, il nous fournit des renseignements exacts. J'autorise l'échange. Toi et Weiss conduirez Sark au point de rencontre au Mexique. Vous partez dans quatre heures. Bon retour parmi nous. Depuis quand le NSC négocie avec des terroristes? Les relations de Lindsey à la Maison Blanche le couvriront. - Il est intouchable. - J'aimerais prouver le contraire. Le fait de me relâcher va dans ce sens. Pendant que vous serez au Mexique, j'irai voir Sloane. Il doit m'attendre. Ne soyons pas imprévisibles. AGENTS TUÉS EN SERVICE BRISTOW, SYDNEY A. Je vais faire rectifier. Où m'a-t-on enterrée? Tu as été incinérée. Vaughn a jeté tes cendres en mer. Si vous n'avez pas compris, bonne chance pour le test. Tu es prof de français? Je sais que tu envisages de revenir à l'agence. Si jamais tu hésitais par politesse envers moi... c'est inutile. Je peux supporter ta présence. Ne t'inquiète pas pour moi. L'autre jour, tu as dit que j'avais perdu foi en nous, que tu n'étais pas assez importante pour moi. - Quand j'ai dit ça, j'étais... - Laisse-moi finir. Après ta mort, j'ai continué à te parler comme si tu étais là. À voix haute, des conversations entières, sur tout et rien. Le temps. Si je devais changer de voiture, boire un autre verre. Un jour, tu as commencé à me répondre. Je t'entendais dans ma tête, comme si tu étais près de moi. J'avais bien conscience que je passais mes nuits à boire en parlant à une morte, mais c'était plus fort que moi. Avant de m'expliquer que tu supporteras mon retour à la CIA, tu dois savoir deux choses. La première, c'est que je t'aimais tellement que j'ai failli en mourir. La deuxième, c'est que je ne regrette pas d'être allé de l'avant. Le président de la Banque mondiale vous demande à sa table. Il serait prêt à contribuer au financement de nos recherches sur le cancer. Sa femme est végétarienne. Assurez-vous qu'on s'occupera d'elle. Faites-le entrer. Je vous prie de m'excuser. Une organisation humanitaire. Le culot de ce soi-disant revirement serait amusant si tu n'étais pas si dangereux. Je me demandais quand tu allais passer, Jack. Ne me demande pas de croire que tu as changé. Je veux que tu croies à la cohérence de mes obsessions. J'ai poursuivi l'énigme de Rambaldi pendant 30 ans dans le monde entier. Jamais je n'aurais imaginé qu'une fois les artefacts assemblés, ils ne donneraient rien de plus qu'un message de paix. J'aurais trouvé décevant après avoir espéré une arme ultra puissante de n'obtenir qu'une révélation digne d'une devise de biscuit chinois. Tu as toujours autant la foi. Tu m'as manqué. J'irai droit au but. Je te crois responsable de la disparition de Sydney. Dis-moi pourquoi et donne-lui la tranquillité d'esprit qu'elle mérite. En échange, je renonce à faire invalider ton amnistie. Ne fouille pas. Tu ne trouveras rien. Je sais qu'on t'a emprisonné pour avoir contacté ton ex-femme. Tu as contacté Irina Derevko pour retrouver Sydney. Impensable sachant que tu lui avais retiré ta confiance à jamais. Si tu es capable de changer d'avis ainsi, pourquoi je ne le pourrais pas? Chaque choix moralement discutable, je l'ai fait pour protéger Sydney. - Tu n'as pas cette excuse. - Vraiment? J'ai enquêté aussi sur la mort de Sydney. Ce sont les pistes que j'ai suivies. Surtout des impasses. J'espère que tu y trouveras quelque chose d'utile. Jette quand même un oeil avant de t'en débarrasser. Tu démens donc officiellement avoir été mêlé à la disparition de Sydney? Alors tu viens de faire la pire erreur de ta vie. Je vais te faire plonger. Je voulais vous parler avant l'échange. Ça alors! J'ai dû mal à y croire. Ne faites pas l'étonné de me voir en vie. Vous savez combien j'admire vos talents d'agent, mais je ne pensais pas que vous pouviez tromper la mort une fois vos restes identifiés. Je me pose alors une question. Si ce n'était pas vous qu'on a retirée des cendres, qui était-ce? J'ai lu vos aveux. Notamment le fait qu'Allison Doren et vous avez tué mon amie, Francie. Si vous avez lu mes aveux, vous savez combien j'ai été coopératif. Je le serai aussi avec vous si vous me dites ce que vous sous-entendez. L'explosion, c'était une couverture pour que la CIA croie à ma mort. Pour moi, Sloane m'a fait enlever. Je crois que vous savez pourquoi, mais vous ne l'avez pas avoué. Si je comprends bien ce que vous dites, vous ignorez ce que vous avez fait depuis deux ans. Complètement? Incroyable. Pardon, je ne voulais pas rire. C'est... Ça me laisse sans voix. Si Sloane avait l'intention de vous enlever, je n'étais pas au courant. - Et si je ne vous crois toujours pas? - Ça ne fait aucune différence. Dans 24 heures, je serai libre et vous n'en saurez pas davantage. On se voit au Mexique. MEXIQUE On a arrêté un endroit dans le désert du Sonora pour réaliser l'échange. Chaque camp a droit à une équipe de cinq hommes. Une fois la procédure lancée, Sark et Rotter seront relâchés en même temps. Le Covenant est aussi mystérieux pour moi que pour la CIA. - Je ne comprends pas cet échange. - Vous comprendrez vite. Ma vie est menacée, n'est-ce pas? On a reçu un signal. - Je réponds? - Vous avez le feu vert. Allons-y. - On voit Rotter. - Bien reçu. Relâchez le prisonnier. C'est parti. Des véhicules approchent. Identifiez-les. Ce ne sont pas les nôtres. On essaie d'avoir des images. Si l'échange ne se fait pas, le Covenant croira qu'on les a doublés. Un de nos hélicos approche. Agents de la CIA, ici le sergent Trask de la Force Delta. Jetez vos armes. Il s'agit d'un contrordre du Conseil national de sécurité. Planquez-vous. Sydney, je t'écoute. C'est la Force Delta. C'est une embuscade de Lindsey. Appelez Bob Lindsey. Ne me dites pas de me calmer. Mes agents ont servi d'appât. Je voulais récupérer votre agent sans relâcher Sark. Désolé, mais je ne fais pas confiance à la CIA pour garder le secret. - Salopard. - Je vous rappelle. Je suis occupé. - Il y en a un sur le véhicule. - On perd de la pression. Allez. Montez tous les deux. Ce malade s'enfuit avec les deux. Nom de Dieu. - On aurait dû récupérer cet otage. - Vous vous prenez pour qui? - S'il meurt, vous serez responsable. - Moi? - J'articule mal? - Que cherchez-vous? Dès que vous agirez de la sorte, je ne vous lâcherai pas. Que vous frayiez avec le président ou non. Vous êtes dangereux. Vous oubliez que je dirige le NSC? Je peux vous faire jeter dans la cellule qu'occupait votre père. - Elle est encore chaude. - Allez-y. Faites-moi une leçon sur l'abus de pouvoir. Si vous avez terminé, vous êtes chez les hommes. Qui vous a laissé entrer? Château Pétrus 1982. Votre préféré, non? On se connaît? Vous connaissiez mon frère. Antonin San'ko. J'imagine que c'est mon dernier verre? Pas forcément. Je sais que la bombe du véhicule ne lui était pas destinée. D'un autre côté, vous m'êtes redevable. Quelle est ma dette? 800 millions de dollars. Ma tirelire est loin de contenir autant. Erreur, M. Sark. La réintégration de Vaughn est acceptée. En attendant son évaluation, il est sous surveillance, mais il reprend le service aujourd'hui. Si vous avez des réflexions à me soumettre, c'est le moment. - Bienvenue. - Merci. Bonjour, Jack. Je viens de découvrir pourquoi le Covenant s'intéresse à Sark. À 10 h ce matin, Sark est entré à la banque Thornton aux îles Caïman, flanqué d'Ushek San'ko, un agent du Covenant. L'empreinte de son pouce a permis d'ouvrir la salle des coffres. Il y avait plus de 800 millions de dollars en lingots d'or. Le plus surprenant, c'est que Sark ignorait qu'il avait droit à cet argent. Il y a 8 mois, un mémo externe nous a signalé le meurtre d'un diplomate russe, Andrian Lazarey. On n'a jamais retrouvé le meurtrier. Une de mes sources a fourni la preuve qu'il descendait des Romanov, la famille royale russe. L'argent devait être légué à sa mort. Sark, le fils de Lazarey, en héritait. On a suivi le preneur d'otages par satellite jusqu'à une boîte de Francfort connue pour ses drogues de synthèse. - Une couverture pour le Covenant. - Le dernier otage est-il vivant? Ils savent qu'il est chef de projet et peut accéder partout. Les informations qu'ils peuvent en tirer n'ont pas de prix. Otto Edel. Trafiquant de drogue, gérant de la boîte de nuit. Il saura où notre agent est retenu. Tu accompagneras l'équipe de secours. En fait, Syd devrait se faire passer pour une étudiante en biochimie qui a laissé tomber Harvard. Peut-être virée pour avoir fabriqué de l'ecstasy dans sa chambre... Marshall, mets-moi ça sur pied. La CIA aurait découvert le lien entre Lazarey et Sark. Que je l'aie dit ne te met pas plus en danger. Sans la cassette, la CIA ne saura rien. Ce n'est pas une coïncidence que j'aie tué Lazarey. Neuf mois plus tard, le Covenant fait libérer Sark contre son héritage. Ils sont sûrement responsables de tes 2 ans d'absence. Que ce soit sous la contrainte ou autrement, ils t'ont poussée à l'assassiner. Je dois contacter ta mère ce soir. J'espère qu'elle nous aidera. COMPOSITEUR DISTINGUÉ RECHERCHE MÉLOMANE Handel_4me veut discuter en privé... Je n'y croyais pas en voyant ton annonce dans le <i>London Globe.</i> HEUREUX DE TE SAVOIR EN VIE NOTRE FILLE EST VIVANTE Mon Dieu, comment va-t-elle? ELLE SE REMET, MAIS ELLE NE SE RAPPELLE PAS LES 2 ANS PASSÉS. BESOIN DE TOI POUR DES INFOS SUR UN CERTAIN ANDRIAN LAZAREY. Je mettrai toutes les informations sur notre site ftp. Tu me manques. TOI AUSSI. FRANCFORT C'est pour lui. Vous êtes jolie, pour une chimiste. Merci d'avoir accepté de me voir. Je suis ouvert, mais je doute que vous puissiez améliorer mon petit cocktail. Je peux tripler vos ventes. C'est vrai? Comment? En créant une dépendance plus forte. Regardez. Très impressionnant. - Où avez-vous appris votre métier? - J'ai étudié la biochimie à Harvard. Mais ils ne risquent pas de me décerner un diplôme. Tant mieux pour moi. - J'ai besoin d'un litre de produit. - Rien que ça? Je modifie la composition chimique et vous l'aurez dans la semaine. Si la demande n'augmente pas, vous ne me devez rien. Ça ne me déplairait pas de vous être redevable. Mettez-vous à l'aise. J'en ai pour une minute. À la revente, il y en a pour 50 000 $. - Je peux essayer? - Avec plaisir. Si je vous laisse partir avec ça, il va me falloir une compensation. - Vous comprenez? - Je n'ai pas d'argent sur moi. J'accepte d'autres formes de paiement. Il y a une bulle d'air. Obéissez ou j'appuie sur le piston. Où se trouve l'alarme du 2e sous-sol? Salope. Dites-le-moi, sinon c'est l'anévrisme. Première porte, dans le couloir. Je ne fais que gérer la boîte. Je vous jure, je n'ai pas les codes. J'ai trouvé le terminal. - J'ai besoin d'une minute. - Bien reçu. Équipe bleue, n'entrez pas. L'alarme est branchée. On reste derrière, près de l'entrée. Dès qu'Alpiniste déconnecte l'alarme, entrez. Bien reçu. Tu accèderas au 2e sous-sol par la dernière porte du couloir nord. C'est quoi, ces câbles vers la salle de contrôle? On dirait un système de filtrage. - J'entre le code. - Qui serviraient à quoi? C'est peut-être un système anti-incendie au gaz halon. Arrête. Ce n'est pas le bon code. Il va déclencher l'alarme. Tu te souviens du système au Népal? C'est le même. Ces chiffres peuvent être convertis en mot de passe. Lis-moi la séquence. Un stylo. 746F70686174. - Équipe bleue, attendez. - Bien reçu. Essaie "top hat". C'est bon. L'alarme est désactivée. Le système est inactif. Entrez. Bien reçu. Équipe bleue, deux gardes à 3 heures. Ils sont K.O. CIA, on ne bouge plus. Je suis de la CIA. Ça va aller... Dieu merci. J'ai le prisonnier. Il va bien. Vous avez tenu votre promesse de me tuer. Vous étiez ma préférée. Vous n'avez jamais craqué. Qui êtes vous et de quoi parlez-vous? Pourquoi le Covenant a-t-il pris deux ans de ma vie? Je me souviens d'une alerte sur le tableau de bord du cockpit. Et ensuite des Forces Spéciales m'évacuant d'un hôpital iraquien. J'ignore toujours ce qui m'est arrivé pendant ces 18 mois. Le plus dur, c'est ce dont je me souviens. Ma vie d'avant. Je n'arrive pas à m'en détacher. Pire que la perte de mémoire, il y a les rêves. J'ignore s'ils font partie de ce qui a eu lieu ou si mon cerveau cherche à remplir les blancs pour me fournir des réponses. Merci, Tom. Nous accueillons un nouveau membre. Bienvenue. Si vous voulez prendre la parole, nous vous écouterons avec plaisir. Pour l'instant, écouter m'aide bien. Vous êtes revenue depuis quand? Un peu plus d'une semaine. Vous faites des cauchemars? Ça va venir. Je comprends que tu penses que c'est bon pour moi, mais ne me force pas à y retourner. Je ne dirai pas que ce n'est pas dur de perdre Vaughn. Ai-je encore des sentiments pour lui? Bien sûr. Mais découvrir qu'il... Voici Lauren Reed. Notre nouvel agent de liaison du Conseil national de sécurité. Je ne voulais pas vous interrompre. J'ignorais que vous étiez là. Ce n'est pas grave. Apparemment, tu as bavardé avec Bob Lindsey dans des toilettes et tu lui as clairement signifié ton aversion. Oui, je suppose. Il a reçu le message. Il a décidé de rentrer à Washington. Il a désigné l'agent Reed pour nous aider dans nos efforts contre le Covenant. Elle enquêtera également sur le meurtre de Lazarey dans le cadre de l'enquête commune avec le Kremlin. - Si je peux faire quoi que ce soit... - Sachez aussi que,