La dernière. Je fais une pause cigarette. Je serai de retour dans quelques minutes. Visa. Bonjour. Vous admirez l’œuvre d'une nouvelle organisation terroriste appelée la Beograd Faction. Hier à 17h00, ils ont attaqué l'ambassade indonésienne à Copenhague. C'était leur 4ème attaque majeure pendant ces derniers mois. Et leur premier acte politique. Si c'est bien un acte politique. En regardant leur dossier, on voit qu'ils ne sont associés à aucune idéologie. Ils n'ont fait aucune demande, aucune déclaration. Il y a quelque chose qui cloche. Langley a vraiment besoin d'infos sur ce groupe. Dans cet objectif, ils ont placé un agent sous couverture dans l'organisation. Il s'appelle Thomas Raimes. Il se spécialise dans les longues missions sous couverture. Il est en place depuis quelques mois en tant qu'un expert en contrefaçon. Il y a deux semaines, il a averti Langley d'une attaque prévue au Danemark. Et il n'a jamais donné les détails? L'agent Raimes a raté ses 4 derniers rendez-vous avec son responsable et n'a pas donné signe de vivre aux quartiers généraux. Ce qui signifie qu'il a été capturé ou tué. Dans une de ses dernières communications, il a été capable d'identifier le leader du groupe, un certain Milos Kradic. Echelon a intercepté quelque chose suggérant que Kradic a un rendez-vous prévu demain à Amsterdam. Dixon, Vaughn, vous surveillerez cet endroit. Si Kradic y est, neutralisez-le et arrêtez-le. Sydney, tu coordonneras ça avec Jack quand il sera là. Vous dirigerez l'opération d'ici. En attendant, découvrez pour quelle raison ils ont attaqué l'ambassade. Ok, c'est tout. Merci. Allô? Nadia. Sophia? C'est toi? C'est si bon d'entendre ta voix. La tienne aussi. Je suis surprise que tu m'appelles. Ca fait... Très longtemps, oui. Je viens à Los Angeles par avion. J'espère qu'on pourra se voir. Avec plaisir. Je vais te chercher à l'aéroport? Ce serait merveilleux. J'arrive dans la matinée. Ok, je te verrai à ce moment-là. Alors depuis combien de temps tu n'as pas vu Sophia? 10 ans. Pourquoi vient-elle à Los Angeles maintenant? Je ne sais pas. Elle ne me l'a pas dit. Tu es sûre que ça ne te dérange pas? Elle peut rester aussi longtemps qu'elle le veut. - Tu le sais. - Merci. Qui d'autre va me raconter des histoires embarrassantes de toi quand tu étais petite? - Ca va? - Ouais, je vais bien. Tu n'as pas l'air très excitée. Je sais mais je le suis. C'est juste que la dernière fois que je l'ai vue, j'étais en prison. Je ne veux pas la décevoir. Qui sait si elle me reconnaîtra? Oceanic airlines, début de l'embarquement pour le vol sans escale vers Sydney porte 17. Oceanic airlines, début de l'embarquement pour le vol sans escale vers Sydney... Sophia. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Je n'avais nulle part où aller. Ca me fait tellement plaisir de te revoir. Ces dernières semaines, j'avais le sentiment d'être observée. Je voyais toujours les mêmes visages là où j'allais. Puis la nuit dernière, je suis revenue en avance de mon travail, et ils étaient dans ma maison. Dès que je suis entrée, ils m'ont attaqué. Qu'est-ce qu'ils voulaient? Je ne sais pas. Ils ont pris quelque chose? Je ne sais pas, honnêtement. Quand j'ai repris connaissance, la maison était saccagée et ils avaient disparu. Je ne pouvais pas y rester. Je suis désolée de venir comme ça. C'est rien. Tu as bien fait. On devrait la laisser se reposer. Oui. Je suis désolé qu'on se rencontre dans de telles circonstances. Vous êtes comme de la famille pour Nadia, donc pour moi aussi. Je vais veiller à ce qu'on s'occupe bien de vous. Vous n'avez plus aucune raison de vous inquiéter. Merci. Cette femme s'est occupée de Nadia quand je ne pouvais pas le faire. Je lui suis redevable. Dès que je serais de retour du bureau, je contacterais nos liens au Portugal. - Quoi que je puisse faire... - Je te dépose? - Non, merci. - Ok. Je te verrai là-bas. Ca  devrait apaiser la douleur. C'est moins douloureux que les autres fois. Je suis content de te l'entendre dire. J'ai augmenté la dose d'acide lipoïque. Je suis désolé mais il y aura peut-être des effets secondaires plus forts. Ce n'est pas un remède, mais, hum, ça  devrait avoir un effet positif pendant quelques temps. J'ai regardé quelques études de l'institut de radiologie à Prague basées sur des protocoles de traitement à Tchernobyl... C'est comme des pommes et des oranges, Jack. On ne parle pas de particules alpha et bêta, gamma ou des rayons de neutrons. La radiation à laquelle tu as été exposé quand tu es entré dans ce réacteur... Et bien, c'est un tout autre fruit. Alors on va continuer de chercher. Ca fait 20 ans que je te connais. Tu n'es pas moins têtu d'un iota. - Comment va Sydney? - Elle va bien. Je me souviens de l'époque où elle commençait à aller à l'école. Où sont passées toutes ces années? Jack, j'ai vu des tas de gens mourir. J'ai du regarder mes patients dans les yeux pour leur dire qu'ils étaient mourants. Et tu sais quoi? Ce qu'on dit comme quoi le rire est la meilleure thérapie? C'est des conneries. Je suppose que tu veux en venir à quelque chose. Une conscience apaisée... c'est le seul traitement que je soutiens. On  sait tous le deux comment ça va finir. On peut filtrer ton sang jusqu'à ce que les poules aient des dents, mais rien ne va changer le résultat. Apaise ta conscience, Jack. Ca me prendrait au moins une autre vie. Je ne te suggère pas d'écrire tes mémoires. Bien que je sois sûre que ça serait sacrément intéressant à lire. Commence par des petites choses. Parle à ta fille. Il vaut mieux pour elle qu'elle ne soit pas au courant. Jack, ces secrets que tu gardes... ce n'est pas à toi de décider si tu dois les garder. On attend depuis plus d'une heure. Tu penses que Kradic va se pointer? J'espère. Tu as un passé avec la cible? Je connaissais l'agent sous couverture, Raimes. De Langley? On était dans l'armée ensemble. Troupe de reconnaissance. Le gars le plus dur de notre section. Je ne pensais pas que la balle qui l'arrêterait avait été faite. On ne sait pas s'il est mort. Il a peut-être été capturé. Si Raimes était en vie, il aurait gardé contact. Ok, c'est Kradic. Il y a un autre gars. Veste marron. Tu le vois? C'est Raimes. Tu penses qu'il travaille avec eux? Tu es devenue une très belle femme, tu sais. Si différente de la jeune fille que je connaissais. Tu étais tellement en colère à l'époque. Je sais que c'est dur à croire... du moins ça l'est pour moi... mais j'ai un chez moi maintenant, une famille. J'ai enfin l'impression d'appartenir à un endroit. Ton père est un homme bien. Je le sens. Tu devrais te reposer maintenant. Je passerai te voir ce soir. Nadia, attends. C'est San Marcos, comme le nom de l'orphelinat. J'y ai vécu mes jours les plus heureux avec toi et les autres filles. Je veux que tu l'aies. Je ne peux pas. S'il te plait. C'est ma façon de te remercier de m'occuper de moi. Whoa! Oh, hé. Je... Désolé, M. Sloane. Je testais un mod d'un imageur virtuel, et, vous aviez l'air bizarre. Il y a une empreinte de doigt là-dedans. Je veux que tu rassembles tout ce qu'on sait sur cette personne. Je veux que ça reste entre nous. Ouais. Bien sur, pas de problème. Merci. Papa, Dixon et Vaughn ont appelé. Ils ont trouvé Raimes. Il est en vie. Il voyage avec Kradic. Dis à notre équipe de suivre Raimes. Dès qu'il sera seul, ils devront l'interroger. Je veux savoir pourquoi il n'a pas contacté Langley. Je leur dirai. Papa? Dis-moi quand Dixon et Vaughn auront sécurisé Raimes. Je te tiendrai au courant. J'ai la cible en vue. Il vient de commander un whiskey. Ok, vas-y. Oh, je suis désolé. Je ne vous avais pas vu. Santé. On est à Amsterdam et c'est le meilleur endroit qu'on a pu trouver? Non. Si j'avais choisi l'endroit, on aurait été dans un parc ou près d'un beau canal. Où tu vas? Où tu vas? La dernière fois que je t'ai vu comme ça, c'était dans un bar à Bagdad. Marcus. Qu'est-ce que tu fais ici? Langley a cru que ta couverture était compromise. Qu'est-ce qu'il se passe? L'attaque de l'ambassade. Tu as parlé d'une attaque au Danemark il y a deux semaines, puis plus rien. Pourquoi pas de 2ème avertissement pour dire que la bombe allait exploser? Vous savez quoi? Je ferai un rapport plus tard. Là je dois y retourner parce que Kradic va rencontrer un associé. Alors parle vite. Tom, il nous faut des réponses. - Vous ne comprenez pas. - Alors explique-nous. Pourquoi n'as-tu pas contacté ton responsable? Kradic est paranoïaque. Si j'avais passé un message radio... Il y a d'autres moyens. Je dois faire un rapport, Tom. Et là, il n'y a que 2 scénarios possibles. Soit tu n'as pas passé l'info, soit tu as changé de camp. C'est lequel? - Tu me prends pour un vendu? - A toi de nous le dire. D'accord, j'avais l'info, ok? Mais si j'avais averti Langley, Kradic aurait su qu'on était sur lui. Alors tu as décidé de laisser 15 personnes mourir? J'avais mes raisons. On t'écoute. Kradic veut une nouvelle arme développée par les indonésiens. C'est un agent contaminant l'eau. Ca peut faire disparaître tout un écosystème. Kradic est sur le coup. L'attentat  de l'ambassade était crucial pour obtenir cette arme. C'était une poignée de vies contre un demi-million d'autres. Ce n'était pas à toi de prendre cette décision. Tu n'étais pas là. Ecoutez, si je n'y retourne d'ici quelques minutes, Kradic saura que quelque chose ne va pas. Oui, 15 personnes sont mortes, mais si on ne récupère pas cette arme, ce sera des centaines de milliers. Alors vous allez me laisser sortir ou quoi? A toi de décider, Marcus. Les indonésiens ont développé un échantillon d'hydrosec, mais il ne savait pas où. Alors il a attaqué l'ambassade pour couvrir le vol d'infos. Le protocole d'urgences dit que si une bombe explose, toutes les infos confidentielles sont transférées sur des serveurs extérieurs. L'explosion a déclenché ces protocoles. Kradic devait être prêt à intercepter la sortie des données. L'emplacement de l'hydrosec devait être dans ces fichiers. Il sait où c'est, et maintenant il rassemble une équipe pour le voler aux indonésiens. Les autorités indonésiennes nient que leurs infos ont été compromises. Que peuvent-ils dire d'autres? S'ils admettent avoir créé de l'hydrosec, ils violeraient les traités internationaux sur les armes. On tourne en rond là. La seule qu'on a est de laisser Kradic nous mener à l'arme. On pourrait l'éliminer avant qu'il ait une chance de l'utiliser. Dixon, quel est ton avis tactique? Etant donné la situation, je pense que notre meilleure chance est de laisser l'agent Raimes sur le terrain. D'accord. Toi et Vaughn le suivront à distance. Entendu. Va voir Raimes. Assure-toi qu'il soit ok. On va t'équiper pour pouvoir communiquer. Pas question. Kradic a un système de détection au top niveau. Si j'y vais avec un équipement son, je serais comme un sapin de Noël décoré. On va modifier les fréquences. On va utiliser des émetteurs avec des spectres larges. Ca devrait être au-dessus de ce que peut faire Kradic. Ca va nous prendre quelques minutes pour les préparer. Je te les passerai en te croisant. Bien. On se retrouve au bar dans 10 minutes. Attends. Ce  rendez-vous... avec qui c'est? Un hacker. Linus Halsey. Pourquoi? Est-ce que Kradic a déjà vu ce hacker? Tu veux le remplacer? Tu seras forcément mieux avec un autre homme sur le terrain. Bien. Mais dépêchez-vous. Il sera là dans une heure. Hé, putain, t'étais où? Laisse-moi te dire un truc. Se boire un whiskey le ventre vide... pas un bon plan. Qu'est-ce qu'il y a? Milos s'en est encore pris à toi? Il attend. Tu es comme une petite fille. Allez, viens. Je vais commencer avec Langley, voir s'il y a un dossier sur Halsey. S'il y a une photo, on pourra l'utiliser avec le scan biométrique d'Interpol. Faites vite. On n'a pas beaucoup de temps. M. Sloane, monsieur. Monsieur... Voilà ce que vous m'avez demandé tout à l'heure. Ouais. Sophia Vargas. Ouais, vous pouvez probablement passer directement à la dernière page. Merci, Marshall. De rien. J'ai trouvé le hacker, Linus Halsey. Diplômé MIT en crypto-algorithmes non-linéaires et analyse de systèmes stochastiques. Parce que s'ils appelaient ça "casser du code", ils ne pourraient pas faire payer 30000$ l'année. Ok, je suis connecté au système de surveillance urbain d'Amsterdam. Je vérifie les réservations de chambres d'hôtels dans la base de données. Trouvé. Hôtel Ruisseau. C'est juste à quelques blocs de là où ils sont. Je vois Halsey. Ok, dis-moi quand tu l'as et je viendrai à l'intérieur. Shotgun, qu'est-ce qu'il se passe? Dixon, il arrive vers toi. Je l'aurais eu. Je sais. Hé. Bon boulot pour l'hôtel Ruisseau. Ils ont attrapé Halsey. Merci. Contente de vous avoir satisfait. Tu es de bonne humeur. Ouais, on peut dire ça. Alors ça s'est bien passé avec Sophia après qu'on soit parti? Ouais. Elle m'a tellement manqué. Ca faisait si longtemps. J'étais si différente à l'époque. On ne se serait pas connues. Je parie que si. Non. J'étais folle, sauvage. Je ne sais pas ce que Sophia a vu en moi. Elle me disait toujours que j'étais la plus spéciale. Durant des années après avoir quitté l'orphelinat, c'était la seule chose à laquelle je pouvais m'accrocher. Je savais que quelqu'un, quelque part, croyait en moi. Tu avais de la chance d'avoir une telle personne dans ta vie. Ouais. Pourquoi êtes-vous réellement venu ici? Dites-le-moi. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je sais tout sur Jose Pedraza. Je sais que la police argentine a retrouvé son corps. Je sais qu'ils ont trouvé l'empreinte du suspect. Mais ils n'ont pas trouvé à qui elle appartenait. Moi si. Il faisait du mal à mes filles, et j'étais celle qui l'avait engagé. Je n'avais pas réalisé... - Il a fait du mal à Nadia? - Il a essayé. Je ne lui ai pas laissé de seconde chance. Je sais que ce que j'ai fait était mal, mais c'était mes enfants. Oui. J'aurais fait la même chose. Mais ça ne répond pas à ma question. Tout ce que j'ai toujours voulu, c'était de protéger Nadia. Quand on m'a apporté ce bébé, elle était en danger. J'ai changé son nom en Santos pour que personne ne puisse la trouver. Les hommes qui m'ont attaquée à Lisbonne... ils n'étaient pas après moi. Mais après Nadia. Ils voulaient savoir quel nom je lui ai donné. Et qu'est-ce que vous leur avez dit? Rien. Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à Nadia? Quand je l'ai vue avec sa sœur, avec vous... elle mérite le bonheur qu'elle a trouvé ici. Je ne pouvais pas ramener toute cette peine dans sa vie. Ne vous inquiétez pas. Je peux la protéger maintenant. Comment pouvez-vous en être si sûr ? Parce que je sais qui en a après mon enfant. Tu voulais me montrer quelque chose? Oh, ouais. Hé, Syd. Ouais, matte un peu ça. Voilà un nano-gramme d'hydrosec, c'est-à-dire un milliardième de gramme dans un gobelet de 500 de millilitres d'eau. D'après ma simulation, la toxine se nourrit en fait de l'eau. Un gramme d'hydrosec et le Lac Michigan se transforme en boue. C'est incroyable, vraiment, tu sais... tu sais, façon Docteur Evil. Qu'est-ce qu'il faudrait pour fabriquer ce truc, de matériel pouvant contenir du radioactif de niveau 4? Ouais,  et un énorme système de refroidissement, ce qui devrait réduire le nombre d'endroits possibles. Donne-moi quelques heures. - C'est quoi ça? - Hein ? Euh... tu sais, c'est juste une copie d'une recherche que je fais pour... aheum... M. Sloane. C'est pas... merde. A quoi tu pensais, putain? Je suis sûr que tu dis ça de la façon la plus polie qui soit. Utiliser les ressources de la CIA pour enquêter sur Sophia. J'essayais juste d'être prudent. Je ne comprends pas ça, mais Nadia croit en toi. Je ne sais comment, tu as obtenu sa confiance. A chaque mensonge, tu détruis ce lien. Je veux que tu comprennes que je ne dis pas ça dans ton intérêt. Mais dans celui de ma sœur. Plus personne ne lit les journaux. Il y a trop de tragédie dans le monde. Il est clean. Asseyez-vous. Votre réputation vous précède, M. Halsey. Vous êtes bien trop gentil. Capricieux. Arrogant. Vindicatif. Violent. Vaniteux. Mesquin et fourbe. Vous oubliez talentueux... brillant... et mignon. Ha. Oui, c'est vrai: vous êtes censé être brillant. On dit que vous êtes le meilleur hacker d'Europe. C'est ce qu'on dit. Mais qu'est-ce qui s'est passé avec le job Kroner? Le job Kroner... qu'est-ce qu'il s'est passé ? Mesquin? Qui est ce fils de pute pour me traiter de mesquin? Vous savez quoi ? Vous pouvez tous aller vous faire f... Aah! Tout s'est bien passé. Alors pourquoi Kroner vous hait autant, hmm? J'ai fini le job comme convenu. Parfaitement, même. Aah! Ecoute-moi, fils de pute. Je ne vais pas te laisser lâcher mon partenaire comme ça. Ahh! Ce fils de pute m'a grugé 10 patates. Kroner l'a arnaqué de 10000 euros. Puis Kroner s'est cassé, a oublié de ma payer mes 10000 euros. Ca n'explique pas pourquoi il vous hait. Je compte encore 3 boucles d'oreille. C'est seulement sur une oreille. Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Après qu'il m'ait arnaqué... Il a piraté la carte de crédit de Kroner pour payer des prostituées. J'ai piraté sa carte de crédit, j'ai dépensé 10000 euros pour payer plusieurs jeunes femmes du quartier rouge, et puis j'ai envoyé les factures à sa femme. Oui, j'ai bien fait ça. On part dans une heure. Aleksander, dis à l'équipe de nous retrouver à l'aéroport de Tuege. Tu voulais me voir? Je me disais que... la transmission de l'ambassade que Kradic a interceptée... le mouchard qu'il a installé dans le réseau a dû être placé physiquement sur les lieux. Je ne te suis pas. Ca aurait été trop risqué d'envoyer quelqu'un le retirer après, alors on peut supposer qu'il contient encore l'info. Ce qui veut dire qu'on pourra peut-être y accéder à distance et télécharger la même info que celle que Kradic a téléchargée. C'est en supposant que les indonésiens n'ont pas déjà localisé et enlevé le mouchard. Ca vaut le coup d'essayer. Je vais mettre Marshall sur le coup. Des décennies de recherches ont été nécessaires pour créer cette merveille, et tu te l'arraches avec un coupe-papier? De quoi tu parles? Tu n'as pas la moindre idée... Je te l'ai implantée pour réguler les médicaments dans ton sang. Je t'ai expliqué toute la procédure. Vraiment? Oui. Je ne m'en souviens pas du tout. Je t'avais dit que des pertes de mémoire pouvaient être un effet secondaire. J'en ai même implanté un autre dans ton mollet. Tu ne te souviens pas de ça non plus, n'est-ce pas? Ma position... mon job... cet effet secondaire est inacceptable. Je peux ajuster tes médicaments. Mais ta condition progresse plus vite que je ne le pensais. Jack, as-tu pensé à ce dont on a parlé ? A propos de Sydney? Sydney a dû faire face à tant de choses dans sa vie. Trop pour quelqu'un de si jeune. Et maintenant, étant donné ma condition, je ne veux pas l'accabler avec ça. Ce ne serait pas juste. L'honnêteté... c'est ce qui est juste. Tu ne seras pas toujours là pour la protéger, Jack. Elle doit savoir la vérité avant que ce soit trop tard. Tu n'es pas d'accord avec ma décision? L'ambassade? Je n'étais pas là. J'étais coincé. Alors j'ai fait un choix. Est-ce que des civils sont morts? Oui. Est-ce que je le referais? Absolument. Il y a des sacrifices qu'on doit faire. Il y a toujours des victimes dans notre business. Tu me déçois, Marcus. A une époque, tu comprenais ça. C'était il y a longtemps. Les choses sont... différentes. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? La religion? J'avais ça avant. Non, je me suis marié. J'ai eu des enfants. - Ca change un homme. - Hmm. - Tu veux dire que ça adoucit. - Je veux dire que ça rend plus profond, ça donne plus de perspective. Peut-être qu'on a besoin d'hommes qui peuvent prendre ce genre de décisions, sacrifier un petit nombre pour en sauver un plus grand. Je sais juste qu'à chaque fois que je pense aux 15 personnes de l'ambassade, ça pèse sur ma conscience. Combien d'enfants tu as? Une fille, Robin, et un fils, Steven. Et la jeune femme ? Ma femme a été tuée il y a quelques années. Ce que tu appellerais une victime de notre business. Assure-toi que l'avion est prêt à partir. Ouh, j'espère qu'il fait chaud là où on va, parce que ce temps me tue. On a 15 minutes de retard. On devra les rattraper dans les airs. Vaughn vient de faire son rapport. Les hommes de Kradic viennent d'arriver à l'aéroport de Tuege. Marshall a été capable de placer une sonde dans le réseau de l'ambassade indonésienne. Mon père avait raison. On a une source sur l'hydrosec. C'était dans une usine au Pérou. Malheureusement, Kradic a été plus rapide que nous. Il devait avoir une équipe en place. Il y a quatre heures, il y a eu un feu dans un labo de recherche. On pense que les hommes de Kradic ont causé cet accident pour voler l'hydrosec. Ca correspond à leur façon de procéder. Utiliser un désastre pour atteindre leur objectif. La question est: vu qu'ils l'ont, où comptent-ils l'utiliser? Il est très probable que Kradic organise un rendez-vous avec les voleurs. Notre meilleure chance est de laisser Dixon sous couverture. C'est tout. Quelque chose d'autre, Jack? Je sais qu'on s'est mis d'accord pour garder ça entre nous, mais il est temps. Des considérations personnelles pèsent sur moi, Arvin. On doit leur dire la vérité. Oui, je sais. Tu as raison. J'ai bien peur que Nadia soit déjà en danger. Plein d'essence et prêt à nous emmener de l'autre côté de la frontière. Ok. On y va. Je suis en place. Tu m'entends? Vas-y. Kradic a réuni un total de 6 hommes, et ils se dirigent en route vers l'avion. Et l'agent Dixon est toujours sous couverture? Oui. Hé! Qu'est-ce qu'il se passe? Outrigger, je suis en position. J'ai une meilleure question. Lequel de vous 2 est l'agent Dixon? Quoi ? Milos, allez. Pose cette arme. Calme-toi. Ca suffit! Aleksander a intercepté une transmission. Une transmission? De quoi tu parles? T'es juste parano. Je sais que l'un d'entre vous est un agent. Si je m'approche encore, ils me verront. Tu as une arme? Milos, allez. Montons dans l'avion. On ne fera rien tant que je ne saurais pas la vérité! Je sentais que quelque chose n'était pas clair chez vous. Non, non, non. Vous avez tort! Vous connaissez ma réputation. Vous avez vérifié le job Kroner. J'aurais dû faire confiance à mon instinct. C'est de la folie. Je ne suis pas un agent! Doucement. Pour qui vous travaillez ? CIA? Mossad? Putain, de quoi vous parlez? Milos, personne ici n'est un agent. Ok. Alors vous ne me laissez pas d'autre choix, hein ? Je vais devoir vous tuer tous les deux. Lequel d'entre vous veut mourir en premier? Personne n'a à mourir. On est tous du même côté. Tout le monde a juste besoin de se calmer. Baissez vos armes. Ok. Tuez-les tous les deux. Ca suffit! Outrigger, ne tire pas sur Kradic! On a besoin de lui pour nous mener à l'hydrosec. Laissez-moi finir ça. A genoux. Voilà ce à quoi les traîtres ont droit. Qu'est-ce que vous avez à dire maintenant, agent Dixon? Alors, Dixon, des derniers mots? Hé, je suis juste une victime de notre business. Il te donne une sortie. Il se sacrifie pour sauver la mission. Tire-lui dessus. Allez! On a des affaires à régler, et on doit se casser d'ici avant que les renforts de ce gars ne se pointent. De rien! Allons-y. Ici l'agent Vaughn, code alpha-5-0-niner-charlie. Demande d'autorisation pour une évacuation de code 4. On a un agent à terre. Vaughn vient de faire son rapport. L'agent Raimes est évacué à Deventer. Il est dans un état critique mais stable. Ils disent que la balle n'a touché aucun organe vital. Dixon lui a sauvé la vie. Il vient d'embarquer dans l'avion avec Kradic et son équipe. Voilà le numéro du vol. D'accord, je vais passer un coup de fil à Euro Control pour qu'ils le pistent. Je pense pouvoir trianguler le signal de Dixon en utilisant un des satellites de la NSA... Excuse-moi, tu as une minute? Qu'y a t'il ?? Entre. Il y a quelque chose dont on doit vous parler, quelque chose que vous avez le droit de savoir. Ca concerne la sœur de votre mère. - Katya? - Yelena. Elle était l'un des principaux assassins du KGB, responsable des meurtres d'innombrables diplomates et politiciens dans toute l'Europe de l'Est. Tous ces assassinats lui ont valu la réputation d'être la plus cruelle des femmes Derevko. Pourquoi vous nous dites ça maintenant? Parce qu'il y a presque 30 ans, Yelena a disparu. La rumeur dit qu'elle s'est brouillé avec Irina. Yelena a coupé tous liens avec le KGB et avec sa famille. La CIA et le KGB ont essayé de la retrouver, mais en vain. Même Irina n'a pas pu la localiser. Mais vous avez trouvé quelque chose? Il y a un an, j'ai reçu un message d'un ancien associé qui m'a mené à l'une des maisons sécurisées de Yelena à Varsovie. A l'intérieur, on a trouvé ça. C'est moi à l'université. C'est mon vieil appartement en Argentine. Mes bulletins d'école primaire. J'avais 9 ans là. Vu ce qu'on ici, on peut supposer qu'elle vous surveille toutes les deux depuis au moins une décennie. On peut aussi supposer qu'elle est responsable de ce qui est arrivé à Sophia. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle nous veut? On ne sait pas. On fait tout notre possible pour le découvrir. C'est moi. L'avion est dans les airs. On sait où ils vont? Je te contacterai quand je saurais leur destination finale. J'attendrai. Je ne te décevrai pas, Yelena. Vous savez où peut être Yelena en ce moment? Au point où on en est,