Ils ont travaillé ensemble pendant 7 ans. - Le contact de Sydney est Renée Rienne. - Vraiment ? Mlle Rienne a aidé Sydney dans ses recherches sur la conspiration Prophète 5. Michael m'a toujours dit que je pourrais compter sur toi. Ouais. Ces gens ont tué mon fiancé, le père de mon enfant. C'est moi qui dicte les termes de notre accord. Je suis celui qui t'a sorti de prison. Je peux facilement t'y renvoyer. Comment va ta fille ? Nadia n'a rien à voir avec ça. Bien sûr que si. Je dois admettre, Chancelier... ...qu'après cette visite, j'aurais aimé faire mes études dans votre université. L'essentiel, c'est que vous soyez là maintenant. Votre don pour la restauration d'une nouvelle aile est très apprécié. Les artistes du futur devraient voir toutes les oeuvres pieuses de ce monde. Tout à fait. C'est pourquoi nous avons récemment ouvert notre collection privée au grand public. À présent, je voudrais vous présenter au Doyen des Étudiants. Par ici, s'il vous plaît. Je suis aux archives. À toi de jouer. S'il vous plaît. Qu'est-ce qui vous arrive ? Venez, venez, venez. Oh mon Dieu ! Vous vous sentez mieux ? C'est juste un vertige. Respirez, respirez... Cette petite fille essaie déjà d'expliquer à sa mère qui commande. Ces enfants sont terribles. Auriez-vous l'amabilité de m'apporter un peu d'eau ? Bien sûr. Respirez. Merci. J'ai la clef. Transmission en cours. Insère la clef vierge. Parfait. J'entre aux archives. J'ai besoin du numéro de lot. Donc, que cherche-t-on ? Tout ce que je sais, c'est que c'est destiné à Gordon Dean. Les infos que j'ai eues suggèrent qu'on lui a déposé à l'université de Rome un colis destiné aux archives du musée. Comment on saura quel est le bon paquet ? Il viendra de Milan, de la part de... Marcello Demasi, un surnom. J'ai trouvé le surnom. Tu peux me laisser une minute pour trouver le nom ? Le voilà. Marcello Demasi. Numé... Sydney ? Sydney Bristow ? Je n'arrive pas à y croire. Professeur Choi. Sydney, j'ai besoin du numéro de lot. Regardez-vous. Vous avez l'air superbe. Merci. Sydney. Que faites-vous à Rome ? Un congé sabbatique. Je donne des cours et je fais des recherches. Et vous ? Oh, j'ai fait quelques voyages... 12 pays en 22 mois. Compris. 1222. C'est beaucoup, je sais, mais quand le bébé sera là, je ne pourrai plus vraiment. Maintenant, sors de là avant que le Chancellier revienne. Bien, je devrais vous laisser retourner en cours. Pas de problème. Je suis en pause déjeuner. On a tout le temps. Super. Je ne voudrais pas présumer, mais vous êtes mariée ? Très récemment. Ah, impatiente de fonder une famille alors ? Je crois qu'on est en plein dedans. Ça doit être un homme hors du commun. Vous avez l'air vraiment heureuse. En effet. J'ai trouvé le colis. Je récupère le paquet. Je vais m'occuper de ça. Posez-le. Reculez. Je l'ai. Je me dirige vers le point d'extraction. Donc, il est ici avec vous, votre mari ? Il est à l'hôtel. J'aimerais beaucoup que vous le rencontriez. On vous invite à dîner, si vous me donnez votre numéro. Bien sûr, avec plaisir. Voilà, prenez ma carte. C'était à l'intérieur de la sculpture. Tu vois à quoi ça peut servir ? Non. Donc, c'était qui ce gars ? - Choi ? - Personne. C'était dans une autre vie. Elle ne donne aucun signe de vie. Son état est stable depuis hier. J'ai bien peur que le xylénol n'ait pas fonctionné. Ce médicament reste expérimental. Ça peut prendre du temps. Mr Sloane, ça fait 5 mois que nous maintenons Nadia dans un coma artificiel. Tous nos essais de traitement sont restés infructueux. Dès qu'on la réveille, elle se montre toujours aussi violente. Par ailleurs, ces traitements sont excessivement coûteux. L'argent n'est pas un problème. On est simplement à cours de solutions. À ce stade, quoi qu'on teste, les chances que son état évolue sont très faibles. Ça pourrait même faire plus de mal que de bien. Je ne suis pas prêt à abandonner. Nous non plus. En attendant, je pense que vous devriez réfléchir à un autre traitement dans un endroit plus confortable. OK, merci Docteur. Oui ? Comment va-t-elle aujourd'hui ? Je compatis. J'ai du mal à imaginer combien ce doit être dur de regarder en face tes propres péchés. Qu'est-ce que tu veux, Dean ? Sydney Bristow a pris quelque chose qui m'appartient... une carte d'accès. Je veux que tu la récupères. Pourquoi ? À quoi sert-elle ? Cela ne te regarde pas. 48 heures. Ne me laisse pas tomber. Es-tu sûr que c'est la bonne décision ? La bonne décision ? S'ils découvrent ce que tu prépares... Ça n'arrivera pas. En plus, au point où j'en suis, j'ai plus le choix. Tu redeviens parano. Tu comptes trop dans cette opération pour être écarté à cause de quelques échecs. Peut-être que tu as raison. mais une bonne assurance vie m'aiderait à mieux dormir la nuit. Toi aussi, j'imagine. S'ils m'éliminent, il est fort probable qu'ils décident que toute notre cellule est une menace. Quand Sloane me contactera, je te le dirai. Bonjour, Jack. Arvin, bonnes nouvelles. La mission de Sydney en Italie est un succès. Oui, je suis déjà au courant. Vraiment ? Comment ? Gordon Dean me l'a dit. Traduction : Anyone Sixe Guilamu Transcript : Raceman Synchro : Guilamu Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com Marshall a lancé des analyses sur la carte que tu as récupérée ? Il pense que c'est une clef d'accès à un réseau sécurisé. Donc, il ne nous reste plus qu'à trouver le réseau. Par chance, il n'y a que 10 milliards de réseaux sécurisés dans le monde. Ça, c'est peut-être une impasse, mais on a intercepté la carte de Dean. Je suppose que ça a dû l'énerver, donc... si ça donne quelque chose, je prends ! - Livraison pour Sidney Bristow. - Bonjour, entrez. Mettez-le dans la chambre d'enfant. C'est par là. Merci. Lit à barreaux. Tu sais, la chambre d'enfant aurait bien besoin de travaux. Je sais pas. Je pense que c'est plutôt spacieux. Je vais chercher mon sac. On peut partir travailler. Je croyais que tu avais pris ta journée. C'était le cas. Avant qu'on ait 10 milliards de réseaux à analyser. J'ai une meilleure idée. Montons d'abord le lit, et puis comme ça, au moins, on aura fait quelque chose de cette journée. C'est bon. Je le ferai plus tard. Combien de temps ça peut prendre, une demi-heure ? J'ai toujours pensé que ça devait être super sympa... de décorer une pièce, d'en choisir les couleurs. Mais ça ne s'est pas tout à fait passé comme je l'attendais. Oui ? Le premier contact remonte à 1 mois. C'était pendant l'audition de ma sentence. Comme je l'ai dit à ton père, les termes étaient simples. Ils m'ont proposé d'influencer la décision du comité pour que je sois relâché... et en échange, je leur serais redevable. De quoi, ce n'était pas clair, mais j'avais bien une idée. Tu nous a menti tout ce temps. Je n'ai pas d'excuses. Mais à l'idée de passer le reste de ma vie en prison pendant que ma fille était à l'hôpital, je... L'état de Nadia ne s'est pas amélioré. Pourquoi nous avouer ça maintenant ? Qu'est-ce qui a changé ? Nadia ne va pas guérir, Jack. Si je dois affronter une vie sans ma fille... je devrai quand même vivre avec moi même. Ça sonne creux, je sais, au regard de ce que je viens de vous dire... mais je vous considère tous les 2 comme ma famille. T'attends qu'on te pardonne maintenant ? Non, Sydney, pas du tout. Je sais la douleur que Dean a causée, aussi bien à toi qu'a Rachel Gibson. J'ai suffisamment entravé votre travail. Ironie du sort, l'accord passé avec Dean me place dans une position unique. La dernière chose qu'il attend de moi, c'est que je le double. Tu nous aideras à l'arrêter ? Oui. Il m'a chargé de récupérer quelque chose que tu lui as pris... une carte d'accès. Je peux utiliser ça comme appât. Comprends bien que si c'est un coup monté... Je t'assure que ça n'en est pas un, Sydney. Dès que nous aurons Dean, il sera obligé d'exposer son organisation, et tu auras toutes les réponses que tu cherches. Tu as un moyen de contacter Dean ? Allô ? C'est moi. J'ai ce que vous vouliez. Bien. Je savais que je pouvais compter sur toi. Où nous rencontrons-nous ? Prends un stylo. Note. Le point de rendez-vous est un champ de courses. Dean croit peut-être Sloane, mais il est toujours prudent. Il a choisi ce lieu parce qu'il est sûr... plusieurs sorties stratégiques, une large foule dans laquelle se fondre. Ça, où alors il a misé sur Lollipop dans la seconde. Nous devrons l'attraper avant qu'il ait une chance de s'enfuir. Ça ne sera pas facile. Dean ne se déplace jamais sans sécurité rapprochée. Sûrement constituée de 2 hommes bien armés, quasiment invisibles. L'un d'eux va probablement suirve Dean et l'autre Sloane. Heu , pardon. Personne n'a une impression de déjà vu ici ? Slaone était gentil, ensuite méchant et maintenant c'est redevenu un gentil ? Bien que je croie qu'il était méchant au début, je pensais juste... Tactiquement, on est très désavantagés. Dean sait à quoi on ressemble. Il peut tous nous identifier. Pas tous. Il ne m'a jamais vu... mais j'ai hâte de faire sa connaissance. Bien. Tom, tu mènes la mission. Dixon, Sydney, Rachel, vous irez en renfort. Je veux qu'un plan soit mis sur pied dans l'heure. Décollage à 15h. On n'aura peut-être plus d'opportunité comme celle-là. Ne la ratons pas. Dean t'a réservé une place dans la tribune. Il ne viendra pas tant qu'il ne te saura pas seul. Si on pose un micro sur toi, ses détecteurs pourraient le repérer, donc je te suivrai à distance. Tu auras besoin de ça. C'est une copie, je suppose. Non, c'est la vraie carte. Dean pourrait la vérifier avec un lecteur. On agira dès qu'on aura intercepté ses hommes, mais d'ici là, tu devras gagner du temps. OK. J'ai hacké la surveillance vidéo. On est prêts à y aller. OK, vas-y. Écoute, Sydney... J'ai peut-être raté l'occasion de sauver mon propre enfant. J'espère juste qu'en arrêtant Dean, j'aurai aidé à sauver le tien. Bonne chance. OK. Dixon et Tom sont en place. Toujours aucun signe de Dean. Il ne se montrera que quand Sloane sera là. Excusez-moi. Attention, future maman ! Attention. Ne bousculez pas le colis ! Comment allez-vous ? Comment allez-vous ? Tu vas m'aider à choisir le gagnant aujourd'hui, le maigrelet ? Il est mignon... pour un Cheik. Excusez-moi. C'est ma place. OK, le micro est sur la cible, Phoenix. Réception OK. Vous avez l'image ? Affirmatif, Sidewinder. C'est bien, parce que heu... vous en pensez quoi de ce costume ? Plutôt mignon, hein ? Ouais, ça te va très bien. Le bleu c'est joli. Et sur vous aussi, Directeur Bristow. Merci. Oracle, on peut avoir une vue plus rapprochée de Sloane ? - Comme ça ? - Bien. Je le vois. Le paquet a été livré. Couloir Est. Là. Sloane est en place. Sidewinder, on se dirige vers toi. Bien reçu. Allons-y. On te tient. Sidewinder, vas-y. Comment ça va, mon pote ? Eh bien, je pète la forme. Merci de demander. Tu sais pourquoi ? Le Diable de Tasmanie est bandé comme un arc. Il va me rendre riche. Le truc, c'est qu'il me manque 2000$. Tu veux bien me les avancer, je te rends le double avant la nuit ? Pas aujourd'hui. Allez, mec. Je suis sûr qu'on peut tirer 2000 dollars de ta montre. J'ai besoin d'aide. Par ici. Le premier garde est H.S. Le second reste invisible. Mais ce type a une oreillette. Ça signifie que Dean communique avec lui par radio. Il pourrait être n'importe où. Outrigger, tant qu'on n'a pas le second garde, on poursuit l'entrevue. Compris. Vous inspectez la foule. Vous cherchez quelqu'un ? Oui. Magnifique journée. En effet. Outrigger, si Dean suit son protocole standard, le second garde ne doit pas être à plus de 15 mètres. Tu as quelque chose pour moi ? Oui. Outrigger, je le vois à 12h00. Chapeau bleu, jumelles. J'y vais. Excusez-moi Monsieur. C'est ma place, je crois. Il boit trop. Habitude dégoûtante. Le second garde est H.S. Bon travail. Outrigger et Sidewinder, allez-y. Ce fut un plaisir. Poste 1, quelle est votre position ? Outrigger, Sidewinder, allez-y. Poste 2, quelle est votre position ? Oracle, je ne le vois plus. Poste 2, vous me recevez ? Sidewinder, répondez ! Outrigger, vous me recevez ? La sono doit brouiller notre canal. Je vais essayer de trouver une fréquence libre. Oracle, tu me reçois ? J'ai perdu... - Outrigger ? Phoenix ? - Répondez ! On a un problème ! Debout. Quoi ? On va faire un tour. Tout de suite. La base ? Quelqu'un ? Phoenix! Merde. Ce n'est pas la peine. Je te le dis, je suis venu seul. Continue de marcher. Stop. Eh bien, en voilà une surprise ! Qu'est-ce que tu fais ici, Rachel ? Tu veux te battre ? Pourquoi crois-tu qu'on ne t'a jamais envoyée sur le terrain ? Parce qu'on t'en savait incapable. Eh bien en fait... vous aviez tort. Oracle, réponds ! Tu le vois ? Ouais, en fait, je vois Dean. - Qu'est-ce qu'il fait ? - Il mord la poussière. Je viens de l'assommer avec une pelle. Un pelle ? Il est conscient ? Oui, je crois. Alors frappe-le encore. - On a coincé Dean. - C'est bien. Et qu'est-ce qui va se passer ? Il va tout nous dire. Et on saura la vérité sur Prophète 5. Tu as l'air très contente de toi. Je vais faire simple. On a quelques questions pour toi. Nous voulons savoir pour qui tu travailles et quels sont leurs projets. Reste à savoir si tu vas coopérer de ton plein gré ou pas. L'ironie, Mlle Bristow, c'est que vous et moi n'avons pas le même programme, mais nous avons le même but. Je veux savoir pour qui je travaille autant que vous. Malheureusement pour nous deux, vous m'avez privé de cette occasion. La carte d'accès. Vous tentiez une attaque en force. Les gens à qui je rends compte... leur pouvoir réside dans leur anonymat. J'espérais rééquilibrer les forces en présence. Tout ce que vous voulez savoir peut être obtenu via un hub avec cette carte. Mais avant de vous dire où, vous devez faire quelque chose pour moi. Et quoi donc ? Je veux 10 millions de dollars, et des documents qui authentifient une douzaine de fausses identités et des implants dentaires capables de berner les logiciels de reconnaissance faciale. En bref, vous allez m'aider à disparaître. - Aucune chance. - Ne répondez pas si vite. Cette carte d'accès expire dans moins de 12 heures, à ce moment-là, les informations s'effaceront et je ne pourrai plus vous aider, alors... je vous suggère de parler à vos supérieurs et de leur faire part de mon offre. Ce n'est pas la peine. Je ne pense pas que ça prendra si longtemps. - Qu'est-ce que c'est ? - Du L.S.D. Enfin, si on veut. Tu vois, j'ai commencé avec un sérum lysergique à base de L.S.D. et, tu sais... je l'ai bidouillé. Bien sûr, il ne verra pas d'ours danser pendant ce trip, Je te le promets. C'est pas que... je veux dire, un type m'a raconté ça une fois. Je n'ai jamais... Hé, Mr Bristow. Combien de temps avant d'interroger Dean ? Dans mons d'1 heure, il vous prendra pour Dieu. Il vous dira tout ce que vous voulez savoir. Bien sûr, si vous préférez, je pourrais faciliter le processus. Faisons ça. Je vois que c'est pas nouveau pour vous. - C'est paisible, hein ? - Oui. J'imagine que vous vivez une journée plutôt difficile ? Pas vrai ? Excusez-moi, je vous connais ? Non, vous ne me connaissez pas Mr Sloane. Mais j'ai un petit service à vous demander. Mes associés et moi sommes au courant de votre aventure à Dubai. Nous savons aussi que Gordon Dean est en garde à vue, sans doute à l'A.P.O. Nous voulons que vous l'éliminiez. L'éliminer ? Et nous avons pleine confiance en votre capacité à surmonter les obstacles que vous pourriez rencontrer. Je vois. Allez au diable. J'ai déjà avoué mon marché avec Dean. vous n'avez plus de pouvoir sur moi. C'est possible. Mais nous avons beaucoup à proposer. Je doute que vous puissiez quoi que ce soit pour moi. Vous devriez répondre. Oui ? Mon Dieu. Qu'est-ce que vous avez fait ? Rien. C'est arrivé comme ça. L'infirmière a fait son tour il y a 15 minutes et l'a trouvée réveillée. Papa ? Je suis là, ma chérie. Je suis là. Où suis-je ? Ça va aller, Nadia. Tu vas t'en tirer. Eh bien, ses ondes cérébrales sont en vrille, ça explique à mon avis le rythme très élevé de son coeur. Twisted Sister n'était peut-être pas la solution. - La ferme. - D'accord. Je crois que je lui ai donné trop de diophorazide. Ma faute. Je veux dire, il hallucine grave. Ce qu'il voit le terrorise littéralement. Nous devons stabiliser son état. Il ne parlera pas sinon. Eh bien, non, je crois pas qu'il puisse supporter d'autres drogues. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Ce n'est pas que j'y connaisse quelque chose, mais... eh bien, il a besoin de se sentir en sécurité. Peut-être que si quelqu'un le réconfortait... Vous ! Je ne vais pas vous faire de mal. Je sais que vous avez peur. Détendez-vous. Ils veulent ma mort. Ils vont me tuer. Ça n'arrivera pas. Je ne le permettrai pas. Je m'occupe de vous maintenant. Bien, son rythme cardiaque redescend. Ça marche ! Je vais vous poser quelques questions. Si vous me répondez, je m'assurerai que personne ne vous touche. D'accord ? Personne. Vous avez compris ? Ils veulent mes yeux. Ne les laissez pas prendre mes yeux. Non. Personne ne peut vous faire de mal tant que je suis là. Personne. Écoutez, la carte d'accès a été conçue pour se connecter à un réseau précis. Dites-moi lequel. À quel réseau cette carte permet-elle d'accéder ? Je peux vous aider. Quand vous verrez le guetteur, vous aurez besoin de moi. Je peux vous aider. Écoutez-moi, vous devez vous concentrer. Comment puis-je accéder au réseau de votre organisation ? Allez-vous-en ! C'est de votre faute ! Il fallait que je trouve le secret. J'avais besoin de protection ! Je vous protège maintenant. Dites-moi le secret. Je ne le répéterai pas. Restez avec moi, Gordon. Le guetteur est sur le toit. Vous devez aller... sur le toit. D'accord, quel toit ? Où est-ce qu'il se trouve ? Glenheim. OK, c'est quoi Glenheim ? OK, il y a une société Glenheim à Seattle. Les Tours Glenheim. Affiche les schémas des immeubles. J'affiche les schémas des immeubles. OK, il y a une parabole sur le toit, connectée au réseau de serveurs. Rachel, il nous faut un avion prêt à décoller pour Seattle dans l'heure. Allô ? Quand ? Je n'aurais pas dû le faire. Je ne voulais pas. Ils ont insisté. Vous ne vouliez pas faire quoi ? Ils ont insisté pour tuer Michael Vaughn. Je peux vous aider à les faire tomber, mais vous devez vous dépêcher. Ils ont des projets pour vous. Quels projets ? Sydney, il faut que tu y ailles. Je te remplace. C'est Nadia. Tu n'as jamais été aussi belle, Nadia. Sovogda ? Que s'est-il passé ? Je te raconterai plus tard. Repose-toi pour l'instant. - Papa ? - Je t'écoute. Où est le docteur ? Il est sorti une minute. Qu'est-ce qui se passe ? Oh, mon Dieu. À l'aide s'il vous plaît ! S'il vous plaît ! À l'aide ! Un docteur ! Il faut que vous reculiez, Mr Sloane. Nadia ! S'il te plaît ! Pression sanguine à 70 sur 50. Donnez-moi 500 mg de détropine. On a dû la replonger dans le coma. Écoutez, je vais être franc. Ce réveil et sa maladie soudain disparue, c'était un coup de chance. Sans qu'on sache pourquoi, ça pourrait ne jamais se reproduire. Évidemment, on va la surveiller de près. Merci, Docteur. Tu as fait tout ton possible pour elle. Au-delà de ça, tu ne peux plus rien faire. Merci, Sidney. Ici Outrigger. On s'est posés. Reçu. J'ai entendu. Tu vas bien ? Ouais. - Comment va Slaone ? - Pas bien. On a trouvé de quoi parlait Dean. Son organisation utilise un réseau mobile. C'est-à-dire ? Leurs communications sont re-routées par une série de satellites de communications. Le personnel de Glenheim ne sait pas qu'on se sert d'eux, ce qui est tout l'intérêt. À moins de le chercher, ils n'auraient pas pu savoir que le réseau était là. De plus, le réseau est re-routé chaque jour par précaution. Si on les perd maintenant, on ne les trouvera jamais. On a combien de temps ? 12 minutes, 58 secondes. Sidewinder, quelle est votre position ? On est à côté de la parabole. On l'ouvre. Une fois le panneau ouvert, dites-moi ce que vous voyez. Je vois un clavier et un écran. OK, des points d'accès ? Affirmatif. Vous devriez recevoir la liaison montante. Je l'ai. Marshall, c'est quoi ça ? J'en suis pas certain. On dirait que le réseau n'a pas qu'une seule source. Comment ça ? En fait, quand j'essaye de trouver son origine, plusieurs adresses apparaissent. On dirait que les données sont fournies par plusieurs... attends une minute, c'est bizarre. L'un des routeurs mène au Crédit Marquis. C'est quoi ? Une façade officielle des renseignements français. Le signal est aussi routé vers les renseignements russes, un conglomérat pharmaceutique européen, le C.D.C., le MI-6, et il y en a d'autres. Donc, ils piratent des serveurs gouvernementaux ? Non, si c'était le cas, je pourrais le détecter. En fait, ça signifierait... qu'ils sont le gouvernement. Papa ? Gordon Dean n'a acheté personne pour que Sloane sorte de prison. Son organisation est déjà infiltrée partout. Marshall, vous pouvez tracer ces communications ? Ouais, voyons ce que je peux faire. Juste à l'heure. L'analyse du réseau est en route. On a deux minutes pour aller prendre ce café. Oh, ramène-m'en un, d'accord ? Un petit crème. Arvin. Je suis invisible pour les 90 secondes à venir. Bien. Détache-moi. Ce n'est pas vraiment ce que j'avais en tête. OK, j'ai réduit le réseau à 12 routeurs isolés. Je pense pouvoir tracer la source du signal. - 12 ? - Ouais. "S'il n'y a jamais eu d'unique, il y a toujours eu les douzes". Dans les Caïmans, c'était un des protocoles du compte de Dean. Qu'est-ce qui vient de se passer ? On est bloqués. Je vais essayer de contourner le cryptage. - Oh, non. - Quoi ? "Cryptage guetteur de niveau 3." On ne peut pas le contourner en 6 minutes. Le programme demande un code d'accès. Dean a mentionné le "guetteur". Il a dit que quand j'aurais trouvé le guetteur, il m'aiderait. Il avait le code d'accès. Vas-y. Ne fais pas ça, Arvin. J'ai le code d'accès. Tu peux faire tomber Prophète 5. Que Dieu me pardonne. À l'aide ! Quelqu'un, s'il vous plaît ! Les murs sont insonorisés. Ça ne sert à rien de crier. Selon l'équipe médicale, Dean s'est suicidé. Apparemment, il avait une pilule de cyanure implantée dans la joue. Je ne comprends pas. Ce matin, il voulait l'immunité. Il voulait vivre. Manifestement, Dean était un mégalomane. L'effet de la drogue passé, il a dû réaliser qu'il risquait la prison à vie. La mort était plus facile à accepter. Marshall a relié Prophète 5 à 12 sources différentes. 12, papa. C'est comme si l'Alliance était de retour. Je sais. S'ils font partie des gouvernements du monde, par où commencer ? On a déjà commencé. J'imagine qu'on se verra demain. Tu as des projets pour ce soir ? Tu as une idée en tête ? Tu es sûre que tu veux pas m'accompagner ? On pourrait trinquer à ta réussite. Ou, si tu préfères, pour te faire oublier ta culpabilité. J'éprouve rarement de la culpabilité. À ton succès alors. Comme convenu, l'opération de Dean est à toi maintenant. Mais je t'avertis... J'aime l'ambition. Mais si tu envisages de trahir à nouveau, c'est à tes risques et périls. Je comprends. Je reviens de suite. Beau travail, Mr Sloane. Je suis si content que vous ayez accepté. Je n'avais pas vraiment le choix, non ? - On a toujours le choix. - Ouais. Ma fille... quand sera-t-elle guérie ? - Bientôt. - Bientôt ? Pourriez-vous être un peu plus précis. J'aimerais pouvoir. Mais avant, on a encore de petites choses à vous faire faire. - On avait un accord. - Non. On avait un arrangement, que vous ne semblez pas bien comprendre. Vous êtes un fils de pute. On vous contactera. D'ici là, je veux que vous vous souveniez d'une chose... vous avez maintenant quelque chose que vous n'aviez pas ce matin. - Quoi donc ? - L'espoir. - OK, voilà la tête de lit. - Non, ça c'est le pied de lit. C'est ce que j'ai dit. Tu as déjà monté quelque chose avant ? En fait, oui. J'ai monté ton berceau. Vraiment ? Eh bien, on l'a monté avec ta mère. Terminé. Terminé ? Pourquoi ? Tu doutes de moi ? Non, bien sûr que non. Passe-moi le tournevis. Traduction : Anyone Sixe Guilamu