pourrait être un agent double. Ils pensent que l'accident a pu être une extraction. Gordon Dean, département des Enquêtes Spéciales. Mon fiancé vient juste de se faire enlever. Peut-être. C'est ce qu'on essaye de déterminer. Je veux la vérité. Il y a 7 ans, une femme est venue me voir, elle m'a dit que son père avait été impliqué dans un projet, quelque chose qu'on avait étouffé par tous les moyens. Ça s'appelait Prophète 5. Et le type qu'on va rencontrer, Renée et moi essayons de mettre la main dessus depuis des années. Renée qui ? Qui est cette femme ? - Renée Rienne. - Vaughn. The Raven, Renée Rienne. Elle est recherchée pour l'assassinat du Ministre de l'Intérieur turc en 2001 et pour les meurtres de 3 agents de la C.I.A. stationnés en Serbie. Les déplacements de Vaughn correspondent aux siens. Dès cet instant, je le déclare officiellement fugitif et votre fille complice. On vous avertira quand ils auront été arrêtés. Qu'est-ce qui t'a poussé à risquer ta vie, sans parler de ton intégrité professionnelle ? Papa, Vaughn et moi, on va avoir un enfant. Je veux savoir pour Prophète 5. Il semblerait que ce soit une sorte de génétique avancée 500 ans avant l'heure. Quand ils savent que vous êtes là-dessus, ils font tout pour vous faire taire. Tu es une personne difficile à trouver. Mais si je peux le faire, eux aussi. Je sais qui tu es, Renée. Tu ne m'as pas trouvée ici par hasard. Les gens qui ont tué Vaughn... ils possèdent cet endroit. Il y a un Q.G. dans l'arrière-boutique. Je n'y suis pas encore entrée, mais vu comment le mec là-bas nous regarde, tu viens juste de bousiller ma couverture. Tu devrais y aller. - Sors, lentement. - Et toi ? J'ai pas passé 3 mois à m'infiltrer pour m'en aller comme ça. On peut accéder à leurs serveurs. Ça devrait me donner un aperçu de leur opération. J'y vais. Je viens avec toi. Tu connais les règles. T'es pas censée être ici. Tu ferais mieux de nous laisser passer maintenant. Excitant ça. Je suis menacé par une paumée et une pouf en cloque. Et maintenant, je t'excite ? Debout. Les données s'effacent. - Je peux pas l'arrêter. - Moi non plus. On l'a. Ça a pas l'air d'être bousillé. Les données devraient être intactes. Certainement cryptées. C'est pas un problème. Je sais pas si Vaughn l'a mentionné, mais je travaille avec un génie. Il pourra décoder le cryptage. Je t'enverrai le tout. Tiens, prends ça. C'est une ligne sécurisée. Compose le 9, attends la tonalité, compose le 8-1-6. Tu ramènes pas ça à la C.I.A. Non, nous faisons partie d'une division non officielle. C'est différent. Pas pour moi. Je les connais pas. Moi si. Tu peux leur faire confiance. Qui dit que j'ai confiance en toi ? Un point pour toi. Que t'a dit Michael à propos de moi ? Pas grand-chose. Simplement que vous avez bossé ensemble pendant des années, et que tu étais celle qui lui avait parlé de Prophète 5. Je comprends pourquoi t'es réticente. vu que t'es n°8 sur la liste des personnes les plus recherchées par la C.I.A. J'en suis consciente, mais tu dois comprendre que ces gens ont tué mon fiancé... le père de mon enfant. Je vais tout mettre en oeuvre pour les neutraliser, et si ça signifie que c'est la dernière fois qu'on se voit, ça ne me pose pas de problème. Seulement... dis-moi comment tu veux le faire. - Numéro 8 ? - Oui. Je régresse. Avant j'étais numéro 6. Tu es exactement comme Michael l'avait dit. Bien. On fait à ta façon. Donne-moi le téléphone. Tu l'as appelé "Michael". Ouais. T'inquiète pas. Il était dingue de toi. - Comment vous sentez-vous ? - Bien. Les nausées du matin ont cessé et je reprends des forces donc... C'est conforme au calendrier. Normal au second trimestre. Comment s'est passé votre voyage ? Londres, c'est ça ? Vous avez fait du shopping ? C'était plutôt un voyage d'affaires en fait. Il fallait que je rencontre un vieil ami de mon fiancé. Et physiquement, vous vous entretenez ? Mon travail reste assez exigeant de ce côté là. C'est parfait. Les docteurs ont tendance à dire aux femmes enceintes de rester au lit. Vous êtes enceinte. Pas malade. Tant que vous vous sentez bien, ne changez rien à vos habitudes. Jettons un coup d'oeil, vous voulez ? Dois-je demander à la l'infirmière d'aller chercher quelqu'un dans la salle d'attente ? Non, je suis venue seule. Vous savez, Sydney... Vous devriez essayer. OK, voyons comment ça se passe. Et nous y voilà. C'est votre bébé. Voilà la tête, la colonne et ce battement... Regardez ce petit coeur. C'est un petit très vif que vous avez là... comme sa maman. Tout a l'air parfait. Je vous revois dans quelques semaines. C'est l'homme qui a tué Vaughn. Son nom est Ivan Curtis. Il dirigeait les opérations pour une société de sécurité près de Dublin mais il y a 3 ans, l'aviation civile européenne a déclaré qu'il était mort dans le crash d'un avion privé. Ça commence à prendre tournure. Gordon Dean est soi-disant mort il y a 2 ans. Les deux hommes dont on sait qu'ils étaient mêlés... D'après ce qu'on sait, leur opération est en place depuis 30 ans sans avoir jamais été découverte. Qui qu'ils puissent être, ils doivent avoir des sources haut placées. Je pars ce soir pour Washington. Ahern m'a donné des noms à examiner. Tu crois toujours que c'est une bonne idée... faire venir un nouvel agent maintenant, qu'on ne connait pas ? On a un homme en moins et je fais confiance aux recommendations d'Ahern à 100%. Pendant ce temps-là, Curtis était à Londres. Demandez à Marshall de créer un portrait qu'on puisse le comparer à leur réseau de surveillance. Donc Sydney a dit qu'un contact lui avait donné cette vidéo. Qu'est-ce qu'on sait de cette personne ? Elle n'a rien dit. - Oui. Allô ? - C'est moi. J'ai examiné la vidéo de Londres. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. J'adorerais, bébé, mais je suis marié. Oh, Marshall, réveille-toi. Marshall. J'suis réveillé. J'suis réveillé, j'suis réveillé. Désolée. Heu, Syd ? J'ai besoin que tu ressortes la vidéo surveillance de Londres. OK, donne-moi une seconde. T'as bossé dessus toute la nuit ? T'es devant la vidéo ? Attends. Juste une seconde. OK, j'y suis. Qu'est-ce que je cherche ? À 12h40. Curtis compose un numéro. - Tu peux l'agrandir ? - Je vais voir ce que je peux faire. On dirait un 4. Ça ressemble à un 3. Non, peut-être un 5. Tu sais quoi ? Je vais le comparer à une archive d'appels Échelon. J'essaie le 5. J'ai l'audio. Je le passe. Ils commandent des plats à emporter, Marshall. En effet, désolé. Ça doit être 3. OK, j'ai l'audio. Je le passe. - Allô ? - Des nouvelles de mon paquet ? Pas encore. J'y travaille toujours. Je m'impatiente. Si vous rencontrez un problème... Je ne vous ai jamais déçu, n'est-ce pas ? 25 kilos de plus. Je vous les aurai. Bien. Je serai là pour le récupérer. Ne me décevez pas. On dirait qu'on tient notre homme. À qui parlait Curtis ? Tu peux le tracer ? Ouais. Heu... Heu, en fait, c'est pas le serveur, Bob. Tu dois faire un diagnostic de tout le réseau. Quoi ? Tu peux patienter 1 seconde ? C'est qui Bob ? Je t'ai jamais entendu parler d'un Bob. Mais si, tu connais Bob. Bobby. Il travaille au... coin. Heu, il apporte le... café noir... torréfié. Je ne te trompe pas. Je sais que tu n'as pas de liaison. Je ne veux pas que tu réveilles Mitchell, c'est tout. - Oh, OK. - OK. Tu, heu, tu crois qu'elle m'a cru, pas vrai ? Oui Marshall. Je crois que ça va aller. Je trace l'appel. OK. Il appartient à un Heinrich Roemer. D'où est-ce que je connais ce nom ? Tu es magnifique. Ce que tu dois endurer... L'un des hommes qui en est responsable, Ivan Curtis, il a été en contact avec un trafiquant d'armes. Heinrich Roemer. Selon les dossiers du SD-6, tu as travaillé avec lui. Oui, il a fourni des armes à plusieurs cellules SD. Curtis a prévu une rencontre avec Roemer. On ne sait pas quand. On doit trouver le quartier général de Roemer, y entrer et le truffer de caméras. Pour que tu puisses le surveiller et attendre que Curtis le contacte. Je comprends. C'est ta première piste, n'est-ce pas Sydney ? Écoute, je sais combien c'est important pour toi, mais la vengeance s'avère toujours vaine, Sydney. Il ne s'agit pas de vengeance. Ils savent qui je suis, ils savent où je travaille, et tant qu'ils sont là dehors, je ne suis pas en sécurité. OK. Roemer opère depuis Amsterdam. Une entrée tactique est hors de question. Roemer est parano avec la sécurité. Il faudra que vous y alliez en tant qu'acheteurs. Il y a un distributeur sur Ballister, près de Amstel. Tapez la séquence 5-1-0-9-4. Vous serez recontactés sous peu. Ensuite vous n'aurez plus qu'à donner le change. Le système de sécurité de Roemer détecte les micros. La meilleure solution est de rerouter sa vidéo-surveillance interne. Poche intérieure droite. Gardez-le. Un petit cadeau. Suivez-moi. OK. Je suis prêt à pirater leur vidéo-surveillance. Vous aurez juste à émettre un signal depuis votre montre en direction de chaque caméra. Messieurs. Bienvenue. Heinrich Roemer. Jalin Khamisi. Enchanté. Oh. Désolé. Mon directeur financier Isaac Malcolm. Asseyez-vous. Alors... qui dois-je remercier pour vos venue ? Un ami commun. Jean Briault. On a travaillé ensemble à Montréal. Il vous porte en grande estime. Jean Briault. Ça fait des années que j'ai pas entendu ce nom. C'était un homme bien. C'est triste ce qui s'est passé. Bien, que puis-je faire pour vous ? 3000 Kalashnikov, 75 missiles Stinger portables, des mines anti-personnel m77. Qu'allez-vous faire exactement avec une si grosse commande ? J'ai l'intention de sécuriser des propriétés de bord de mer. Une telle commande... ce ne sera pas facile. Ça devrait faire dans les... disons 5 million de $. Mr Khamisi vous ajoutera un supplément de 20% si vous pouvez nous livrer le tout pour... vendredi. Oh, mon Dieu. Je suis désolé, Mr Khanisi. - Je suis désolé. - C'est pas grave. Non, ça l'est, c'est de ma faute. Vous avez un endroit où je pourrais nettoyer ? Il va vous montrer. Merci. Outrigger, caméra 1 en marche, bonne connection. Caméra 2 en ligne. - La qualité du signal est bonne ? - Oui. Outrigger, on a de la compagnie. C'est Curtis. Il est là. Vous devez partir maintenant. Non. Je sais à quoi tu penses. Bouge pas. Mr Roemer ne vous attendait pas avant ce soir. Changement de plans. J'ai pris un vol plus tôt. J'imagine que ce ne sera pas un problème. Bien sûr que non. Je vais l'avertir de votre présence. Je ne prends que les paiements à distance. Les devises sont trop faciles à contrefaire. Bien sûr. Curtis. Ouais. Si vous voulez bien m'excuser, une petite affaire urgente. Assurez-vous que notre invité soit à l'aise. Mr Curtis. Content de vous voir. Où est mon colis ? Votre commande est arrivée aujourd'hui. 25 kilos de nuridium, comme promis. Il n'y a que la question du paiement à régler. C'est sûr. Merci. Weiss a des ennuis. Je m'en occupe. Merci. Allez. Faut qu'on y aille. Vous allez quelque part ? Debout ! Vous pouvez y aller doucement ? Fermez-la ! Écoute, Syd, Dixon et moi on peut s'en charger. Non, je vais lui parler. Très bien. Je serai juste ici si tu as besoin de moi. Tu nous laisses un instant ? Vous me reconnaissez ? Non. Il y a 4 mois, vous avez assassiné un homme... Michael Vaughn. Vous vous rappelez ? Moi oui. J'étais là. Ça restera gravé dans ma mémoire pour le reste de ma vie comme le jour où mon enfant a perdu son père. Donc, vous imaginez ce que j'aimerais vous faire. Vous avez de la chance, il y a quelqu'un que je désire encore plus. Dites-moi où je peux trouver Gordon Dean. Est-ce que c'est censé me faire peur ? Je fais ça pour vivre. C'est l'une des bizarreries de la grossesse. Les hormones. Je me suis réveillée aujourd'hui... me sentant plutôt bizarre. Je vais vous donner une autre chance. Où est Gordon Dean ? Le nuridium. Un truc plutôt dangereux ça. C'est sûr. Très bien. Allez-y. Donnez-moi le numéro du lot. 6-6-4-R-T-4-5-6-9. Ouais, la NASA a expérimenté le nuridium en tant que source d'énergie à long terme pour les sondes spatiales. Le problème est que c'est très instable. C'est plutôt utilisé en tant qu'explosif surpuissant. Vous savez, je parle de mégatonnes là. Un vrai Big Bang, un truc vraiment balèze. Mais, hum, attendez une minute. RT4569 ? - Ouais. - Vous êtes sûr ? Oui, Marshall. Vous n'avez aucune idée d'où vous mettez les pieds. Et si vous m'éclairiez ? Vous voulez savoir la vérité ? La vérité c'est que vous feriez mieux de ne pas savoir. Il faut qu'on parle. Six boîtes de nuridium ont disparu d'une usine de traitement russe le mois dernier du même lot que celles que nous venons de récupèrer. Pendant le coup de téléphone entre Curtis et Roemer ils parlaient du reste de la cargaison. Nous pensons que Curtis a déjà les autres boîtes. Nos options sont limitée, Syd. Mais on pense que si on le laisse partir, il y a de grandes chances qu'il nous conduise au reste du nuridium. Vous voulez le laisser partir. On lui fera croire qu'il s'est échappé. Non. On ne peut pas risquer de le perdre. Les risques seront minimes. On a juste besoin de temps pour qu'il craque. On n'a plus le temps. Avec autant de nuridium, on risque Hiroshima multiplié par 50. On parle de libérer l'homme qui a tué Vaughn. De l'eau ? Merci. Nous savons pour le nuridium. Je vois. Posséder du nuridium est considéré comme un acte de terrorisme, en vertu de quoi nous pouvons vous enfermer indéfiniment. Pas d'inculpation, pas de procès. Mais en ce moment, ça ne serait utile à aucun d'entre nous. Dites-nous où est le nuridium, ce que vous comptez en faire, et on vous arrangera un deal. Je veux l'immunité... pour tout le nuridium et le meurtre de Michael Vaughn. Vous le feriez, n'est-ce pas ? Vous seriez forcés. Eh bien, je vous évite cette peine. Pas de deal. Je ne parlerai pas. Désolé, baby. Papa est allé fouiner là où il n'aurait pas dû. A-t-il assez bu ? Oui. Nous avons environ deux heures avant que le sérum marqueur n'entre dans son flux sanguin. D'accord, je règle le scanner. Ce truc vous empoisonnera, vous savez. Torchon libéral. Le café n'est pas très bon pour vous non plus. Je pense avoir trouvé votre homme. Solitaire, comme vous l'avez demandé, mais avec un bon dossier. Pas de famille, pas d'attaches. Il est de retour après 4 années passées aux Operations Spéciales. Je sais. Je présume que vous saurez gèrer ça. Ils disent également qu'il a un sacré caractère. Sérieusement, il faut faire quelque chose pour ton haleine. Ah ouais ? Que penses-tu de ça ? Abruti. Thomas Grace ? Qui le demande ? Faisons un tour. Tu savais qu'on avait de la glace pour astronaute ici ? La napolitaine n'est pas terrible mais apparement, elle périme pas avant des siècles. - Toujours rien ? - Rien. Tu sais, la rapidité d'absorption dépend du métabolisme du gars. Ça va faire deux heures et demi. Ça va marcher, Syd. Fais-moi confiance. D'accord, tu sais quoi ? Je peux plus garder ça pour moi. On m'a offert une promotion, coordonner les opération secrètes pour le N.S.C., et je le sais depuis une semaine. J'ai demandé à ton père de ne rien te dire parce que je voulais le faire moi-même, mais l'opportunité ne s'est jamais présentée... Attends une minute. À Washington ? Ouais. À quelques pas du Président. Eh bien, c'est génial. C'est une bonne nouvelle. Tu vas me manquer. Mais je suis vraiment, vraiment heureuse pour toi. - Je ne peux pas faire ça. - Weiss... Non, je ne peux pas. Allons, Syd. Vaughn, Nadia. Je veux dire, partir maintenant ne me semble pas bien. Écoute-toi parler. À quelques pas du Président. Oh, je sais. Tu ne peux pas refuser ça. OK, on a un signal de Curtis. Où est-il ? Je ne peux pas dire. Ça n'est pas défini exactement. C'est parce qu'il n'est pas au sol. Pendant l'équinoxe hivernal, tu peux faire tenir un oeuf debout. Non, tu peux pas. C'est un mythe. Non, c'est vrai. Ça a quelque chose à voir avec l'axe de la Terre et l'alignement du soleil. Fais-moi confiance. J'ai cherché sur Google. Ouais, OK, comme l'eau qui tourne dans l'autre sens dans les toilettes en Australie ? - C'est exact. - Allô. Les gars, je prends cet appel. Je reviens. Mr Curtis, que puis-je faire pour vous ? Dites à Dean qu'on est en chemin. On a l'engin à bord, mais je vais avoir besoin qu'une équipe d'analyse nous rejoigne à l'aéroport. Bien sûr. On est à 300 km. Juste dans les temps. À 17h00, Ivan Curtis a embarqué dans un jet privé. Marshall a récupéré le listing de la cargaison. Curtis a chargé plusieurs gros containers dans l'avion. Il transporte l'arme. Le plan de vol indique que leur destination finale est Pyongyang. Le vol est sous couvert de l'immunité diplomatique. Immunité diplomatique ? Comment c'est possible ? On cherche encore. On ne peut pas laisser ces gars voler jusqu'en Corée du Nord. On doit bien pouvoir faire quelque chose. Peut-être bien. On y est presque. Quelle est leur position ? Dans combien de temps est le rendez-vous ? OK, le point d'arrimage est à 3 km. Approche finale pour jonction. Y-a-t'il une indication qu'ils aient été détectés ? Non. l'A.T.C. est toujours aveugle. Et j'ai pu brouiller le système anti-collision du contrôle aérien. Ils ne savent pas qu'on arrive. Bien. Tenez-moi au courant. Je veux être contacté à la seconde où l'avion est sécurisé. OK. Le tube d'arrimage est pressurisé. Oui ? Rendez-vous accompli. Ils sont à bord. Bien. Merci. - Flinkman. - Salut, c'est moi. Oui, je sais. Je t'ai mis une sonnerie personalisée. Alors, tu as trouvé la bombe ? Je suis juste devant elle. OK, bien. Que vois-tu ? Dis-moi tout. Ça fait environ 2,5 mètres sur 1 mètre. Il y a un tuyau qui court tout le long. On dirait que ça alimente le panneau en nuridium. OK, il faut accèder à ce panneau. Tu peux l'atteindre ? Tu peux l'ouvrir ? Laisse-moi voir. Donne-moi une seconde. Trois Tango. À mon signal. Trois, deux... un. Go, go, go, go. Oh, tu sais quoi ? Il devrait y avoir un détonateur attaché au régulateur. Tu le vois ? OK. Je ne le vois pas. Ça doit y être, parce que sans détonateur, pas de détonation. C'est comme ça que ça marche. Bien. Je te dis juste qu'il n'y en n'a pas. Syd, y'en a forcément un, OK ? Parce qu'il n'y a pas de bombe sans détonateur. Marshall... Je ne pense pas que ça soit une bombe. Je ne crois pas que vous ayez une carte d'embarquement. Allez-y. Tirez. Mais si vous le faites, ma main risque de glisser et de couper cette connection. Qui que soit ce type, il est clair que vous y tenez beaucoup. Ce serait dommage qu'il lui arrive quelque chose. Éloignez-vous du container. Je ne crois pas. Dixon, couvre-moi ! Vous n'avez pas idée de ce dans quoi vous mettez les pieds. Je ne vais vous le demander qu'une fois, et si vous ne me répondez pas, je vais couper ceci. Avec qui travaille Dean ? Qui a donné l'ordre de tuer Michael Vaughn ? Même si je vous le disais, vous ne me croiriez pas. Essaye toujours. Je vais dans le cockpit. - Je l'ai. Prends sa place. - J'y suis. Qu'attendez-vous ? Tourne-toi, sur les genoux. Je t'emmène avec nous. Alors... vous feriez aussi bien de me tuer. Je ne survivrai pas à une nuit de garde à vue. Si vous coopérez, nous pouvons vous protéger. Non. Vous n'avez pas idée. - Ces gens... - Qui ? Nos suppositions initiales étaient inexactes. Le nuridium n'était pas utilisé en tant qu'explosif. Nous pensons qu'il était utilisé pour alimenter une chambre cryogénique. Vous voulez dire, congeler des gens ? En quelque sorte. D'habitude, c'est fait avec du nitrogène liquide, mais ça doit être la nouvelle génération de cryopréservation. Je veux dire, qui que soit ou était cette personne, elle en est probablement au stade terminal d'une maladie, et ils utilisent ce container pour preserver le corps jusqu'à ce qu'un traitement soit trouvé. Bien sûr, l'idée que quelqu'un puisse être réanimé... fiction complète. Croyez-moi, j'ai essayé. On a identifié le corps ? Pas encore. Le container est en cours d'examen au labo. Ils nous feront parvenir les analyses légales dès qu'elles seront finies. Une équipe a récolté tout ce qui pouvait être intéressant dans l'avion, mais je ne m'attends pas à ce qu'on en tire quoi que ce soit. Pour le moment, on a fait tout ce qu'on pouvait. On n'a plus qu'à attendre les rapports. Sydney... On a perdu notre seule piste sur Gordon Dean. Je ne suis pas sûre de pouvoir faire ça, papa. - On aura une autre piste. - C'est pas ça. C'est tout. C'est... C'est dur d'être sans lui. J'ai vu les battements de coeur du bébé pour la première fois l'autre jour. J'étais seule. C'est pas juste. Il aurait dû être là. Je suis là. Comment puis-je aider ? Mon prochain RDV chez le docteur est dans quelques semaines. Tu voudrais bien m'accompagner ? Ma chérie, bien sûr. Sydney... Tout ira bien. Ouais. Ouais. Salut, comment allez-vous ? Eric Weiss. - Tom Grace. - Salut, Tom. Hum, écoutez, ce bureau n'est pas l'endroit idéal pour vous. Il est, vous voyez, juste en-dessous de la clim et le bureau n'est pas stable. Vous voyez ? J'ai compris. Le gars que je remplace, il s'asseyait là. Vous pouvez prendre le mien. C'est... Je ne vais plus en avoir besoin, et vous savez, je suppose que vous allez me remplacer également. Il y a vraiment des gens bien ici. Ouais. Salut. Je te reverrai bien assez tôt. C'est tout ce que je sais. On ferait mieux de prévenir Jack. Ouais. Ouais. Allez-y. - Allô ? - Salut. J'ai eu ton message. Vous avez identifié le corps ? C'est pour ça que j'appelle. Le corps a été volé. Il était gardé dans un laboratoire scientifique de la division. Ils ont été attaqués. Dès que j'ai le rapport sur l'incident, je te donnerai les détails. Je vais creuser. Voir ce que je peux découvrir. Traduction : Anyone Inermis Sixe Guilamu