J'ai fait serment de ne jamais divulguer un secret de mon pays. Vous avez dit que c'était important. La plus haute sécurité nationale. Qu'est ce que c'est? La Russie développe la Thorine Noire. Développe? Recherche. Produit. On en a fabriqué. On a seulement pu en distiller un petit peu -- 10 millilitres. Assez pour une fiole. Ce gouvernement ne reculera devant rien pour maintenir cette info secrète. Alors pourquoi me le dire? Parce que la fiole a été volée. Par qui? Voici le numéro de routage du compte en banque de mon supérieur. Il a récemment fait un gros transfert d'argent. Lieutenant Anatoly Grodsky, suivez-nous. Qui êtes-vous? Je ne suis pas celui de qui vous devez vous inquiéter. Allons-y. Sydney. Nous ne t'attendions pas si tôt. - Alors, la Russie a été un succès? - Ouais. Il y a un rapport t'attendant au bureau. Sydney, il est juste passé. Je ne pensais pas que -- Sors. Très bien. Pas la peine de me reconduire. Je vous vois toutes les deux demain. Ok. Il passait. Il voulait juste parler. Il dit qu'il veut un nouveau départ, apprendre à me connaître. Tu crois que c'est tout ce qu'il veut? Une petite relation père-fille? Je sais ce que tu ressens à propos de lui -- Tu ne peux pas. Je ne comprends pas. Tu travailles pour lui à l'A.P.O. J'ai accepté le job pour pouvoir le surveiller. Ne te fais pas d'illusions, Nadia, en croyant que tu peux faire confiance à cet homme. Fais ça, et tu finiras par te détester de l'avoir fait. C'est mon père. Si tu savais ce qu'il a fait. Sydney, Je sais. Je sais ce qu'il a fait... ce qu'il t'a fait. Ce qu'il t'a pris. Ta meilleure amie. Ton fiancé. Et sachant ça, tu le laisses rentrer chez moi? Je ne suis pas naïve, Sydney. Je ne me fais pas d'illusions. Ce n'est pas facile de se réconcilier avec le passé. Je croyais que tu l'avais fait. Développer de la Thorine Noire -- ça viole combien de traités? Douze, pour être exact. Eh bien, il y a une raison. C'est un méga pas en avant dans le domaine des explosifs. C'est sans odeur, indétectable. J'ai fait une simulation. Regardez ça. Hein? Ca a rasé un pâté de maisons entier. Et c'est seulement avec une petite goutte de Thorine Noire. Imaginez que vous ayez la fiole complète... C'est vraiment une avancée très grave. On est sûrs qu'il n'y a qu'une seule fiole? Les Russes font barrage. Ils refusent d'admettre l'existence d'une substance, pas plus que le fait qu'ils en développaient une. Mais mes sources confirment qu'ils paniquent. Tes sources? Si cette fiole est leur seul prototype, comme les renseignements tendent à le montrer, le voleur a fait reculer leur programme d'armes secrètes de plusieurs années. Ca te gênerait de dire d'où proviennent ces renseignements, ou est-ce qu'on doit s'en remettre à tes sources, pas de questions? C'est une question légitime, mais je ne souhaite pas y répondre sauf si tu veux que j'explique la nature même de la confidentialité. Non, je suis à jour là-dessus, merci. Ce qui compte est de récupérer la fiole. On a pu pister le numéro de routage que l'informateur a donné à Vaughn. 2 millions d'euros ont été versés sur le compte du colonel Nikolai Voskov. L'argent venait de cet homme: Boris Tambor. Le magnat du pétrole russe? Tambor a peut-être fait fortune grâce au pétrole, mais il s'est diversifié depuis dans les mines, la vente de médias, et sa dernière entreprise, le trafique d'armes. On dirait que Tambor n'est pas un petit joueur. Des résidences de luxe dans toute l'Europe. Il a une série de voitures de sport: Ferrari, Lamborghini, Bentley. Ce mec vit ma vie rêvée de gosse. Ou celle de maintenant. Tambor garde toute son opération mobile. Il ne reste jamais très longtemps au même endroit. En ce moment, il est à l'hôtel San Devotee à Monte Carlo. Il joue régulièrement au poker à forte mise chaque soir à 9h00. Ca  sera votre opportunité. Votre mission est d'entrer dans la suite de Tambor, de trouver où il garde la Thorine Noire, et comment il projette de la transporter. Vous partez ce soir. Ca roule pour 2200. Tu veux m'en parler? Sloane. Il était chez moi. Hier soir. Pour voir Nadia. Je suis rentrée. Il était assis dans mon salon. O h. Je croyais pouvoir faire ça -- Travailler pour Sloane à nouveau, mais là... Je ne sais pas, Je pense que je me trompais peut-être. Je rêve de Diane. Ce qui n'est pas anormal, m'a-t-on dit, Sauf que pour moi, c'est presque toutes les nuits. Ces rêves sont toujours les mêmes. A un moment je la rejoins, et je tiens son visage. Et je peux voir dans ses yeux -- combien je la déçois de n'avoir pas pu empêcher ça. Ensuite... elle me dit qu'elle m'aime, qu'elle aime les enfants, et elle me demande de faire le bon choix. Elle ne me demande pas, elle me dit de le faire. Et c'est comme ça que je fais la paix avec Sloane. Je ne mets pas le passé de côté. Je ne transforme. J'en fais la bonne décision aujourd'hui. J'espère être capable de ça. Je sais que tu l'es. Je suis désolée pour l'autre soir. C'était ma faute. Mon père est l'une des raisons... Pas besoin d'expliquer. J'ai compris. Quand  notre mère est revenue, elle... elle avait fait son lot de mauvaises actions. Je sais. Mais pourtant, je devais la connaître. Et je l'ai fait. Merci. Joli tire. Qu'est ce que c'est, Gretchen? Je ne t'achète pas en tant que Gretchen. Non? Whoa. Euh, ok. Ok, on a une heure. Vous connaissez tous le plan. Surveiller la chambre, entrer, sortir avec le renseignement et la Thorine Noire. Evergreen, restez en position. On y est presque. Ok, J'y suis. Evergreen, c'est bon. Je mets la caméra maintenant. Prêt pour le son. Je raccorde le flux audio-visuel maintenant. Bien reçu. Ok, je vois Tambor. Service d'étage. Oh, je suis désolé. J'ai demandé une bonne française. Voilà. Le portable est notre priorité. Après ça, on s'occupe du PDA. Qu'est ce qui se passe? Je croyais que ce gars devait jouer chaque soir à 9h00. C'est ce qu’on sait. Ouais, eh bien, il est 9h06. Ah, nous y voilà. Qu'est ce qu'il fait? Regardez cette pièce. C'est cool. Regardez ces meubles. Marshall, c'est quel match de football? Euh, une seconde... Désolé, je ne suis pas très fan de sport. Plus du type scrabble. Tournoi de Boggle si je me sens en forme. Tambor est propriétaire de l'équipe. C'est pas vrai, si? Donc il ne sortira pas de la soirée. Il s'en va demain très tôt. Si on ne rentre pas ce soir, et qu’on n’obtient pas ces données de son ordinateur, on le perd. Attendez une seconde. Je déteste ce parfum. Il avait une bizarre odeur de patchouli. T'as vu sous le lit? Les escarpins? Les bouteilles de champagne sur la table de nuit. Regarde les magazines. Porte-monnaie de marque. Ca se tente. Qu'est ce qui se tente? De quoi vous parlez? Je sais où trouver ce dont on a besoin. Où va-t-elle? Tu nous mets au courant? Tambor a une copine. Elle reste avec lui. Elle est notre moyen d'entrer. Nous n'avons aucun renseignement sur cette femme. Tu seras en aveugle, Sydney. On en sait assez. Elle a des fringues partout dans la chambre, ce  qui veut dire qu'elle veut bien déranger, donc on sait qu'elle n'est pas là pour une nuit. Ses chaussures coûtent plus cher qu'un mois de salaire de la plupart des gens, donc elle a soit de l'argent soit accès à celui de Tambor. Entre autre, des bouteilles de champagne de son côté du lit. Cette fille aime faire la fête. Mais son ami préfère rester enfermé à regarder la télé pour leur dernière nuit à Monaco que de sortir avec elle, donc elle sera ennuyée. Probablement contrariée. Comment penses-tu la trouver? Eh bien, elle a laissé son sac à main. Elle n'est donc pas loin. En fait, Je parie qu'elle est au bar de l'hôtel en ce moment. Tout ce que Nadia et moi devons faire c'est la trouver et la faire nous faire entrer dans la chambre. - Pourquoi tu souris? - Je ne sais pas. Où as-tu eu tout ça? Je les ai empruntés. Tu les as volés, non? Elle a volé ça. Nadia, ça pourrait mettre en  péril toute la mission. L'équipe de sécurité de Tambor t'a vue. S'ils te reconnaissent comme la bonne, ils n'hésiteront pas à agir. Avec tout le respect, personne ne fait attention au personnel. Je promets qu'ils ne me reconnaîtront pas. Patchouli. Attends une seconde. Attends une seconde. Qu'est ce que tu veux dire? Eh bien, tu sais quoi? J'en ai marre de tes excuses pathétiques. Il ne vient pas. Tu as toujours sa carte de crédit, non? Oh, mon Dieu. Madame? - Deux. S'il vous plait. - D'accord. Les mecs craignent, n'est ce pas? En général. Je jure devant Dieu, Je ne suis pas si maladroite. Ne l'écoute pas. Elle ne tient pas l'alcool. La ferme! Je dois te rappeler Ibiza? Toi et le DJ avec les menottes? Je t’ignore maintenant. Regarde. Juste un avertissement. Juste un avertissement. Mon copain? Il est un peu crétin. Comme moi. Vous comptez juste rester là? Je suis désolé, miss Bridget. Ils m'appellent miss Bridget. Ok. Elles le font. Elles sont dans la chambre. M. Sloane, je sais que vous étiez contre ça, mais si Sydney choisit de dire "Je vous l'avais dit"... - Elle n'est pas encore dehors. - C'est vrai, mais elles sont bonnes. Elles se débrouillent vraiment bien. J'ai besoin de cinq minutes pour me changer, et on s'en va. Faites comme chez vous, mesdames. c'est quoi le score? Devils 1, Lautrec 3. Les slovaques vont remonter. L'année dernière, pendant la seconde mi-temps contre Madrid, Le but de la tête de Roscoe dans les prolongations? Le meilleur but. Beckner est un très bon milieu de terrain. Et il a des beaux yeux, aussi. Pour ce que je le paye... Qu'est ce que vous voulez dire? C'est mon équipe. Non. C'est pas vrai! Vous êtes propriétaire des Slovak Devils? Felicia, tu entends ça? Elle recopie de disque dur, et il est dans la pièce. Comment diable sait-elle ça sur les Slovak Devils? C'était dans le dossier? Elle est peut-être fan de foot. Oh, mon Dieu, c'est la fille parfaite. Elle l'a. je ne savais pas que tu aimais le foot. Maintenant si. Oh, au fait, ça s'appelle "futbol". - Quoi. - "Futbol". - "Futbol". - "Fut". Ok. Ok. Si je peux me permettre, les autres arrières sont bien, pas de problèmes mais regarder du foot défensif est un peu ennuyeux. - Pas pour moi, hein. - C'est votre argent. Donata, tu peux croire que cette vieille peau sort avec le prince de Grèce? Oh, Mon Dieu. Elle n'a pas d'amis qui peuvent lui dire qu'elle est trop laide? T'as vu ça? Elle a juste piqué le PDA dans sa veste. C'est magique, mec. Je lui ai montré ça avec une carte de visite. C'est comme, fazham! Elle est incroyable. - J'ai compris. - Elle est incroyable. - Fazham? - Ouais, fazham. Bien. Elles le font. Elles copient le PDA de Tambor. Elle est trop forte. Oh, Mon Dieu, Ces bottes sont horribles. Salope, j'ai les mêmes. Ca ne te ferait pas bizarre, si on sortait avec des sœurs, si Reno a perdu son ardeur depuis son opération du genou. Vous devriez le remplacer. Idiot! Nadia a encore le PDA. Aller. Extraordinaire. Oh,  Mon Dieu. Cette robe est magnifique. - Mon PDA. - Oh, Mon Dieu. Anton! Fouille ces deux là. Vérifie leurs sacs. - Vous plaisantez. - Où les as-tu trouvées? Mon Dieu, c'est horrible. C'est pour ça que vous flippez? - Vous feriez mieux d'y aller maintenant. - Ouais, tu crois? Tu avais raison. Ton ami est un raseur complet. Aller. On t'avait donné un ordre direct, et tu as choisi d'y désobéir. On a récupéré les infos nécessaires. Ce n'est pas le problème, Nadia. Vous répondez directement devant moi. J'ai estimé les risques, et décidé qu'ils étaient trop importants, et pourtant vous avez toutes les deux décidé de désobéir. On a fait ce qu'on devait faire, c'est tout. Je devrais te rappeler. que tu réponds devant moi. Tu as raison. On a ignoré un ordre direct. Ca n'arrivera plus. Juste pour éviter ce genre de malentendus, laissez moi être clair avec vous deux. Remettre en question mon autorité, que ce soit dans ce bureau ou sur le terrain, est inacceptable. Inacceptable? Venant de toi, c'est presque drôle. Sydney, s'il te plait. Tu veux vraiment t'engager dans une conversation sur ce qui est et ce qui n'est pas acceptable? Tous les jours je travaille ici, Je vois ton visage aux briefings, j'entends ta voix à mes oreilles pendant les missions, et tu veux savoir comment c'est? Ca me fait mal au ventre. D'avoir à faire comme si le passé n'était jamais arrivé, que tu n'es pas le même sociopathe criminel meurtrier que tu étais il y a trois ans, ça me donne des hauts le cœur. Si tu veux parler d'inacceptable, Ca, c'est inacceptable. Je croyais que tu avais accepté le fait que j'avais réparé mon passé. Réparé? Francie et Danny sont morts, et pourtant tu es ici. Et où que je regarde, ça me rappelle l'homme qui les a tués. Je vois. Hé, euh, Le programme de cryptage de Tambor -- je l'ai cassé. C'était assez brillant de ma part, mais après les données elles-mêmes étaient codées, alors j'ai du les contourner -- Marshall, qu'est-ce que c'est? Et bien, on dirait que c'est la vente de la Thorine Noire -- elle se fera dans 16 heures. - On arrive tout de suite. - Ok. Dépêchez-vous. La situation est critique. Tambor est en train de vendre la Thorine Noire. sur son yacht, l'Argento. Nous avons moins de 16h pour débarquer sur ce bateau et rapporter la fiole volée. D'après les données du poste central du port, l'Argento navigue dans les eaux territoriales turques dans la mer noire, ce qui signifie que nous devons nous y infiltrer sans l'aide de la nuit. Savons-nous qui est l'acheteur? Non, mais nous avons une idée d'où est gardée la Thorine Noire. Ici, dans une cabine sous le pont. Marshall. Ok, voici le schéma du coffre-fort auquel nous allons avoir affaire. Il est sécurisé, avec une cloison, à l'ancienne. Alors qu'importe celui qui va le forcer, il aura besoin de... cela. Euh, sa basique boite à outils pour forcer une porte. - Ca a l'air simple. - Pas vraiment. Maintenant, j'ai trouvé quelques reçus sur le disque dur de Tambor. Il s'est avéré qu'il a acheté un coffre-fort condor TL-60 free-standing le mois dernier. J'ai pris quelques mesures, et assez bizarrement, ça colle parfaitement avec notre coffre fort, alors je pense que l'on peut affirmer que Tambor a un coffre-fort dans un autre coffre-fort. Il est certainement paranoïaque. Comment pouvons-nous le forcer? Le condor utilise une serrure à temps synchronisée. La combinaison est changée aléatoirement toutes les 60 secondes. Aussi, elle apparaît sur une clé USB sur un écran LCD. Maintenant, on peut supposer que Tambor l'aura sur lui, alors... vous aurez besoin de ça. C'est une bague moniteur radio, et celle-là à droite... Voulez-vous m'épouser, M. Bristow? C'est une caméra à ondes infrarouges. Elle vous permettra de lire la combinaison à travers son costume, en pensant qu'il ne porte pas de cote de maille, ce qui est peu probable. Mais vous voyez ce que je veux dire. Il y a un jet qui attend. C'est une mission très risquée. Pas de renforts. Vaughn, Dixon, c'est votre opération. Je vous envoie sur ce bateau. Si ça ne vous dérange pas, j'aimerais terminer ce que j'ai commencé. Et moi aussi. Elles sont les deux meilleures. Pour moi, les envoyer après la manière dont elles ont agit à Monte Carlo sans parler de comment Sydney s'est comportée dans mon bureau, reviendrait à les féliciter pour leur insubordination. Je pensais que j'allais avoir ton soutient là-dessus. Arvin, je ne suis peut-être pas spécialiste dans la nuance de paternité, mais il y a une chose dont je suis sûr. Tu ne vas forger aucun lien avec Nadia si tu l’empêches de travailler avec sa sœur. Je lui ai dit, si tu ne nous gagnes pas la prochaine fois, tu vas souffrir d'une terrible blessure à l'entraînement, hein? Est-ce pour cela que tu as doublé son salaire? Ha. Phœnix pour la base, nous sommes sur le pont. Faites attention. Compris. On y va. On va passer en dessous du pont. Nous serons en silence radio jusqu'à ce que nous atteignions le coffre fort. Compris. Black label. Mais bien sur. Phœnix, on a un visuel. Compris. On passe en ondes millimétriques. Fige-le là. Sauvegarde-le. En attente. Amélioration de l'image. Je crois toujours plus au plaisir avant le business. Mais, cela étant dit... Marshall, reviens en arrière. Y'a t-il un problème? Rassemblez tout ce que nous avons sur Leo Orissa. Leo Orissa... ok. Anton, donnez à l'homme ce pourquoi il est venu, hein? Si vous me permettez, J'aimerais juste pour mon chimiste faire un petit test, euh... une précaution. - Prêt. - Compris. Scan de Tambor pour la dernière combinaison. Le code est 4-2-6-8-7. Oh, mon dieu. On a besoin d'une plus grande valise. Ferme-le -- maintenant. Alors, vous ne m'avez jamais dit... ce que vous avez prévu de faire avec votre acquisition? C'est intéressant, en effet. Nous prévoyons de prendre contrôle de toute votre opération. Ce mec... Tu le connais? C'est un vieil ami. Un mauvais ami. Tu ne traites pas une petite amie comme ça. Phœnix, Evergreen, vous recevez? Je répète, vous nous recevez? Phœnix pour la base. Tambor et ses hommes sont morts. Ils ont été pris au piège. Par Leo Orissa, à la tête du syndicat du crime organisé russe. Je travaillais avec lui quand j'étais à la tête du SD-6. Il était un lien à l'intérieur. La petite amie l'a nourrit de tout ce dont il avait besoin. Ils sont en possession de la fiole? Beaucoup plus qu'une fiole. Au moins 10 boîtes. 10 ou plus... Ils ont dû le dupliquer. Ce qui signifie qu'il le fabrique. Tambor a un laboratoire quelque part. Orissa doit savoir où il se trouve. Les associés d'Orissa pour la plupart sécurisent la Thorine Noire pour le transport. Nadia, peux-tu t'en occuper toute seule? Je pense oui. Etant donné mon passé avec Orissa, Je pense qu'il voudra parler. Comment? Sydney, pour que ça marche, Tu vas devoir m'écouter. Tu vas devoir me faire confiance. Re bonjour. Mon employeur ne sera pas content de savoir que vous avez appuyé sur la gâchette. Votre employeur? Mais pour qui bon Dieu travaillez-vous? Dites-lui. Je travaille pour Arvin Sloane. Il demande 50%? Incluant tous les futurs profits de cette entreprise. Arvin a toujours eu un sens de l'humour particulier. Je ne suis pas venu armée pour qu'on puisse parler tranquillement. Sérieusement, tu ne considères pas de négocier avec cette femme. Ne la laisse pas faire tout dérailler, Sydney. Je ne parlerais pas si j'étais toi. Tu es celle qui a facilité les choses. Tu nous as pratiquement dessiné une carte. Toi? Tu as mené Sloane jusqu'à moi? Je pensais qu'elle était juste une... Bien. Je suis d'accord avec ces termes. Demande une garantie. M. Sloane sera enchanté. Evidement, il a besoin d'un signe de bonne foi. Que veut-il de plus? L'emplacement du laboratoire. Ne bougez pas. Mentionne mon ami, Dr Chaleb. Ce que je lui ai fait après qu'il m'ait trahi. Je présume que vous n'avez pas oublié Dr Chaleb. Ce que Sloane lui a fait. Le son de ses propres cris l'a réveillé. Il a vu tout brûler autour de lui, y compris sa propre chair. Le feu, l'odeur de sa propre chair brûlée, les cris. J'imagine qu'il passe ses jours, nuits espérant que j'ai fini le travail. espérant être mort. Son corps ne fonctionne pas, mais son esprit lui, oui. Il est un mort vivant. Sloane n'a pas montré assez de pitié pour le tuer. Laissez moi vous dire quelque chose que je sais. Arvin Sloane est cruel. Il est inhumain. Si vous rendez cela difficile, il vous pourchassera. Et pas que vous. Vos amis ne seront pas épargnés. Votre famille ne sera pas épargnée. S'il choisit de vous laisser vivre, Vous passerez le reste des minutes de votre vie à vous rappeler de ce qu'il vous a fait subir. Un conseil... donnez lui ce qu'il veut. Le labo... il est en Ukraine. Khmel'nitsky. Enfoiré! Phœnix pour la base. On est prêtes à la récupération. Tu n'as pas idée de combien je suis content d'entendre ça. J'appelle l'hélico. Arvin. Tu as fait ce que tu devais. Oui. Cependant, je suppose que c'est la dernière fois que je travaillerai avec ta fille. Tu as fait du beau travail. J'allais te dire la même chose. Je n'avais jamais imaginé ça. Je ne savais même pas que les espions étaient réels avant d'être recrutée. A l'école? Dans notre maison de détention pour adolescents. Quand j'étais jeune, j'étais imprudente... en colère. Je me rappelle qu'un juge a dit que j'étais perdue. Il n'avait pas tort. Le responsable de mon entraînement me disait que j'étais forte pour entrer et sortir sans être vue. Sans oublier que je n'avais personne... pas de famille, pas d'attaches. Je n'aurais pas pu être compromise vu que j'étais seule. J'ai toujours pensé que c'est ce qui faisait de moi une bonne espionne. Et maintenant? Je me trompais peut-être. - dis juste stop à un moment. - Stop. Ok. C'est ta carte? Non. Ce n'est pas ta carte? Non. Tu es sûre? Ce n'est pas du tout ma carte. Ok, je suis sûr que tu mens, mais attends. - Tu es sûre? - Mm-hmm. Ben, Ca n'est jamais arrivé. - Je suis désolée. - Attends une minute. - C'était quoi ta carte? - Dame de pique. La dame de pique? Tu as dit que c'était pas ta carte. Ca ne l'est pas. Comment as-tu fait ça? C'est incroyable. Ben, c'est pas incroyable. C'est un jeu d'enfant. J'en connais des millions. Ton sourire est tellement incroyable. On y va? Euh, ouais, on y va. On flirte juste un peu ici, si tu veux. Pardon. Ils sont contents à Langley. Ils ont trouvé les dispositifs de production de Thorine Noire. L'assaut a été un succès. Contente de l'entendre. Alors, Sydney, j'ai contacté Chase. Elle attend un appel de ta part à propos de ton transfert. Etant donné tes sentiments, je suppose que c'est ce que tu veux. Je voudrais être claire sur quelque chose. Je ne te pardonnerai jamais pour ce que tu m’as fait, et aux gens que j'aime. Ni le temps ni la distance n'y changeront quoi que ce soit.