Baisse-toi! Il faudra apprendre à se faire confiance. - Son contact à la CIA : Michael Vaughn. - Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et démanteler SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. La mère de Bristow : ex-agent secret russe, vient de se rendre à la CIA. Maman? Les services secrets la soupçonnent d'être une ennemie des États-Unis. La véritable allégeance de la mère de l'agent Bristow demeure inconnue. Précédemment dans <i>Alias</i> : - Je suis M. Sark, chef des opérations. - Pour qui travaillez-vous? L'identité de mon employeur doit rester confidentielle pour l'instant. Dites-lui que s'il recommence à me faire perdre mon temps, notre prochaine rencontre sera moins cordiale. Vous serez en liberté surveillée, et vous devrez suivre une cure de désintoxication. Arvin Sloane est l'image même de l'intégrité et du courage. En tant que chef du SD-6, il a exécuté avec brio la politique de l'Alliance. Désormais partenaire à part entière de l'Alliance, je suis sûr qu'il jouera un rôle majeur dans l'élaboration de notre politique. Bienvenue dans l'Alliance. - Tu as accepté de la voir? - Oui. - Sydney, c'est l'ennemi. - Tout comme Sloane. Si elle veut bien m'aider à le détruire, tant mieux. Tu es plus maligne que cela. Ta mère veut te faire croire qu'elle est ton alliée. Dès que tu dépendras d'elle, elle t'étripera. AIDEZ LES VÉTÉRANS DU VIETNAM - Freelancer demande à entrer. - Bien reçu. Je préviens l'agent Vaughn. Personne ne la suit. Identité confirmée. Freelancer approche du quadrant quatre. C'est bon. Aucun signe suspect. Agent Bristow, merci d'être venue. Vous n'aviez pas envie de parler à votre mère, mais vous admettrez que ses informations en valaient la peine. Je le croyais, jusqu'à il y a une heure. - Comment cela? - Je viens de voir Sloane. La caméra que j'ai dérobée dans le coffre de Fordson était un prototype. La vraie caméra doit être mise sur orbite dans 72 heures. Par qui? L'Agence Spatiale Asiatique, fondée après la chute du rideau de fer. L'ASA est composée de scientifiques russes exilés. Leur dernier client est un vieil ami à nous. Sark. - Quel est son but? - C'est la question. Le satellite est équipé d'une caméra d'imagerie térahertz qui peut voir à travers un corps solide jusqu'à 100 m de profondeur. Nous devons absolument découvrir ce que cherche M. Sark. La base de lancement est au Sri Lanka. Sloane veut qu'on l'infiltre. Mission : pirater le satellite pour que SD-6 accède aux données de Sark. - Et on essaiera de pirater ces données. - C'est très bien, mais je veux savoir ce qu'on cherche avant le lancement du satellite. Vous voulez que je lui reparle. M. Sark a pris les commandes de l'opération de votre mère. Mme Derevko doit savoir ce qu'il cherche. Je lui ai parlé quand il l'a fallu. Je n'en ferai pas une habitude. Vous devez avoir un avis, agent Vaughn. - Je n'ai pas de réponse simple. - J'en veux bien une compliquée. Je ne cacherai pas mon parti pris. Irina Derevko a trahi notre pays et a tué mon père. Mais c'est une spécialiste de Rambaldi, et elle en sait plus sur le crime organisé que n'importe quel autre détenu. Cela dit, l'agent Bristow et moi combattions SD-6 avant que Derevko ne se rende, et je respecterai sa décision quelle qu'elle soit. Je sais que vous vous sentez prise au milieu de tout cela. Mais dès qu'on saura ce qu'elle sait, vous n'aurez plus à parler avec elle. On ne devait pas se voir avant mercredi. Tout va bien? - Je suis venu parler de Sydney. - Qu'y a-t-il? Je veux que vous m'aidiez à élaborer une stratégie pour persuader Sydney de ne pas communiquer avec sa mère. - Pourquoi? - Derevko est une asociale opportuniste qui n'hésitera pas à se servir de ma fille pour arriver à ses fins. Plus vous chercherez à les séparer, plus vous attiserez sa curiosité. Je sais. C'est pourquoi j'aimerais mettre en place une stratégie assez subtile. Je n'ai pas l'habitude d'aider les pères à manipuler leurs filles, même si leurs intentions sont bonnes. Je vois. Vous voulez ce qu'il y a de mieux pour Sydney ou pour la CIA? Si Sydney ne parle pas à Laura, la CIA n'apprendra rien. Vous la voyez encore comme Laura, alors que c'était son faux nom? Je fais de la méditation. Tous les bienfaits du sommeil en un rien de temps. Je peux t'apprendre, Sydney. Quand on parle, appelle-moi "agent Bristow". M. Sark était l'un de tes agents. Il a pris les commandes de tes affaires. Il va lancer un satellite qui peut voir à travers le sol. Mais cela ne doit pas t'étonner. Que cherche-t-il? Tu te rappelles, quand tu as commencé les cours de piano, à l'âge de 6 ans? - Avec Mme Adams. - Ne change pas de sujet. Tu m'as posé une question. Je te réponds. Tu te rappelles la 1re chose que Mme Adams t'a apprise sur la musique? "La musique, c'est comme les maths. Si tu sais compter, tu sais jouer." Chaque note de musique correspond à une fréquence. Le do du milieu vibre à 261 hertz. La musique peut donc être transcrite en chiffres. Sark cherche une boîte à musique créée par Rambaldi. Elle joue un seul air, dans lequel se cache une équation. - Correspondant à quoi? - À l'énergie de point zéro. Une source d'énergie. Les applications militaires seraient illimitées. À partir d'une boîte à musique? Elle ne peut pas marcher sans le bon code. Sark essayait de le déchiffrer, mais j'ignore s'il a réussi. Bien. Merci. À propos de Mme Adams. Elle t'avait encouragée à auditionner pour une pièce sur Thanksgiving. Tu n'es pas obligée de me le dire mais, pendant les 20 ans où on ne s'est pas vues, je me suis souvent demandé... Quel rôle as-tu joué? Je ne m'en souviens plus. C'était l'époque où on m'a dit que ma mère était morte. Tout le reste est flou. J'ai lu le rapport de Vaughn. Je sais que tu as vu ta mère. Ça va? Depuis que je l'ai vue, je me rends compte que j'ai des trous de mémoire sur l'époque de son départ. Tu te souviens d'une pièce de théâtre dans laquelle j'ai joué, à l'école? J'en ai un vague souvenir, mais... J'ai oublié. J'étais un Père pèlerin ou un Indien? Quoi? Ni l'un ni l'autre. Tu étais une dinde. La seule dinde épargnée pour la fête de la récolte. Je sais que c'est dangereux pour moi, de voir maman, mais c'est utile. - Et je me méfie de ce qu'elle dit. - Elle doit s'en douter. Je te fais confiance. Tu te débrouilles bien. Quand tu seras arrivée aux tuyères d'éjection, appuie sur ce bouton, et voilà. - Je ne vois rien. - J'ai oublié de te dire. Ce n'est pas encore prêt, mais demain, quand tu ouvriras cette mallette, tu verras une luge hydraulique ultraperformante. - Je peux aller à quelle vitesse? - Environ 240 km/h, donc tu pourras traverser les tuyères en à peu près 12 secondes. Sors le plus vite possible après avoir branché le circuit sur le satellite, car si tu restes coincée dans les tuyères au moment du lancement... Tu me manquerais. - Vous vouliez me voir? - Entrez. J'ai quelque chose pour vous. Le germoir d'Emily. La lithographie date de 1910 environ. C'était un cadeau de sa mère. Emily aurait voulu que vous l'ayez. Merci. Je ne peux pas penser à Emily sans penser à son jardin. Moi non plus. Elle me manque, à moi aussi. C'est dans ce bureau que je me sens le plus chez moi. À la maison... Je ne sais pas, je suis paralysé. Si un étranger venait à la maison pour la première fois, il penserait qu'Emily y vit encore. Ses vêtements sont dans le placard, son maquillage sur la coiffeuse. Seul son jardin trahit ce semblant de normalité. Là où des roses poussaient, il n'y a plus rien. Son jardin semble être mort avec elle. Ce n'est pas de votre faute. Bonne chance, au Sri Lanka. Fixe ce circuit sur le satellite à la place de celui de SD-6. C'est une copie. Ils pourront toujours intercepter les données de Sark, mais on a modifié le circuit pour pouvoir accéder au signal, nous aussi. On aimerait faire appel à Will Tippin, suite à son compte rendu. Pourquoi? Selon Derevko, Sark a tenté de déchiffrer le code de la boîte à musique. Tippin a dit qu'il était à demi conscient, dans l'avion, et que Sark travaillait sur un portable. - Tu veux le faire hypnotiser? - Quelqu'un va venir de Langley. - Alors, il va tout revivre? - On aurait préféré procéder autrement. La CIA veut te revoir. - Pourquoi? - Ils te le diront mieux que moi. Voici ta P.A.S. Procédure À Suivre pour un rendez-vous. Tu vas rencontrer mon contact. Il est intelligent, professionnel. Il ne te fera pas perdre ton temps. Désolée. Tu mérites de passer à autre chose. Salut! - Qu'est-ce qui te prend? - Quoi? - Will essaie de se désintoxiquer. - Tu as raison. Désolée. - Tu peux venir au restaurant, demain? - Oui. La vaisselle est arrivée, et je dois tout laver avant l'ouverture. Tu viens, hein? - Tu plaisantes? - À quelle heure? - Vers 14 h 30. - Je dois y aller. - Client chic ou séminaire ennuyeux? - Un client ennuyeux. Au Sri Lanka. 15 heures d'avion aller-retour pour une heure de réunion. Merci de m'héberger en attendant que je trouve moins cher. Sark est à l'intérieur. Tu peux y aller. Plus vite tu accèderas à une ligne, plus j'aurai de temps pour le piratage. Joanna Kelly d'Euro-Teledyne. J'ai rendez-vous avec M. Vashko. Bienvenue au centre de contrôle. Vous êtes venu tout seul? Mes associés s'apprêtent à faire pression sur l'OPEP. Nous allons procéder aux dernières vérifications. Bienvenue à la base de lancement. J'ai hâte de la visiter. Je peux passer un coup de fil? Les portables sont interdits, pendant le lancement. Cela fait des interférences. Vous pouvez utiliser l'une de nos lignes. CONNEXION AU COMMUTATEUR PRIVÉ Salut, chéri. Je suis arrivée. J'entre dans leur réseau local. Je vais accéder au système de surveillance. C'est bon. Tu me manques aussi. Bisous. Conformément aux accords de Kyoto sur l'environnement, nous filtrons les gaz d'échappement de la fusée dans des tuyères de 3 km. Ces conduits peuvent canaliser une poussée de plus de 500 000 kg. Vous vous êtes bien documentée. Je vous emmène sur le pont d'observation. La vue est spectaculaire. Ma montre s'est arrêtée. Vous avez l'heure? Oui. Je serai dans le conduit dans deux minutes. Bien reçu. Prêt à couper le système de surveillance à ton signal. - Système de radiofréquence, O.K. - Télémétrie du véhicule. - Test de puissance à bord. - Transpondeur et fusée de lancement. - Je suis en position. - Bien reçu. Le personnel au sol est parti. Je coupe le système de surveillance pendant 5 min. On n'a plus de surveillance vidéo. - Que se passe-t-il? - Je vais voir. Encore combien de temps? Trois minutes, dix secondes jusqu'à la reprise de la surveillance. Surtension. Tout reviendra dans trois minutes. Cela n'a rien à voir avec un problème de lancement. - Y a-t-il un autre accès à la plate-forme? - Les tuyères d'éjection, mais le personnel n'y va jamais pendant le compte à rebours. - Avancez le lancement. - Pardon? Je me connecte au circuit d'alimentation interne. - Vous disiez que ce n'était pas grave. - Techniquement, non, mais si... Commencez le compte à rebours. Sinon, on abandonne. Je raconterai que l'Agence Spatiale Asiatique est la NASA du pauvre. Démarrez le compte à rebours. On avance le planning. COMPTE À REBOURS AMORCÉ Va-t'en. Ils ont avancé le lancement. Je n'ai pas fini le branchement. J'ai combien de temps? 48 secondes. On passe à la puissance interne. Pressurisation pour le lancement... C'est trop dangereux. Arrête. On est à 44 secondes. - Va-t'en. - Non, c'est bon. Tout est prêt pour le lancement dans 30, 29, 28, 27... Trois, deux... Tout va bien. On se retrouve dans dix minutes. - Cela vous a plu? - C'était formidable. STATIONNEMENT GÊNANT Parking derrière le bar : prenez l'ascenseur. Je suis Michael Vaughn. Désolé pour tout cela, mais SD-6 pourrait vous surveiller. - Vous ne deviez pas être suivi. - Je comprends. - Vous êtes Vaughn? - Vous semblez surpris. Je vous croyais... plus vieux. Nous voulons vous faire hypnotiser. Vous pourriez vous rappeler des détails de votre captivité qui nous aideraient. - Quand? - Une voiture nous attend. Maintenant? Impossible. J'aide une amie à installer son restaurant. Oui. Demain, alors? D'accord. Un téléprospecteur vous téléphonera au sujet de votre dette. Cela signifiera que vous devrez venir ici. Une voiture vous attendra. Alors, quand Sydney partait après un faux numéro, elle allait vous voir? C'est la procédure. Au cas où la ligne serait sur écoute. C'est plus sûr. C'est vous qui lui avez offert un cadre ancien? Elle a dit que cela venait d'un collègue. Encore un moyen de la contacter. Non, c'était juste un cadeau. - Ravi de vous avoir rencontré. - Moi aussi. Je vous félicite. Grâce à votre travail au Sri Lanka, nous avons intercepté les données du satellite lancé par M. Sark. Il observe une région de Sibérie de 50 km2. Marshall... Je sais, on dirait 50 km2 de toundra gelée. Mais regardez ce qu'a filmé la caméra d'imagerie térahertz. Le symbole de Rambaldi. Le satellite observe en fait des cavernes sous la glace. - Ce serait naturel? - Aucune idée. Sans échantillons de glace, je ne peux rien dire, à part : "Ouah!" Cette image a une résolution de 10 cm. Au milieu de la caverne, il y a un objet composé essentiellement de métal. Nous devons nous en emparer avant M. Sark. Vous serez accompagnés d'une équipe de renfort. Ils délimiteront un périmètre avec Dixon pour surveiller les entrées de la caverne. Sydney, à vous de jouer. L'avion décolle dans 4 heures. C'est tout. Vous pouvez y aller. Jack, tu peux rester un instant? J'ai un service à te demander. J'ai peut-être sous-estimé l'effet que la mort d'Emily aurait sur moi. - Tu as le droit d'être triste. - Pas si cela sape mon autorité et mon statut au sein de l'Alliance. Je veux que tu me surveilles. Et que tu me préviennes, si je me laisse submerger. Bien sûr. La veille de sa... La veille de sa mort, Emily nous a réservé une suite dans un hôtel de Sonoma. Elle aura fait des projets pour nous jusqu'au bout. Je ne suis pas mystique. Mais je sens sa présence partout autour de moi. Un traumatisme peut provoquer des sentiments d'ordre métaphysique. Des rêves éveillés, en quelque sorte. D'un autre côté, qui sait si elle n'est pas avec toi? Je vais faire un compte à rebours, et quand j'arriverai à un, levez la tête et dites-moi où vous êtes. Trois. Deux. Un. Où êtes-vous? Je suis dans un avion-cargo... en route pour Taipei. - Comment vous sentez-vous? - J'ai peur qu'ils me tuent. Et qu'ils s'en prennent à Sydney. C'est impossible. Vous revivez ce qui est déjà arrivé. C'est juste un souvenir. Dites-moi ce que vous voyez. - Sark, qui travaille sur son portable. - Vous voyez l'écran? Non. Il est trop loin. Il a dit qu'on l'avait sorti de l'avion. Il s'est peut-être rapproché. Écoutez-moi. Pensez au moment de l'atterrissage, quand vous êtes sorti de l'avion. Vous pouvez le faire? Oui. Que voyez-vous? Ils viennent me chercher. Je vous en prie, ne me tuez pas. - Réveillez-le! - Ce n'est rien. - Ne me tuez pas! - Dites-moi ce qui se passe. - Ils me font sortir de l'avion. - Vous voyez l'ordinateur? - Non. Je passe trop vite. - Réessayez. Cette fois, en passant devant l'ordinateur, arrêtez-vous. Je vois des noms. Lisez-les-moi. Dostoïevski. Nabokov. Tolstoï. Tchekhov. C'est bien. Au signal sonore, ouvrez les yeux. Vous vous sentirez immédiatement reposé et revigoré. Je dois l'examiner. Un instant. Ça va? Le code qui active la boîte à musique n'est pas une liste d'auteurs russes. Ce doit être un texte codé. En temps normal, je ne te demanderais jamais cela. Mais ta mère est la seule à pouvoir traduire ces noms avant ton départ. Si elle nous donne le code, tu pourras activer la boîte sur place. Tu la mets en marche, on enregistre la musique et on la détruit. Ces mots proviennent de l'ordinateur de Sark. Je veux que tu les traduises. - Donne-moi ton crayon et ta feuille. - Non. Je ne peux pas, sans un crayon et une feuille. Tu ne m'as pas encore demandé comment j'avais pu tirer sur ma fille. C'est vrai. Tu ne serais pas si pressée, si tu ignorais où était la boîte à musique. Sark n'hésitera pas à te tuer. Je ne veux pas perdre la possibilité de m'expliquer un jour. Pour la pièce de théâtre... Je jouais une dinde. Merci. SIBÉRIE Je ne détecte rien. C'est bon. Nous sommes seuls. N'éteignez pas vos détecteurs. Soyez attentifs. Novak, surveille l'entrée sud. Cooper, l'entrée nord. Restez joignables. Fais attention. Si la glace craque, elle se reformera en quatre secondes. C'est bon à savoir. Allô? - Oui? - Passez-moi la sécurité. J'aimerais localiser un appel. Un instant. L'appel venait de l'hôtel Barranca, dans le comté de Sonoma, en Californie. Au rapport. Poste 1 : rien à signaler. Poste 2 : rien à signaler. Je suis seul. Syd, tu me reçois? Cinq sur cinq. La glace n'est pas stable. Silence radio jusqu'à ce que j'aie traversé. Bien reçu. Je t'attends. J'ai eu ton visage en tête pendant 20 ans. Tu étais un mari aimant. Un homme généreux. Un patriote. On m'a peut-être donné l'ordre de faire un enfant avec toi, mais parfois, l'illusion de notre mariage était aussi forte pour moi que pour toi. Surtout quand Sydney est née. Mais, à présent, je vois que cette illusion a disparu. J'ai quelque chose à te dire. Certaines personnes pensent que tu peux rembourser ta dette en coopérant. Ce n'est pas mon avis. Si Sydney devient victime de ton plan, je te tuerai. Elle t'a crue morte pendant la majeure partie de sa vie. Elle s'y réhabituera, quel que soit le lien que tu essaies de créer avec elle. Tu ne lui as pas dit ce que tu lui as fait après ma disparition, hein? Allô, ici Freelancer. Vous me recevez? On te reçoit cinq sur cinq. J'ai trouvé la boîte à musique. Elle semble intacte. Je vais entrer le code que ma mère m'a donné. J'ai détecté quelque chose! À 100 mètres au nord. Vous confirmez? - Mon radar le détecte! - Idem! - Je ne vois personne. - La cible s'est arrêtée. Rectification. Il y a quatre signaux. Venant de toutes les directions. Et se dirigeant vers l'entrée. - Je ne vois toujours personne. - Sydney, tu me reçois? Trois, un, un. Deux, cinq, quatre. C'est la musique. Réponds-moi. Ta cible est à dix mètres! - Je ne vois rien! - Juste à ton niveau! Je suis seul. Cooper, tu me reçois? Réponds-moi! J'ai un signal à deux mètres. Ce doit être une défaillance technique. Ils sont sous la glace! Tu me reçois, Sydney? Confirmez que c'est bon. Je vais détruire la boîte à musique. Affirmatif. On a l'enregistrement. Affirmatif. C'est parti. - Tu me reçois? - Oui. Que se passe-t-il? Sors de là! Sark est ici! Posez la mallette. Faites-la glisser. C'est vous qui avez perturbé le lancement.