Je devais garder le secret, mais je l'ai révélé à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Je travaillais pour l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA. Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Ineni Hassan a rompu un accord avec le SD-6.</i> Il nous a volés. Vous savez où il peut être à la Havane? Non. Voilà pourquoi je vous envoie à Cuba. Je veux Hassan... mort. - Quelle est la contre-mission? - Sloane veut Hassan mort mais la CIA a besoin de lui vivant. Faire confiance à Hassan est une grave erreur.</i> Ils verront ce qui arrive quand on essaie de me retrouver. Hassan détient votre père. Vous comprenez que j'ai besoin de votre aide... pour aller à Cuba. LA HAVANE Prouvez-moi que vous êtes prêt à lâcher le SD-6. Tout ce que vous voudrez. Pointez l'arme sur elle si vous êtes celui que vous prétendez et tuez-la. Tirer sur cet agent ne prouve rien. A mes yeux, si. Vous venez me faire une offre. Vous dites être prêt à trahir le SD-6, et que vous travaillez seul. Puis elle arrive. Le SD-6 l'a envoyée sans m'en informer. Alors vous n'aurez aucun mal à me prouver votre loyauté. Tuez cet agent et j'accepterai votre offre. Sinon, je vous dirai adieu à tous les deux. Non! Les mains en l'air! Tout de suite! - J'ai mis du temps à comprendre. - Je clignais des yeux très vite. - Je pensais: "Barde à ta froide"? - Garde à ta droite. Je n'ai jamais été bonne en morse. - Papa, tu es touché. - Ce n'est rien. Rassemblez vos gardes à l'arrière. Nous sortons par devant. Nous parlons arabe, alors pas d'entourloupe. Et maintenant? Vous m'emmenez dans les montagnes pour me tuer? Le plan n'a pas changé. En échange de votre liste, je vous fais passer pour mort aux yeux du SD-6. Du moment que vous me relâchez. Bon. Debout. MAISON DE LA CIA - LA HAVANE - Vous savez le prix de ce costume? - La liste de vos clients. La voilà. Vous aviez un moyen de sortir de Cuba. Oui. Il y a deux ans, je savais que tu travaillais pour le SD-6, j'ai appris que tu devais rencontrer ce naze en Egypte. J'en étais malade. Viens ici. - Un vaisseau sanguin de lacéré. - Ça va. Papa, je peux te poser une question. Quand tu as commencé avec le SD-6, tu savais... que c'était un groupe mercenaire sans lien avec la CIA. Mais moi, non. En les rejoignant, je pensais sauver le monde, pas le rendre plus dangereux. Quelle est la question? Pourquoi n'as-tu rien dit? Tu aurais pu me dire la vérité sur ce que je faisais: Le mal au lieu du bien. Mais tu as gardé le silence. Si je t'avais dit la vérité, il aurait fallu que je dise la vérité sur moi. A plus tard. D'accord. Alors qu'Hassan et moi rentrions, mon père contactait SD-6</i> pour annoncer la mort de Hassan et le succès de sa mission.</i> Tout a fonctionné. Le SD-6 ne sait pas que j'étais partie, la CIA a Hassan, et mon père va bien. Alors, merci. - Je n'ai rien fait. - Vous m'avez fait entrer à Cuba. - Et vous aviez raison. - A quel propos? Sur ce qui se passe quand quelqu'un qu'on aime a des ennuis. Vous avez dit que rien d'autre n'importait. Quand j'ai su ce que mon père avait fait pour moi - sacrifier Russek - j'en étais malade. Mais maintenant, je sais. J'aurais fait exactement la même chose. - Vous auriez dû le voir. - Votre père? Oui. Un vrai pro. Il était bon. Vous m'aviez parlé de lui, de sa réputation, mais là, je l'ai vu à l'action. Il était... impressionnant. J'ai fait déchiffrer ces codes. Les livres que votre père achetait à votre mère, il y a 25 ans. Ces codes cyrilliques que vous avez trouvés, je les ai montrés à la NSA. - Oui? - Oui. - Qu'est-ce que c'est? - Des directives. Confirmations d'ordres du KGB. Quel genre d'ordres? C'est une liste de pseudos. De contacts. De gens. Qui? Il s'agit des noms de code officiels CIA de plus d'une douzaine de nos agents, qui ont tous été tués. - Quoi? - Il y a 25 ans. Tués par un agent étranger inconnu que la CIA soupçonnait être du KGB. Vos soupçons sur votre père qui aurait travaillé pour le KGB, sont justifiés. Ce n'est pas sûr. Il a été suivi par le contre-espionnage. - La routine. - Cette liste dit autre chose. Elle a quelque chose de très spécifique. C'est un mystère depuis 20 ans: Qui a tué ces agents de la CIA? Je suis désolé. Mais on a notre réponse maintenant. C'était votre père. Je vais le signaler. Ravi de te revoir sain et sauf. A dire vrai, j'étais un peu anxieux. J'ai connu pire que la Havane. Toi aussi. Oui. Quand je n'ai plus eu de nouvelles, j'ai pensé que Hassan savait peut-être que tu venais. Je n'en étais pas sûr moi-même, mais tout a fonctionné. Pas pour Hassan. Non, pas pour lui. - Merci. - C'est mon boulot. Un sale meurtre. Ineni Hassan a été exécuté. On ne saura jamais qui est responsable de cette tuerie mais ce qu'on sait, c'est qu'à l'annonce de la mort de Hassan, cet homme s'est montré anormalement actif. Minos Sakkoulas. Il travaillait très étroitement avec Hassan. Ces deux derniers jours, Sakkoulas a vite tenté de contacter les clients de Hassan. Il semblerait vouloir reprendre son travail. - Aurait-il fait tuer Hassan? - Peut-être. Ou peut-être en profite-t-il. On a intercepté cet appel hier soir. Je sais qu'avant sa mort, vous discutiez avec M. Hassan.</i> Oui, on discutait d'un certain colis.</i> Je suis en possession du colis. J'étudie les offres maintenant.</i> - Le colis? - Oui, le colis. La rumeur courait qu'Hassan avait commandé un nouvel appareil. On ignore ce que c'est, mais Hassan avait accès aux armes nucléaires. Voici le Club Panthera. C'est la couverture de Sakkoulas. Il a un bureau là-bas. Sakkoulas organise une réunion avec des clients potentiels, jeudi soir dans ce club. Votre mission: Aller en Grèce, et récupérer dans le bureau Sakkoulas la description de ce mystérieux paquet. Marshall? Merci. En fait, avant de... Avez-vous vu le documentaire sur les singes hier soir? C'était génial. Avec des signes... Personne... ne l'a vu. Bon... On sait jusque-là, que son bureau a un système d'authentification biométrique qui nécessite une lecture rétinienne pour l'ouvrir. Nous avons donc des lecteurs de rétine de haute résolution. Ils ont une portée d'environ 10 m. Alors, Mlle Bristow, il vous suffit de les mettre, de trouver votre homme, dans ce cas Sakkoulas, et d'établir un contact visuel. Regardez-le droit dans... l'œil, puis M. Dixon, vous entrez dans le système et appuyez sur lecture. Il faut dix secondes, ce qui est un peu long, je sais, mais regardez... Voici un composé de silicone et de fluoropolymère, qui crée des lentilles de contact que le lecteur de rétine accepte. Et il faut vraiment que vous voyiez ce docu sur les singes. J'en ai une copie à la maison... MAISON DE LA CIA - LOS ANGELES Ce n'est pas mal ici, non? Ce n'est pas l'accord passé. Alors que pouvez-vous me dire du colis? Il va falloir m'aider. Avec la loi anti-terroriste de 2001, vous n'irez nulle part. Alors coopérons et votre séjour sera agréable. Il y a de très belles prisons dans ce pays. Ou alors, refusez de coopérer, auquel cas vous n'apprécierez guère votre voisin de cellule. Vous n'êtes pas obligé de me croire, mais ça vous aiderait. Alors, ce colis? Ecoutez. J'ai une femme et un fils. Ce sont des cibles. Pas seulement du SD-6. Je me suis fait beaucoup d'ennemis. Faites-les venir aux Etats-Unis. Et je vous dirai tout ce que vous voudrez. Qu'une chose soit claire. Le plus grand service que je vous rendrai, c'est vous offrir un soda. Pas de négociations. Vous n'avez rien à gagner ici. - Alors vous non plus. - Réfléchissez-y. - Pas la peine. - Je vous laisse du temps. Sydney. A Cuba, j'aurais dû te dire que... je voulais te remercier... d'être venue. Je sais que tu... Que tu n'étais pas obligée de le faire. C'est bon, papa. Attends. Il y a autre chose. Il y a... Il y a tant de choses... que je devrais faire. En tant que père. Des choses que je devrais demander. Et dire. Papa. C'est bon. Vraiment. Hassan ne veut pas parler, alors voilà le plan. Avec les lentilles, vous enregistrez les fichiers dans le bureau. Vous, pas Dixon. Le poudrier est un appareil photo, le rouge à lèvres, un magnéto, et le briquet, une carte mémoire flash USB. Récupérez toutes les infos que vous trouvez. Voici différentes armes non classées secret-défense. Photographiez-les avec l'appareil du SD-6. C'est ce que vous leur donnerez à votre retour. Ecoutez. Pour votre père. Je sais que vous n'avez pas envie d'agir. - J'y ai beaucoup réfléchi. - On doit informer Langley. Je pourrais le faire moi-même mais votre témoignage sera nécessaire. Il a peut-être été au KGB, mais a-t-il participé aux meurtres? - Vous vous leurrez. - Les directives ont 25 ans. Il n'y a aucun délai de prescription pour le meurtre. Il nous est utile. On ne démantèlera jamais le SD-6 sans mon père. Ces noms de code, c'étaient des gens. Et ils ont tous risqué leur vie pour ce pays. Et oui, c'était il y a 25 ans, mais pour chacune de ces vies perdues, d'autres ont été détruites. - Je sais. - Non. Vous n'y pensez pas. Vous ne pensez qu'à vous-même. Vous parlez à votre père pour la 1re fois. Le dénoncer mettrait un terme à cela. Mais nous avons des preuves. Nous savons qui sont les victimes. Vous les avez dans les mains, et on connaît le meurtrier. On sait tous deux ce qu'il faut faire. Oui. Mon père recevait sûrement les ordres du KGB par les livres, et oui, on dirait que mon père est responsable de ces assassinats. Mais pour ce que vous me demandez... il me faut un peu de temps. Pas beaucoup de temps, juste... Je vous en prie. Vous ne ferez rien sans moi? Mon père recevait sûrement les ordres du KGB par les livres,</i> et oui, on dirait que mon père est responsable de ces assassinats.</i> ATHÈNES Il me faut une autre paire d'yeux. J'y travaille. J'y suis. Donne-moi un instant pour trouver Sakkoulas. OK. De l'autre côté de la vitre, à ta gauche. Il me regarde. Tu as quelque chose? Rétines illisibles. Les lumières gênent le signal. Approche-toi. - De combien? - A cinq centimètres? Super. Vous êtes le propriétaire de ce club. Vous êtes américaine. Oui. Vive l'Amérique! C'est bon. Garde-le 10 secondes. Vos danseuses... sont nulles. Nulles! Vous pensez faire mieux? Monsieur. Votre rendez-vous de 11 h est là. - Il attend au bar. - Ce n'est pas bon.</i> - Je n'ai rien enregistré. - J'ai une réunion très importante.</i> Mais suivez-moi. Je reviens dans dix minutes. Le plus vite sera le mieux. C'est bon. J'ai les lentilles. Rendez-vous près des toilettes. Excusez-moi, je dois y aller. - M. Sakkoulas vous invite à rester. - J'ai envie d'un verre. - On vous le fera apporter. - Je préfère y aller moi-même. Vous serez plus à l'aise ici. Ah oui, vraiment? - Ça va? - Oui. Sauf que je suis coincée dans la pièce de ce pervers. Je suis plus près du bureau et j'ai les lentilles. Non, je veux le faire moi-même. Je télécharge les fichiers de son ordinateur. - Non, Dixon! - Tire-toi en un seul morceau! - Rendez-vous dehors après. - Mince! Vous auditionnez pour être danseuse? Ou videur? Je n'arrive pas à décider si vous êtes... mon genre. Sydney! Syd, on y va. La nourriture vous plaît? Alors, M. Hassan, vous avez eu le temps de réfléchir.</i> - Voulez-vous m'aider? - Allez vous faire voir. J'aimerais que vous me montriez un peu de respect. Dans 20 minutes, vous serez envoyé dans une prison de haute sécurité. D'ici 17 h, vous serez la petite douceur d'un autre. Alors si vous ne coopérez pas avec moi très vite, le respect sera le dernier de vos soucis. Attendez. Vous refusez toujours de faire sortir ma famille d'Argentine. Ce n'est pas dans notre accord. Mais si vous m'aidez, je veillerai à votre confort. Bien. J'ai une réserve d'armes, pas en Egypte. Je savais que ce serait là que mes ennemis chercheraient. Le colis et d'autres armes sont dans un silo en Grèce, sur l'île de Crête. COMTÉ DE L.A. DONNEZ VOTRE SANG - Il m'a léché le visage. - Je comprends. Et vous ne savez pas le pire? A cause de lui, j'ai échoué. A cause de lui, Dixon a accédé aux informations. La CIA n'a rien eu, et le SD-6 ce qu'il voulait. Je veux aller en Crête et rapporter le colis. Ce n'est pas le moment de cacher quoi que ce soit au SD-6. On vient de le faire pour Cuba. Mon père peut donner l'info à Sloane et on en fait une mission SD-6. D'accord. Je ne vous ai pas appelée pour ça. Je sais. Ecoutez, si... En dénonçant mon père, c'est notre mission que nous risquons. Mon père recevait sûrement les ordres du KGB par les livres,</i> et oui, on dirait... que mon père est responsable de ces assassinats.</i> Je savais que ça serait trop difficile pour vous, alors je vous ai enregistrée la dernière fois. J'allais la passer à Devlin. Mais je n'ai pas pu le faire. Si je vous dis ça, c'est parce que... je crois que je vous le dois bien. Je sais que c'est personnel pour vous. L'idée de dénoncer son père... est terrible. Mais c'est personnel pour moi aussi. Ces fichiers des agents de la CIA qui ont été tués. J'en ai laissé un de côté. PROFIL PERSONNEL DOSSIER CLOS J'ai pris rendez-vous avec Devlin lundi pour dénoncer votre père. Vous êtes avec moi? Qu'est-ce qu'il y a? - Jenny est là? - Quoi? Non, non. Allez. Entre. Qu'est-ce qui ne va pas? Viens là. Dis-moi ce qui ne va pas. Je veux juste rester ici un moment. Si ça ne te dérange pas. Bien sûr que non. Papa, je sais que tu as commis des erreurs. Moi aussi.</i> Je sais que si tu le pouvais, tu prendrais une voie différente.</i> Que tu changerais les choses que tu as mal faites.</i> On a eu un contretemps la semaine dernière,</i> et j'ai l'occasion de corriger ça, mais j'ai besoin de toi.</i> S'il te plaît. Tu dois faire croire à Sloane</i> que tu as reçu une info sur le stock d'armes de Hassan.</i> Arvin, je viens de recevoir une info. On a trouvé le stock d'armes de Hassan. Voici un réfracteur occulteur de missiles. Il se trouve sur l'île de Crête. Grâce aux contacts de votre père au Moyen-Orient, on sait où aller. Beau travail. Allez voir Marshall. - Vous partez demain matin. - D'accord. CRÊTE - Sakkoulas quitte le bunker. - On le suit par satellite. - Des gardes? - Hassan dit qu'il n'y en aura pas.</i> C'est censé paraître abandonné. Le réfracteur est caché sous terre. Bien reçu. Passez à l'infrarouge. - Il n'y a personne. - Syd, c'est bon. OK, j'y suis. Quelle direction? Il y a un escalier à votre gauche. Descendez au niveau inférieur.</i> Un cul-de-sac. Il y a une valve en haut à gauche. Il faut qu'elle la tourne. Syd, sur votre gauche. Il y a une valve. Tournez-la. Bien reçu. Un panneau va s'ouvrir. Il y a un pavé numérique. Vous trouverez un pavé numérique.</i> - Quel est le code? - Le code? Pi à six chiffres. Le code est trois-un-quatre, un-cinq-neuf. Que dois-je chercher? Cherchez des caisses d'expédition noires.</i> J'ai trouvé le réfracteur. Vaughn, je crois que c'est un piège! Vaughn, la pièce vient de se refermer. - Qu'avez-vous fait? - J'ai donné le mauvais code. Votre agent a activé un système anti-intrus. Dans quelques secondes, la pièce va se remplir de gaz.</i> Exactement une minute après, il y aura une flamme.</i> - Vaughn, parlez-moi. - Donnez le code de désactivation. Vaughn! Pas sans un accord écrit, signé par vos supérieurs, garantissant à ma famille l'entrée dans votre programme de protection. Donnez-moi le code, salopard, ou j'appuie sur la gâchette. Je vous crois sur parole. - Tapez. - Moi? - Vous avez mal orthographié Ineni. - La ferme. - M. Devlin. - Que faites-vous? Sans votre signature autorisant la mise sous protection de la famille d'Ineni Hassan, Sydney Bristow mourra. Donnez-moi le code. Sept, six, six, un, cinq, trois. Le code est sept, six, six, un, cinq, trois. Vaughn, merci. Ne tirez pas. La pièce est pleine de gaz. Que foutez-vous ici? - Vous êtes incroyable. - Non. Vous avez été formidable. - Vous êtes prête à voir Devlin? - Oui. Bon. Le taxi vous prendra à 3 heures, au coin de Westward et de Wiltshire, et vous amènera à l'agence par le garage. D'accord. Vous êtes sûre que ça va? - C'est une sacrée réunion. - Je ne comprends pas. Voici Devlin, directeur de la CIA, Tucker, adjoint, Kirstner, directeur exécutif, et Hayley, Stafford et Colin, agents supérieurs. Je sais depuis des semaines qu'on a sorti mon dossier, et que tu soupçonnes mes activités d'il y a 25 ans concernant le KGB. Quand j'ai appris qu'une réunion était prévue avec M. Devlin au sujet de... mon passé, j'ai su qu'il était temps. D'avance, pardon d'en faire une annonce publique. Mais il était important que je le fasse devant ces personnes car elles connaissent déjà la vérité. Et car je ne pensais pas que tu me croirais sinon. Ces codes cyrilliques que tu as trouvés dans ces livres. Oui, c'étaient des ordres du KGB, et, oui... c'étaient des ordres d'assassinat. Un agent recevait ces ordres et les exécutait. Tuait des agents de la CIA. Y compris votre père, M. Vaughn.