Baisse-toi! Il faudra apprendre à se faire confiance. - Son contact à la CIA : Michael Vaughn. - Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et détruire le SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. Vous êtes Alexander Khasinau. - Vous devriez manger. - Je n'ai pas faim. Attendez. - J'ai des questions à vous poser. - Posez-les à mon patron. Votre patron? Je croyais que le Monsieur était le patron. Oui, mais je ne suis pas le Monsieur. J'attends ça depuis presque 30 ans. Maman? Tu devais te douter que ce jour viendrait. J'aurais pu éviter tout cela, bien sûr. Tu étais tellement petite, à ta naissance. Ça aurait été tellement facile. Dis-moi. Sydney, qui t'a envoyée ici? Tu dois me le dire. Sinon quoi? Je serai privée de sortie? Écoute. Réfléchis-y. Je reviendrai te poser la question. Votre mère vous a tiré dessus? - Et vous n'avez aucun problème? - Ce que je veux dire... Si, bien sûr. Je peux régler mes problèmes. - Comment vous êtes-vous échappée? - L'agent Vaughn a disparu. Rester assise ici à raconter ma vie à une psy de la CIA ne sert à rien. Ce n'est pas pour moi qu'il faut s'inquiéter. On devrait le chercher. Vous êtes frustrée de ne pas participer aux recherches. Mais, Sydney, ils le cherchent, et on vous a ordonné de venir me parler. Je ne pouvais pas sortir tant que j'étais attachée à la chaise. Elle était en aluminium. Je l'ai calée contre un robinet, en appuyant sur les soudures. Passer la porte a été un peu plus compliqué. Et vous avez fait tout ça avec une balle dans l'épaule? - Vous ne me croyez pas? - C'est impressionnant. Pas vraiment. Je me suis rendu compte que l'adrénaline est un bon antidouleur. - Où es-tu? - À Taipei. Je viens de me libérer. - Vaughn est avec toi? - Non. Tu dois rejoindre l'avion. - Je dois le retrouver. - Les autorités vont contrôler cette piste. Je ne peux pas le laisser. Attends-moi. J'y retourne. Sydney, attends. - Qui est Vaughn? - Parlez-moi de Vaughn. C'est mon contact à la CIA. Pendant longtemps, il a été le seul à qui je pouvais faire confiance. C'est peut-être encore le cas. L'un de mes meilleurs amis, un civil, Will Tippin, a été kidnappé. Vaughn est venu me voir et m'a proposé de m'aider. Nous sommes allés à Taipei avec mon père pour le retrouver. Comment Vaughn a-t-il disparu? La dernière fois que je l'ai vu, c'était la veille du jour où ma mère m'a blessée. Pendant que mon père payait la rançon de mon ami, Vaughn et moi sommes allés détruire un laboratoire des kidnappeurs. On est entrés par un club, dans l'immeuble voisin. On s'est séparés en route. En arrivant au labo que je devais détruire, j'ai trouvé une chose... inhabituelle. - Quoi donc? - Pour résumer, je n'en ai aucune idée. Mais j'avais juste le temps de faire mon boulot. En détruisant le labo de Khasinau, j'ai inondé le bâtiment. Vous vous êtes réveillée ligotée à une chaise en aluminium. Après m'être enfuie, je suis allée là où on s'était séparés. Une équipe de spécialistes nettoyait et analysait l'eau. J'ai volé une combinaison et suis entrée. J'ai trouvé la veste de Vaughn. Quand je suis arrivée à l'avion, Vaughn n'avait pas réapparu. Doucement. Qu'est-il arrivé au type qui t'a tiré dessus? Ce n'était pas un type. C'était maman. Elle ne semblait pas travailler pour Khasinau. Khasinau semblait travailler pour elle. - Ta mère t'a tiré dessus? - Assis. Où es-tu? - J'arrive de San Francisco. - Tu as eu des nouvelles de Will? - Des nouvelles de Will? Non. - Moi non plus. Ils parlent de lui aux infos. Will a écrit un article à publier s'il venait à disparaître. Il parle de quoi? C'est sur le meurtre de ton fiancé, un complot, et une organisation... le SD-6. - Qu'as-tu écrit sur le SD-6? - Rien. Juste le nom. J'ai entendu ce nom. Pourquoi? De quoi s'agit-il? C'est une organisation? Ils sont gentils? Méchants? Vous travaillez pour eux? - Will posait des questions légitimes. - Que lui avez-vous dit? Sans entrer dans les détails, on lui a dit la vérité. Que mon père et moi travaillions pour la CIA et étions agents doubles au SD-6, l'une des agences qui font du trafic d'armes, de drogue et d'informations. Qui font tout pour ébranler les gouvernements, afin de dominer le monde. Comment a-t-il réagi? Sérieusement? Il a trouvé ça grotesque. Ce qui est normal. L'article de Will vous a-t-il mise en danger au SD-6? Mes problèmes au SD-6 sont venus d'une autre source. Comme vous le savez, j'ai été blessé lors d'une mission avec l'agent Bristow. J'ai peu de souvenirs de ce jour-là. Les médecins ont dit que la perte de mémoire était normale. Mais la semaine dernière, je me suis souvenu de quelque chose. L'agent Bristow a essayé de me sauver la vie en utilisant une radio satellite. Mais bizarrement, elle ne s'est pas identifiée avec son nom de code du SD-6. Elle a dit "Freelancer". Jeudi soir, j'ai suivi l'agent Bristow. Je l'ai vue pénétrer illégalement dans un bâtiment du SD-6, à Santa Barbara. J'ai prié pour qu'il y ait une explication. Mais quand j'ai questionné Sydney, elle n'en avait pas. Je suis au service de mon pays, et malgré le fait que cela me brise le coeur, je dois vous dire que je soupçonne Sydney Bristow d'être un agent double. Mon père avait bien sûr anticipé cela. Nous devons supposer que Dixon t'a dénoncée. Le mieux, c'est que j'en endosse la responsabilité. Et Will? Tu vas passer un sale moment. Puis, on a atterri et on est retournés au SD-6. Comme mon père s'y attendait, ils m'ont arrêtée. Il est allé voir Sloane. Tu as donné à Sydney le nom de code "Freelancer". - C'est exact. - Pourquoi? Je ne te faisais pas confiance. L'instinct paternel. Je te le dis maintenant à cause de l'article de Tippin. J'aurais dû éliminer Tippin il y a des mois. Le kidnapping de Tippin nous a conduits à Khasinau. Sydney a détruit leur labo. L'organisation de Khasinau est ébranlée. Ceux qui ont survécu sont en fuite. C'est une opportunité. Je sais que je n'ai pas respecté le protocole, que l'Alliance m'aurait tué, après ce que j'ai fait, mais si je n'étais pas loyal envers toi et le SD-6, je ne serais pas revenu. - Et Tippin? - Il ne sait rien. Ne le tue pas, ça ne ferait qu'attirer l'attention. Je vais m'assurer qu'il n'écrive plus le moindre article. Sloane vient de me parler. Il y a des moments, dans la vie, où l'on n'écoute pas son coeur, ni ce que l'on sait être vrai. Dans ces moments-là, on se perd soi-même. On se trahit soi-même. En mettant en doute ta loyauté, ta probité, c'est ce que j'ai fait. Dixon est un homme bien. Comme moi avant, il croit toujours que le SD-6 est une division secrète de la CIA. C'est ce qui est dur, quand on est agent double. Devoir mentir aux gens qu'on aime. - Du nouveau, pour Vaughn? - Rien. - Vous faites quoi? - On a une équipe à Taipei. Ils cherchent. Ils suivent toutes les pistes. - Pas de ça avec moi! - On fait de notre mieux. - Vaughn n'est peut-être même pas là-bas. - Je comprends. C'est aussi mon ami. Sydney, je vous promets qu'on fait le maximum. C'est dur, mais il faut vous concentrer. On a du travail. Je sais. - Le SD-6 veut m'envoyer au Cap Ferrat. - Pourquoi faire? La Petite Rose, la propriété de Jean-Marc Revet, député à l'Assemblée nationale. Depuis la destruction du Q.G. de Khasinau et Derevko à Taipei, grâce à Sydney, certains membres ont été démasqués. Revet en fait partie. Il a financé leur opération et avec lui, on pourra retrouver Khasinau, votre mère et leurs collaborateurs, pour les traduire en justice. J'adore ça. Arvin Sloane qui parle de justice. Que veut-il que vous fassiez? Votre mission : vous introduire chez Revet et mettre un mouchard dans son bureau. Enfin, si vous vous en sentez capable. Ça va aller. Bien, nous avons donc un téléphone. On peut parler dedans... "Allô, maman? Oui, maman. Je viendrai. Mais..." "Est-ce que tante Ruthie sera là?" Un objet omniprésent, une infinité de modèles. Créer un mouchard pour ce genre d'appareil? Je dois connaître le modèle du téléphone que je veux mettre sur écoute. Il faut que le mouchard soit invisible. Mais ça, c'est terminé. Bienvenue dans la nouvelle ère de l'écoute téléphonique. Tout est dans le fil. Universel, utilisable sur tous les modèles, fréquence réglable. Il suffit de savoir dans quel pays on l'utilise. Dans notre cas, la France. Dans le fil. Parfait. Un technicien de la CIA va installer un retardateur dessus. On pourra contrôler ce qu'écoutera le SD-6, pendant que la CIA entendra tout. Vous savez, pour Vaughn... Je prie aussi. Donc, au lieu d'aller à Taipei pour aider à trouver Vaughn, je vais partir en France. Une dernière chose. Vous n'avez rien dit à propos de votre mère. Que voulez-vous que je dise? Quelque chose de profond? Je la revois après vingt ans d'absence, et elle me tire dessus. Elle a déjà tué douze agents de la CIA. Elle a appartenu au KGB. Elle a trahi mon père, sa fille et ce pays. Tout ce qu'il y a à savoir sur cette femme, c'est qu'elle fait partie des méchants. C'est un bon début. Comme je vous l'ai dit, je peux régler mes problèmes. Dr Khasinau, M. Revet au téléphone. - Oiseau bleu. Tu y es? - Presque. - Merde! - Tout va bien? C'est mon épaule. Ça va. Fin de la première phase. Délicieux hors-d'oeuvre. N'oublie pas, tu peux m'en rapporter. Tu peux monter? Je crois. Deuxième porte à droite? SURVEILLANCE DE LA CIA, LOS ANGELES Que se passe-t-il? On a un signal? Laissons le SD-6 entendre ça. C'est bon. Sors de là. - J'en ai pour 20 minutes. - Bien, monsieur. Vaughn, lève-toi. Il faut qu'on sorte d'ici. Vite! Ils vont revenir d'une minute à l'autre. Je suis désolée. Je vais te faire une piqûre d'adrénaline. On doit faire vite. Ne fais pas ça. Viens! Attrapons-les. - Tu m'as fait mal. - Désolée. - Ne t'en fais pas. Où sommes-nous? - En France. - Vraiment? - C'est trop long à expliquer. Je dois repartir avant que Dixon ne me cherche. Tu peux rentrer à Los Angeles? - Quoi? - Tu m'as sauvé la vie. Je te retrouve à Los Angeles. L'opération en France a dû bien se passer. Vous semblez avoir repris courage. Le médecin a dit que Vaughn allait s'en sortir, alors... Je sais ce que vous pensez. La réponse est non. Chacun est resté à sa place. Vaughn est mon responsable. Nous avons une relation professionnelle. C'est tout. En fait, je pensais à votre ami journaliste. Will ne va pas très bien. À Taipei, il a été torturé. Mais ce n'est pas ce qui lui est arrivé de pire. Le SD-6 ne te laissera vivre que si tu fais une croix sur ta vie. Je comprends, mais vous n'avez rien trouvé d'autre, comme moyen? Si, j'ai des tas d'autres idées, mais elles impliquent toutes ton enterrement. Vous trouvez ça drôle? Vous êtes morbide, Jack. On va te conduire dans un repaire de drogués. Peu après, il y aura une descente de police. Le plus important, c'est que tu t'adresses à la presse. Si tu ne parles pas publiquement, tu es un homme mort. J'ai peur. Je sais. Prêt? - De l'héroïne? - Francie, je t'expliquerai plus tard. On devrait sortir par derrière. Il y a des journalistes, dehors. Je veux sortir par devant. - Le voilà. - M. Tippin? Est-il exact qu'on vous a trouvé avec de l'héroïne dans le sang? J'ai un problème de drogue depuis trois ans. Je dois avouer que presque tout ce que j'ai écrit est complètement inventé. Y compris mon article sur une organisation que j'ai appelée le SD-6. C'était une tentative désespérée... Même si c'est très dur à regarder, votre ami a beaucoup de chance. Ça aurait pu beaucoup moins bien se terminer. Vous savez ce que vous représentez pour moi, Sydney. J'ai épargné Will uniquement pour vous. Je ne voulais pas vous voir perdre un autre proche à cause du SD-6. Merci. Une dernière chose. J'ai quelque chose à vous demander. Je serais très touché si vous disiez quelques mots aux obsèques d'Emily. - Tout va bien? - La grande forme. Il est à la salle de bains. - Il va très mal? - Il va juste... mal. J'ai rendez-vous avec mon agent immobilier. J'en ai pour une heure. Tu peux t'occuper de lui? Il va s'en sortir. J'étais là, en train de ranger mes affaires dans un carton. J'ai levé les yeux, et tous les gens du bureau me regardaient. J'ai quitté mon bureau pour la dernière fois. J'ai eu droit à beaucoup de "Prends soin de toi." Je suis désolée, Will. Je suis assis ici. Je suis sur un canapé, en vie. Quelqu'un nous écoute, là? Cette lampe tue les mouchards, on ne risque rien. Tu as mal aux dents? Ça va aller. Bien sûr, je perds mon assurance santé le jour où je dois aller chez le dentiste. Qui est-ce? Dis-moi juste si ce sont des gentils ou des méchants. Des gentils. Gamin, je faisais de la natation. Je faisais le cent mètres en 68 secondes. Tu n'imagines pas à quel point cela m'a été inutile, la nuit où on était à Taipei. Il y a eu des inventions incroyables, au cours des 2 000 dernières années. Mais rien ne vaut l'invention du tournevis. Rien. J'ai cru que j'étais sauvé. Mais ils m'ont assommé. Je me suis réveillé en France. Quand je t'ai vu derrière cette vitre, j'ai vraiment cru que tu étais mort. On a intercepté un appel d'un agent de Khasinau. - Il a fait référence à "la Bible". - Qu'est-ce que c'est? Un manuel pour leur cartel : contacts, armes, inventaire technique, objectifs. Des données dont Khasinau et ta mère ont besoin pour rebâtir leur opération. Si on récupère ce livre, on pourra empêcher cela. - Où est-il? - Il était à Taipei. Quand le labo a été détruit, cet agent a pris le livre et l'a gardé en sécurité. Il prévoit de le donner à Khasinau, demain, au port de Barcelone, embarcadère 347. Le SD-6 est au courant? Le retardateur nous permet de contrôler le signal que le SD-6 reçoit. - On a bloqué l'appel. - Tu pars pour l'Espagne. Tu pars dans 30 minutes. PORT DE BARCELONE - Du nouveau? - Pas encore. Il y a d'excellents restaurants, à Barcelone. Je sais. - Tu sais à quoi je pensais? - Je crois que oui. Si on pouvait être vus ensemble, on pourrait aller manger un morceau. Le reste de l'équipe peut venir? On meurt de faim. Khasinau arrive. Maintenez votre position. Préparez-vous à agir. Le messager tient une mallette. Elle contient sûrement la Bible. On y va à trois. Tout le monde en position. Un. Deux. Sortez de la voiture. Les mains en l'air. Lâchez la mallette. - Mais qui tire? - Je poursuis le tireur. Équipe Bravo, ouest de la cale sèche. Équipe Charlie, prenez l'est. Ça va aller. Du calme. Plus un geste. Lâchez la mallette. Les mains derrière la tête. À genoux. Lâche ton arme. Les mains derrière la tête. À genoux. La tête par terre. La vérité prend du temps. - Vous avez une minute? - Tout va bien? - Vous êtes au courant? - Quoi? Asseyez-vous. Les obsèques d'Emily ont eu lieu ce matin. La femme de Sloane. - Tu fais l'éloge de la femme du salaud? - Oui. La femme du diable. De celui qui a fait tuer Danny. Celui qui voulait me tuer. Bien que mariée à un homme monstrueux, Emily était une femme bien. Si personne ne parle à ses obsèques à cause de lui, ce sera injuste. Ça le rendrait juste plus fort. On ne voit pas ce bleu, si? Alors, c'est ça, ta vie. Mentir à tout le monde, sans arrêt. Je ne le fais que depuis quelques jours, et ça me tue. Quand tu as su ce que je faisais, j'ai été terrifiée, à cause de ce qui est arrivé à Danny quand il a appris la vérité. Mais, égoïstement, j'ai aussi été soulagée, parce que ça signifiait que tu savais, et que je n'avais plus besoin de réfléchir à chaque parole. Je pouvais être moi-même. Par ici. Pas de bleu. - Je vais ouvrir un restaurant. - Félicitations! Merci. J'ai rencontré Emily peu après avoir commencé à travailler au Credit Dauphine. Comme de nombreuses jeunes femmes, j'étais intimidée par le monde. J'avais besoin d'être guidée. Comme durant toute ma vie, mon père était occupé, il travaillait. J'ai perdu ma mère à 6 ans, je n'avais donc personne vers qui me tourner. Arvin m'a invitée à dîner, un soir. Je me souviens, à la fin de la soirée, Emily m'a raccompagnée à ma voiture. Je ne la connaissais pas du tout. Et elle m'a dit d'une voix rassurante : "Tout va bien se passer pour vous." En pensant à Emily, je m'interroge souvent sur ma mère, je me demande comment elle aurait été si elle n'était pas morte. Aurait-elle été aussi forte, aussi gentille, aussi bonne qu'Emily? Je me suis toujours dit qu'elle avait ces qualités, même si je ne les voyais pas. J'y croyais, simplement. Mais Emily n'était pas seulement la mère que je n'ai jamais eue. C'était la mère dont nous rêvons tous. Devlin vient d'appeler. Il y a eu une reddition à la CIA. Elle s'est tout simplement rendue. Elle dit qu'elle veut coopérer. Qui?