TOSCANE Je vais chercher les enfants. Bonne nuit. À demain. - Parle, ou je fais tout péter. - Vous êtes cinglé! - Qu'est-ce qui te prend? - N'avance pas! - Vous allez nous tuer... - Je n'ai rien à perdre. - Qu'est-ce qu'il fait? - Dixon, désactivez ça tout de suite. - Vous les voyez? - Négatif. Réfléchis. Ne fais pas ça. - Va-t'en. - Je ne pars pas sans toi. Désactivez cet explosif. Parle, ou on meurt tous. - Je les ai en visuel. - Ta réponse! Que Vaughn l'abatte. Il a un détonateur. Si Vaughn tire, tout explose. Dixon, désactive-le. Agent Bristow, je prends les commandes. Ici Brandon, directeur adjoint de la NSA. Je vous ordonne de l'abattre à la première occasion. - Sydney, va-t'en. - Dixon, désactive-le! LOS ANGELES 72 HEURES PLUS TÔT Je ne sais pas quoi lui dire. Ça va aller. - Dixon prend des trucs. - Comment ça? Il prend des pilules. J'ai l'impression qu'il va craquer. - Ce n'était pas de l'aspirine? - Non. Où veux-tu en venir? Il retourne bosser tout de suite, et il prend des trucs. - Il veut faire le maximum. - Pour retrouver Sloane. J'ai fait pareil, après Danny. Je l'ai retrouvé. Il habite à Panama. J'y serai dans 17 heures. Non. La CIA a une copie du décryptage de Caplan. Ils doivent déjà savoir qui nous recherchons. Que suggérez-vous? Que vous passiez un coup de fil. C'est une agence de location de limousines. Laissez votre numéro. On vous rappellera dans les 5 minutes. Dites-lui ce que vous voulez. Des nouvelles d'Irina? Elle est à Chypre. Elle prospecte pour remplacer la base espagnole. Je vois... Je croyais que la mort de Diane Dixon me soulagerait. Je me suis trompé de cible. Dixon. Je pars. Vous continuerez sans moi. Sans vouloir minimiser votre peine, vous êtes sur le point de remporter une bataille longue de 30 ans. Si je ne vous revois pas, M. Sark, je vous souhaite de réussir, à vous et Irina, là où j'ai échoué. M. Brandon, directeur adjoint de la NSA. Il supervise une force spéciale s'occupant de Rambaldi. Merci de nous accueillir, ma collaboratrice et moi-même. Carrie Bowman, affaires spéciales. Grâce à votre expert technique, M. Flinkman, nous avançons à pas de géant dans cette affaire. C'est moi, Flinkman. Marshall Flinkman. Bonjour. La CIA avait en sa possession les documents sur le coeur humain. M. Flinkman a réussi à les dupliquer et à les étudier. Vous nous faites un topo? Topo? Appelez-moi Marshall. Ici, tout le monde m'appelle... Enfin, bon. Voilà... Regardez. Ces dessins sont hallucinants. Du De Vinci à l'état pur! Alors, quel genre de moquette fumait-il? Je vais vous le dire. Vous voyez ces pattes de mouche en haut des pages? On dirait des gribouillis qu'on fait quand on est au téléphone. Sauf que ce n'était pas possible au XVe siècle. Eh bien, ce sont des séquences d'ADN. En les combinant, on obtient une empreinte ADN. L'ADN de cet homme. Proteo Di Regno. Un honnête citoyen de Panama. Il est restaurateur d'art. Voilà 500 ans, Rambaldi a créé l'ADN d'un de nos contemporains? Il y a mieux. Son ADN est un code qui nous a permis de décrypter la page n°94 du manuscrit. Et qu'y a-t-il dessus? Des dates qui annoncent des événements apocalyptiques. 7 septembre 1812, Napoléon bat les Russes. 28 juin 1914, assassinat de l'archiduc François-Ferdinand. 6 août 1945, Hiroshima. La liste est interminable. Et il y a une dernière date, n'est-ce pas? Dans 2 jours. - Qu'est-il écrit? - On a juste l'heure. Minuit, heure de l'Est. Nous avons contacté les autorités de Panama. Trouvez Di Regno, et ramenez-le ici. Jusqu'à l'heure annoncée par Rambaldi, et sur ordre de la NSA, nous prenons le contrôle de ce centre des opérations. Les voisins ne savent rien. Personne n'a rien vu. L'équipe médico-légale n'a rien trouvé. Pas une empreinte. - Ce n'était pas un cambriolage? - Rien n'a été volé, à part son coeur. Regarde. Rambaldi. Pourquoi ont-ils pris son coeur? Aucune idée. Un bout de gant en latex. En reconstituant l'empreinte partielle, on a trouvé un suspect. Emilio Vargas. Un mercenaire spécialisé dans les interrogatoires et les meurtres. Ses clients : la mafia russe, la Triade, des yakuzas... - Où est son quartier général? - On a un truc à Guadalajara. Envoie-moi tout ce que tu as. J'ai une requête concernant Dixon. Ce n'est pas facile pour lui, et il fait le maximum, mais jusqu'à ce qu'il ait été évalué psychologiquement, je pense qu'il devrait éviter toute mission de terrain. Je travaille avec lui depuis des années, vous, depuis un mois. S'il se dit opérationnel, je le crois. Croyez-vous qu'il fait la part des choses? Il vient de perdre sa femme. Pourquoi ne pas m'écouter? Je n'ai pas à justifier mes décisions. C'est moi qui ai présenté Dixon au SD-6. Je lui ai dit qu'il travaillerait pour la CIA et lui ai présenté le meurtrier de sa femme. Je ne l'empêcherai pas de participer à la capture de Sloane. Ça va? Mlle Bowman? Excusez-moi. Merci. Est-ce que ça va? Joni Mitchell. Ne le répétez pas, d'accord? Je ne devrais pas l'écouter ici, ça me rend triste. - Il faut dire qu'avec notre boulot... - Sans rire... Travailler sur cette prophétie, deviner ce qui va nous tomber dessus... ça me donne envie de vomir. Vous y croyez vraiment? Rambaldi et sa prophétie... Mes parents étaient agnostiques. Ils étaient très empiriques, logiques jusqu'à l'illogisme. "Marshall, mets ton pull. Il ne fait que 10° C dehors." "Chez nous, on porte un pull quand le thermomètre atteint 10° C." Je n'ai jamais entendu parler de prophéties ou autres... ni même du père Noël ou de la petite souris. - En bref : non. - C'est ce que je n'arrête pas de me dire. Moi, le monde me dégoûte. Dans son entier. Ce mal, cette haine latente... Je n'ai vraiment pas besoin qu'un macchabée m'annonce ma mort. - Moi, c'est pareil. J'ai encore tant à faire. - Exactement. Vous êtes homo? Vous voulez me présenter quelqu'un? Chaque fois que je rencontre un mec mignon, il est homo. - Je ne suis pas bête. - Mais je ne suis pas homo. J'aime les hommes... Enfin... en général, quoi. Des sushis, ça vous dit? Quand on en aura fini avec ça, dans 36 heures, et si on est encore là, bien sûr, on pourrait... Ça vous dit, des sushis? J'adorerais, oui. Et pour Joni Mitchell... Docteur Barnett. Ici, Michael Vaughn. Vous avez un moment? On vient voir Vargas. La Triade a un travail pour lui. Monsieur Vargas, Gurneyev nous a parlé de vous. Il a été ravi de votre travail à Dantzig. L'affaire Kopernik... Non. Janazek. J'ai découvert des trucs, en le torturant. Si on extrait l'oeil délicatement, il reste attaché au nerf optique. Je lui ai offert une nouvelle vision du monde... - Pourquoi avoir tué Di Regno? - Salaud! Pourquoi Di Regno? Pourquoi le tuer? Pourquoi son coeur? Tu vas parler, salaud! Ce n'était pas un coeur, mais une machine. Où est-elle? Dans un camion qui va à Carthagène, en Colombie. Seigneur Dieu! - Sloane est là-bas? - Qui ça? - Il y est? - Mais qui? - Sloane. Où est-il? - Je ne connais pas de Sloane. - Le mec qui t'a embauché. - Ça s'est fait par téléphone. - Comment tu as été payé? - Par virement. Dis-moi comment trouver Sloane! Je voudrais savoir comment vous allez, sachant que ce moment est certainement le pire de votre vie. Je suis sincèrement désolée pour votre femme. Merci. Ça vous ennuie de parler de votre mission d'hier, à Guadalajara? Bien sûr que non. Ce n'était que 4 jours après la mort de votre femme. C'est exact. Vous deviez participer à cette mission? On m'a demandé de rester, mais j'ai insisté. Pourquoi? J'ai des choses à régler. Avec Sloane. Il est écrit que vous et Mlle Bristow avez interrogé un de ses associés. C'est vrai, oui. Était-ce difficile, de vous retrouver dans la même pièce qu'un homme qui sait peut-être où se terre le meurtrier? - Il ne le savait pas. - Vous lui avez posé la question? - L'agent Bristow vous a-t-elle parlé? - Elle aurait une autre version? J'ai fait ce que j'avais à faire. Plusieurs personnes ont déjà pour mission de faire traduire Sloane en justice. Ce n'est pas assez. - Je veux intervenir. - Agent Dixon. Mon travail consiste à décider si aujourd'hui, vous êtes apte à travailler. J'ai lu ses dossiers médicaux. Di Regno n'a subi aucune opération cardiaque, d'où les 2 questions suivantes : qu'est-ce qui battait dans sa poitrine? Pourquoi Sloane l'a récupéré? Tu te souviens des dessins? J'ai traduit les écrits. - Il parle de dégénérescence cellulaire. - Rambaldi était fasciné par l'immortalité. D'accord. Mais quel est le lien avec la fin du monde? Il nous reste 23 heures. Les satellites pistent le camion. Ça ne devrait plus être long. Cela n'a peut-être rien à voir, mais Di Regno était restaurateur d'art. Carrie m'a rappelé que Hitler était peintre. - "Carrie"? - Quoi? J'ai dit... Mlle Bowman. Je dois y aller. Tu as dit à Barnett que je n'étais pas apte? C'est toi qui as demandé à ce que je voie Barnett? Je te jure que non. Quelqu'un l'a fait. Je dois passer un test de dépistage. Tu es inquiet. J'ai pris du vicodin. J'ai tout jeté, mais je sais que ça apparaîtra sur les tests. Je risque la mise à pied. Le camion est bien en Colombie. Ton père met sur pied une mission d'interception. Tu as dit à Barnett que Dixon prenait des médicaments? Suis-moi. - Tu aurais dû m'en parler. - Tu n'as pas à me dire quoi faire. - Ça n'aide pas Dixon. - J'essaie de vous protéger. - Une erreur, et tu es morte. - Il m'a souvent sauvée. - Il a failli tuer un homme. - Et nous a donné notre seule piste. Vous avez une dent contre Sloane, mais vous devez rester objectifs. Ne me parle pas comme ça! Cette conversation est terminée. Ma décision était la bonne. On continue? Je veux passer la face nord. Ce n'était pas prévu au départ. Si je vous en avais parlé, vous auriez refusé. Je vous paierai le double. Quand on revient de là-bas, on n'est plus le même. Je vois. Ne vous inquiétez pas pour moi. Je voulais m'excuser. Tu m'as pris au dépourvu. C'est moi qui suis désolée. Je sais que tu essaies de nous protéger, Dixon et moi. Ses tests sont négatifs. Tu avais raison. C'était de l'aspirine... On n'est plus fâchés? Tant mieux. J'espère que je n'ai pas réveillé les enfants. Ils sont chez la soeur de Diane. Le dépistage est négatif. Je suis mal barré. Tu as échangé les résultats? J'ai su que c'était une erreur, à peine la porte franchie. C'était déjà trop tard. Les résultats avaient été enregistrés. Sloane a fait tuer ma femme. Je veux qu'il paie pour ça. Je suis convoquée par Barnett. Ne lui dis rien. S'ils découvrent la supercherie, c'est fini. Qui va élever mes enfants? Je suis perdu, sans Diane. Je dois y aller. Merci d'avoir accepté. Je dois rendre mon rapport sur Dixon. Pour qu'il soit complet, j'ai besoin de l'avis de sa coéquipière. Que désirez-vous savoir? Votre père est convaincu que Dixon est parfaitement opérationnel. Avec un test de dépistage négatif, je ne peux aller contre son avis. Y a-t-il autre chose que je devrais savoir, avant de prendre ma décision? Marcus Dixon est un des hommes les plus solides que je connaisse. Je lui confie ma vie tous les jours, sans hésiter. Je ne doute pas que, malgré la terrible douleur qu'il ressent, il saura s'en sortir. J'ai eu ton message. Le camion se dirige maintenant vers Estrella. Delta Force sera du voyage. - Et Dixon? - J'ai laissé un message. Il n'a pas rappelé. Voici le port d'Estrella. Une zone régie par sa propre milice. Les patrouilles couvrent les secteurs nord et sud. Vous allez vous infiltrer et prendre contrôle du point le moins surveillé. Vaughn et Delta Force vous rejoindront et s'occuperont de ce coeur, qu'il s'agisse d'une arme ou d'une bombe. Quand vous atteindrez le camion, il sera 23h40. Si vous ne localisez pas le coeur à temps, je lancerai le plan B qui implique de piéger le périmètre au C-4, en vue de tout détruire. Vous êtes en retard. Briefez-le en chemin. Départ dans 1 heure. - Accordez-nous une minute. - D'accord. Rendez-vous aux services techniques. Merci de n'avoir rien dit. Je n'ai pas menti qu'à Barnett. À Vaughn aussi. Regarde-moi dans les yeux et jure que tu ne déraperas pas. Je te le jure. Allons-y. Je viens voir Conrad. Vous vous souvenez de moi? Vous vous souvenez? - Arvin Sloane. - C'est exact, espèce d'ordure! Votre quête de Rambaldi vous a grandement frustré. Frustré? Vous parlez de cette mission qui dure depuis 30 ans? Celle qui m'a poussé à trahir la CIA et tous mes proches? Votre femme est morte. Comment le savez-vous? Baissez votre arme. J'ai quelque chose à vous montrer. CARTHAGÈNE Camion repéré. Pas de chauffeur. Cherchons l'engin. - Bien reçu. Attendons instructions. - Restez en position. Couvre-moi. Il n'est plus là. Fouillons tous les containers. Vous n'avez pas le temps. Je lance le plan B. Pas encore. Donnons-lui le temps nécessaire. Alors faites travailler vos hommes. - Boy-scout, zone dégagée. Allez-y. - Bien reçu. - C'est bon, pour le fret? - Oui. - Mais vous êtes qui? - La CIA. - Où est le cargo qui vient du Panama? - Je ne sais pas de quoi vous parlez. Où est-il? Ce cargo contient peut-être une arme de destruction massive. Va te faire foutre. Tu vois ça? C'est du C-4. Il y en a assez pour tout faire péter. Où est l'engin? - Dixon, qu'est-ce qui te prend? - N'avance pas! - Vous allez nous tuer... - Je n'ai rien à perdre. - Qu'est-ce qu'il fait? - Dixon, désactivez ça tout de suite. - Vous les voyez? - Négatif. Réfléchis. Ne fais pas ça. - Va-t'en. - Je ne pars pas sans toi. - Désactivez cet explosif. - Parle, ou on meurt tous. - Je les ai en visuel. - Ta réponse! Que Vaughn l'abatte. Il a un détonateur. Si Vaughn tire, tout explose. Agent Bristow, je prends les commandes. Ici Brandon, directeur adjoint de la NSA. Je vous ordonne de l'abattre à la première occasion. Sydney, va-t'en. Ta réponse! OK. Container 246B. Désactivez ça! Il n'était pas relié. Je ne suis pas paumé à ce point. - Ça y est. On l'a. - H moins 2 min., 40 sec. Voilà 30 ans, je ne pouvais rien vous révéler de plus. Vous deviez savoir en temps voulu, ou vous n'auriez rien compris. Certains événements devaient avoir lieu, les écrits de Rambaldi se réaliser. Le meurtre de votre femme, aussi déplorable soit-il, était une étape nécessaire. Vous saviez qu'elle allait mourir, et vous ne m'avez rien dit. Si je l'avais fait, je n'aurais pas pu vous remettre ceci. Aucun signe de radioactivité. La mallette est sûre et rien n'est relié à elle. Je l'ouvre? - 19 sec. - Ouvrez-la, Delta leader. Vous pouvez toujours en ignorer le contenu. - Mallette ouverte. - Ça peut être désactivé? Négatif. - Ce n'est pas une bombe. - C'est quoi? Ne répondez pas. Scellez-moi tout ça et rentrez. Ici Delta leader. Tout va bien. Nous rentrons. Rambaldi a dû se tromper. Vous n'avez plus autorité ici. Un avion vous attend et vous emmènera à Washington. Maintenant, vous comprenez... Votre quête vient à peine de commencer. Hier soir, tu as menti pour me couvrir. Je suis désolé de t'avoir poussée à le faire. Ce n'est pas grave. Après ton départ, j'ai pris ma voiture et me suis arrêté sur un pont. Je suis resté à regarder le ciel, implorant la miséricorde de Dieu pour ce que je m'apprêtais à faire. Et j'ai entendu quelque chose, un bébé qui pleurait. Je ne savais pas d'où ça pouvait venir. J'étais tout seul. Ça m'a rappelé mes enfants. Je pouvais les voir. Je les ai vus. Je me revoyais à leur chevet quand ils étaient malades. Je suis repassé de l'autre côté du garde-fou. J'ai bien regardé. Ce n'était pas un bébé, mais une branche sous l'effet du vent. Tu m'en files? Pour Dixon, ça ira. Il a reconnu ses torts. Ça jouera en sa faveur. Je savais ce qu'il mijotait. Je savais pour ses résultats, mais je n'ai rien dit à Barnett... ni à toi. Tu sais, j'ai grandi sans mes parents. Personne ne pouvait être déçu