Quelqu'un de mon service. On travaille ensemble depuis un an. Tu plaisantes? Comment il s'appelle? - Que faites-vous? - Je bloque votre accès sécurisé. Il est suspendu le temps de mon enquête. Nous avons un problème. Ariana Kane fait une enquête sur moi suite au meurtre d'Emily Sloane. Je n'ai pas tué Emily Sloane. Mais j'ai des secrets. Ni moi ni Sydney ne pouvons nous permettre qu'on découvre que je ne suis pas fidèle au SD-6. Kane veut un bouc émissaire. Elle ne trouve pas l'assassin d'Emily et me fait porter le chapeau. Je n'ai pas tué ta femme. Mais si je ne trouve pas le meurtrier, Kane me fera jeter en prison. J'ai besoin que tu explores quelques pistes. - Je peux te faire confiance? - Bien sûr. Cela restera entre nous. - Allô? - Agent Kane, Arvin Sloane. Jack Bristow vient de sortir de chez moi. DÉPARTEMENT DES HOMICIDES J'ai cinq noms : des partenaires de l'Alliance. Je veux savoir où ils étaient et qui ils ont appelé à ces dates. J'ai inclus des instructions écrites. La procédure habituelle est compromise. Du calme. Monte! - Que fais-tu ici? - Kendall m'a contactée. Il s'inquiétait. - L'Alliance me recherche. - Que se passe-t-il? Ils croient que je leur ai extorqué 100 millions de dollars. Tu as de la compagnie. Deux véhicules. Un motard dans une rue parallèle et un véhicule, à 30 mètres derrière toi. - Depuis quand le sais-tu? - Ce n'est pas ton problème. Si l'Alliance croit que tu mens, ils te tueront. Je ne veux pas qu'ils te croient complice. Voilà pourquoi je ne t'ai rien dit. La prochaine à gauche. Là. La prochaine à droite. Le camion est à un demi-pâté de maisons. CIA : CENTRE DES OPÉRATIONS L'Alliance a proposé un poste à Sloane. En échange, il devait tuer sa femme. - Parce qu'Emily savait pour le SD-6? - Il l'a empoisonnée. Du moins, il a cru le faire. Peu après l'enterrement, Sloane a reçu des messages bizarres. Des messages visant à l'informer qu'il avait échoué. Puis il a reçu un paquet terrifiant. La preuve qu'elle était vivante. - Ils voulaient de l'argent en échange. - 100 millions $, que l'Alliance a payés. Mais le maître chanteur l'a tuée. L'Alliance a besoin d'un bouc émissaire. - Pourquoi toi? - Je n'étais pas spécialement suspect, mais ils ont découvert que j'avais des secrets. Des choses que je ne peux pas justifier, à cause de notre travail pour la CIA. - Sloane pense que c'est toi? - Je n'en suis pas sûr. - Tu vas rester ici? - Pour l'instant, oui. Je vais enquêter. L'homme que j'ai rencontré avait des informations sur l'Alliance. Des choses auxquelles la CIA n'a pas accès. - C'est le SD-6. - Tu dois y aller. - Je vais rester pour t'aider. - Tu ne peux pas. L'agent qui dirige l'enquête ne s'intéresse pas encore à toi. Mais si tu n'y vas pas, tu vas éveiller ses soupçons. C'est trop risqué. Parmi toutes les expériences à éviter, se faire kidnapper est l'une des pires. Enfin, l'école, c'était dur aussi. Les bagarres dans la cour de récré... J'en fais peut-être trop, mais tu m'as sauvé la vie. Merci. - Merci. - Ce n'est rien. M. Dixon. Je n'ai jamais l'occasion d'offrir des cadeaux à un homme. À part pour la fête des Pères, mais... C'est de l'eau de Cologne. Elle sent bon et elle vous ira bien. Non pas que vous en ayez besoin. Votre odeur naturelle est très... - J'arrête. - Merci. Vous ne portez pas la cravate que je vous ai offerte. Ce n'est pas grave. Voici un prototype de la réalisation la plus étonnante de la Triade : un système de guidage de missile par gyroscope quantique. D'après les informations partielles qu'on a interceptées, cet appareil est peu onéreux, facile à fabriquer et bien plus précis que n'importe quel élément de notre arsenal. Il peut transformer un Scud des années 70 en munition de précision ayant la portée et la létalité d'un missile de croisière. Comment avons-nous eu ces photos? SD-5 a envoyé une équipe dans un labo de la Triade à Nice, en France. Vous devez vous emparer du missile. Voici Karl Schatz, coursier pour la Triade. Il apporte le prototype à Berlin pour qu'il soit fabriqué en série. Vous l'intercepterez en route. L'échec n'est pas permis. Imaginez les conséquences si des ennemis des États-Unis possédaient cet appareil. Je déteste beaucoup de choses, chez Sloane. Mais le pire, c'est sa façon de planquer ses crimes derrière le drapeau américain. Il n'arrivera pas à ses fins. On va faire une copie défectueuse de ce gyroscope. - Il nous faut les photos. - C'est Dixon qui les a. Il est parti. On doit envoyer une équipe en France. Après ta mission, vérifie que tu as bien le gyroscope. On fera le double sur place. Sache qu'on a fait tout notre possible pour aider ton père. - Tu as aidé mon père? - Oui. Tu savais que l'Alliance enquêtait sur mon père? - Oui. - Depuis quand? - Deux semaines. Je sais, tu es énervée. - Oui, en effet. Ton père t'a expliqué notre silence. C'était pour ta sécurité. Il a failli se faire tuer! - Je voulais te préserver. - Pourquoi? - J'ai pensé que c'était mieux. - Tu fais cela depuis trois mois! - Cela ne t'aurait servi à rien. - D'être informée? Tu ne m'as rien dit sur Manolo ni sur ma mère. Tu ne m'as même pas dit que tu revoyais Alice! - Qu'est-ce qui te prend? - Je n'ai plus l'âge d'être couvée. Ta vie est compliquée. Désolé si j'essaie de te la simplifier. Je n'ai pas besoin de toi pour cela. Je t'envoie ceci via un serveur sécurisé. Désolé. J'ai informé Ariana Kane de ta visite d'hier soir. Pas parce que je te crois coupable, mais parce que j'y étais obligé. L'été dernier, quand j'ai intégré l'Alliance, on m'a implanté un appareil dans le cou. Il visait à garantir la loyauté des membres de l'Alliance. Cet appareil peut me localiser et détecter mes signes vitaux. Il transmet également mes conversations à l'Alliance. Ils savaient déjà que tu étais venu me voir. Tu as proposé de nombreux suspects, mais tes pistes étaient des impasses. Je vais t'en proposer un autre. L'an dernier, j'ai tué un membre de l'Alliance. Jean Briault. Tu peux comprendre pourquoi j'hésitais à te le dire. Le maître chanteur a pu être motivé par la vengeance. C'était peut-être un proche de Briault. Sois prudent. Bonne chance. Briault a une femme et un fils majeur, mais aucun des deux n'aurait fait chanter l'Alliance. Les autres membres trouvaient Briault mou. Personne ne l'a regretté. Alors, tu n'as rien. - Tu vas demander à changer d'identité? - Je ne pourrais plus protéger Sydney. - Emmène-la avec toi. - Pour qu'elle vive dans la crainte? Ce n'est pas possible. Si tu n'es pas venu me dire au revoir, pourquoi m'avoir apporté ceci? J'ai besoin d'aide. La CIA doit avoir des spécialistes : des médecins légistes, des profileurs. Oui. Demande au service des renseignements tout ce qu'ils ont sur Briault. Vous avez demandé l'ordinateur de Sydney Bristow. Dixon a fait des déclarations semblant indiquer qu'elle est agent double. Un malentendu. Dixon est tombé sur Sydney pendant une opération autorisée par Jack. J'ai lu votre rapport. Soit elle a été complice de son chantage, soit ils préparent tous les deux quelque chose depuis plus longtemps. Bristow confie souvent à sa fille des opérations dont il est à l'origine. Sydney est un très bon agent. Raison de plus pour qu'il s'assure son aide. Quand tu auras le gyroscope, Dixon et toi, vous vous séparerez. Notre équipe sera dans cette pièce, où elle fera un double du gyroscope. Des questions? Tu devrais peut-être tout me redire, puisque tu veux me simplifier la vie! - Je ne veux pas plus être ici que... - Regarde qui vient avec toi en France. Après trois mois à l'hôpital, j'ai bien droit à un bisou! - Contente de te revoir. - Merci. Merci pour la plante. J'ai réussi à la garder en vie. Mets-moi au parfum. Quel est le plan? Je dois prendre mon avion. On se verra en France. Rien pour l'instant. Aucun signe du coursier. Bien reçu. Dis-moi quand c'est bon. - Tu sais quoi? - Quoi? J'ai déjà gagné 47 euros. Tu ne veux pas en parler? Moi, je te raconte mes problèmes. - Non. - Si. Quand Alan a pissé dans le salon. - C'était ton chien. - Mais je t'ai dit que j'étais énervé. - Merci d'essayer de me réconforter. - J'ai une idée. Dis-lui ce que tu ressens. Je sais. Je t'ai dit qu'il ne fallait pas, mais c'était avant de frôler la mort. Tu sais, ces histoires de lumière blanche... C'est faux. C'est l'obscurité. Je vois. C'est parti. Voilà notre homme. Le gyroscope est dans un baudrier, sous sa poitrine. Utilise l'Arsouille. S'il est dans sa poche, voici un objet pratique pour tous les pickpockets. J'appelle ce joujou l'Arsouille. À cause du film... Oliver ! "S'il vous plaît. Je peux en reprendre?" C'était bien. On le met comme cela, on l'enfile, on le fait tourner, et on peut couper n'importe quoi. J'aimais bien cette cravate. Dépêche-toi. Vas-y. Salut. Ce n'est pas moi. Bon sang! C'est la même histoire à chaque fois. C'est ça. À New York, j'ai dû passer cinq fois. Et ils m'ont fait enlever ma chemise. Bon sang! Bas les pattes! On se calme. Vous voulez des sensations fortes? Merci. Bien joué. On se voit à Los Angeles. Bien joué. Ici Boy-scout, l'Alpiniste a livré le paquet. Nous nous occupons du double. Il leur faut deux heures pour faire la réplique. Tu veux aller dîner? J'ai vu un restaurant... Le Rousseau. Vaughn, on... - On ne peut pas faire cela. - Pourquoi? Pour plein de raisons. Si l'Alliance nous voit ensemble, ils nous tueront. Leur cellule la plus proche est à Zurich. La CIA n'a repéré aucun signe du SD-6. - Tu es sérieux... - On a déjà été au restaurant, on s'est vus dans des parcs, des magasins, et tout cela à Los Angeles. Ce n'est pas si risqué, et j'ai faim. Je suis affamé. De toute façon, on doit être ensemble. On peut manger. Tu n'as pas faim? Si, j'ai faim. Allons-y. Je vais me changer. - C'est une bonne idée. - Bon. - Alors? - On va dîner. Je reste joignable. Surveille les radiofréquences. En échange, je veux bien un éclair. Je veux être au courant de tout signal suspect. S'ils sont petits, prends-en au moins deux. On en est où? Sydney Bristow vient de quitter l'aéroport avec un homme. Pas Dixon. Trouvez qui c'est. Vous parlez français presque aussi bien que moi. Regardez la carte, et je reviens. - Il nous faut du vin. - C'est ce que je me disais. Il y a plein de façons de faire chanter l'Alliance, des façons bien plus simples. On peut supposer que le 2e objectif était de faire souffrir Arvin. Quelqu'un qui le déteste profondément. Cela pourrait être n'importe qui. L'Alliance mène des opérations au Pérou? Non. Pourquoi? Quand il voyageait, Jean Briault utilisait toujours sa carte de crédit. Sauf là. Il est allé six fois à Lima, et il n'y a pas une seule transaction. J'ai une déclaration de la douane. Six arrivées à l'aéroport Chavez, avec à chaque fois 70 000 $ en espèces. Pourquoi? Que faisait-il de tout cet argent? Pas d'investissements. Il n'achetait pas de tableaux. Pouvait-il diriger son propre gang? À l'insu de l'Alliance. Il ne pouvait pas faire de virement à ses agents, donc il les payait au Pérou. Si c'était cela, pourquoi voudrait-on venger son meurtre? Je vais demander une liste des arrivées et des départs pour le Pérou pendant les périodes où Briault y était. Quand j'étais ta femme, je retrouvais mon responsable de mission dans sa chambre d'hôtel. Trouve l'hôtel de Briault et procure-toi les archives de la surveillance vidéo. Je t'ai entendu, au téléphone avec la CIA. Ton nom de code, c'est Boy-scout? Pourquoi? Cela date de l'entraînement pour les services secrets. C'est sans intérêt. - Les scouts ont une devise... - "Toujours prêts." Le premier jour, j'ai oublié mon manuel. L'instructeur m'a dit : "C'est ta seule erreur. Sois toujours prêt." Cette histoire est nulle. Dis-lui qu'elle est jolie. Tu es débile ou quoi? Je vais couper. Au revoir. Désolé. Il n'est pas du SD-6. Cherche dans les cartes d'identité américaines. - Pourquoi serait-il américain? - Et pourquoi pas? Qui est notre homme-mystère? Parle-moi de tes animaux. - Quoi? - Je veux tout savoir sur tes animaux. CALIFORNIE : UN RÉSULTAT Regarde. - Ministère des Affaires étrangères. - Le salopard. Il est de la CIA. Le billard... J'imagine bien. On devrait y jouer, un jour. Cela a été? Il est trop tard pour aller à Avignon, et vous avez beaucoup bu. J'ai des chambres, à l'étage. Et ce soir, vous êtes mes invités. Prenez votre temps. C'est toi qui lui as dit de faire cela? Cela poserait plein de problèmes... Attends. On devrait essayer de garder l'esprit ouvert. Garder l'esprit ouvert? Il serait impoli de décliner une telle proposition sans y avoir bien réfléchi. Loin de moi cette idée. Mais cela pose des problèmes. Oui. C'est vrai. Bien. Pile à l'heure. - Je vous écoute. - Quelqu'un a piraté le réseau d'Interpol et les archives des cartes d'identité pour avoir des informations sur Vaughn. Les deux attaques venaient de Nice. Boy-scout, tu me reçois? Allô, tu me réponds? Comment s'appelle le restaurant où ils sont? - Allô? - Vous êtes repérés. Partez tout de suite. Derrière toi. Vas-y! Lance-moi ton arme. À genoux! Mains derrière la tête! Allez! Potesh Jonathan. Identification : 6-T-5-C-D. Passez-moi Los Angeles : Ariana Kane. Ici Kane. Allô? - Prends la voiture. J'attends Weiss. - Je vais chercher le double du gyroscope. On annule la contre-mission. Le SD-6 va enquêter. Ils ne peuvent rien prouver, mais on ne peut pas les duper. On doit donner ce qu'ils veulent au SD-6. Même si c'est dangereux. On a été vraiment bêtes! - C'est de ma faute. - Mais non. Tu dois y aller. On se voit à Los Angeles. - C'est ton rapport pour Kendall? - Oui. Tu ne peux pas lui montrer cela. S'il voit cela... Il faut qu'il sache pour le vrai gyroscope. Oui, mais il faut un peu broder. Dis-lui que c'était de ma faute. Dis-lui qu'il a fallu plus de temps que prévu pour polir les objectifs. - Je refuse que tu me couvres. - Je ne te couvre pas. - C'est moi qui t'ai dit de l'inviter. - Tu m'as dit de lui parler. J'ai frôlé la mort il y a trois mois. Pourquoi tu m'as écouté? Je demande à ne plus être son responsable de mission. Ne dis pas de bêtises. Je suis désolé... J'ai failli bousiller l'opération contre le SD-6 et j'ai mis Sydney en danger. Elle voulait aller dîner. Elle connaissait les risques. J'ai agi sans réfléchir. Hormis les dégâts que vous avez causés au SD-6, votre collaboration fonctionne peut-être grâce à vos sentiments l'un pour l'autre. Que dis-tu de ce point de vue? Pas mal. Quoi que tu décides, parles-en d'abord à Sydney. Cela la concerne aussi. Alors? Quand Briault allait au Pérou, il logeait à l'hôtel Cero Cantidad. On observe les gens qui traversent le hall. S'il rencontre des collaborateurs, ils apparaîtront dans la base de données. - C'est Briault? - Oui, en février. C'est lui en novembre 2001. - En septembre 2001. - Arrêtez! Qui est-ce? On peut améliorer l'image? Les ombres sont marquées. On peut augmenter les contrastes. - Ils sont ensemble? - Je vais essayer quelque chose. Ce ne sera pas parfait. - Je viens de voir McCarthy. - Il vous a parlé de Kane? Elle avait une liaison avec Briault. Il dit aussi que vous allez au SD-6. - Pour prouver que Kane est coupable. - Comment le savez-vous? Le jour où Sloane a remis 100 millions $ en titres au porteur, Kane a ouvert à Monaco un compte qui est protégé par des lois. Mais le SD-6 utilise le Credit Dauphine pour avoir accès à ces informations. Grâce à leur réseau, je peux vérifier son solde. En supposant que Kane ait déposé 100 millions de dollars à la banque. Si vous vous trompez, ils vous tueront. Le directeur de la CIA peut vérifier le compte. Il lui faudra l'accord du service juridique. Cela prend 48 h. Je suis en sécurité ici, mais ils vont bientôt soupçonner Sydney. Mais merci pour la proposition. Jack Bristow est ici. La sécurité indique qu'il est arrivé il y a 2 minutes. Fermez les entrées. Il faut le trouver. Qui contrôle les caméras de surveillance? NUMÉRO DE COMPTE : SOLDE DU COMPTE : 0,00 $ - Je peux vous aider? - Oui. Suivez-nous. Bonjour. Un avion va nous emmener à Londres, mais nous allons attendre votre fille avant de partir. Je suis venue enquêter sur un chantage, mais vous êtes bien plus intéressant qu'un simple voleur. Je sais ce que vous avez fait. Ah oui? J'ai hâte d'entendre cela. Un sérum de vérité. Cela ne prendra que quelques minutes. Ensuite, on parlera de Sydney. Cinq minutes de plus et j'aurais tout dit. Sydney et moi aurions été démasqués et tués. Sloane a vu l'e-mail que je lui avais envoyé au sujet de mes découvertes. Ariana Kane avait bien déposé les titres au porteur sur ce compte à Monaco, mais elle les avait ensuite changés en espèces, qu'elle avait retirées. - Ont-ils retrouvé l'argent? - Pas encore. Ta fuite n'a pas surpris Arvin? Il s'est dit que la chasse aux sorcières de Kane était une bonne raison de fuir. Il a pris une semaine de congé, et je le remplace pendant son absence. Merci pour tout. - Il y a une chose qui m'intrigue. - Moi aussi. Sloane a demandé à Kane d'enquêter. La seule personne qui avait une raison de faire du chantage. - Quelqu'un de facile à piéger. - Théorie intéressante. Ou pas. - Qu'a dit Kendall? - Il m'a parlé de ton père. Il n'a pas parlé de notre rendez-vous. - Tu as écrit ton rapport? - Pas encore. Si je dis la vérité, je ne serai plus ton responsable de mission. Malgré cette bêtise, je sais qu'on fait du bon travail. - Il faut qu'on reste ensemble. - Oui. On fait du bon travail. Je ne comprends pas. Quand je suis retournée au SD-6 et que j'ai vu mon père, il était clair que personne ne poserait de questions sur les agents de Kane. Alors, j'ai donné le faux gyroscope à Sloane. Voici le vrai. - On a gagné. - À l'aéroport, tu as pris les deux. Toujours prête. Aujourd'hui, je suis allée faire des analyses. Un type donnait son sang. Il était mignon, alors je l'ai regardé, je lui ai souri. Et devine quoi... Il s'est évanoui. - Tu as deviné qu'il... - C'est lié à la glycémie. Avant de comprendre cela, j'étais super contente. Je me disais : "Mon sourire a fait défaillir un homme." Du nouveau avec ton Michael du boulot? Non. Et il n'y en aura pas. Cela ne sert à rien de fantasmer. Il ne se passera jamais rien. Bon. Mets ton manteau. On va boire des cocktails. Je suis sérieuse. Il te faut un vrai remontant. On va sortir faire la bringue. On va tout oublier. - Je suis fort. - C'est bon? Vous m'avez demandé si c'était possible. J'ai dit : "Il me faut trois mois." Regardez. 89 jours plus tard. - Ils ne nous entendent pas? - Non. Le plus dur était de résoudre l'algorithme. La transmission doit parfaitement correspondre à leurs récepteurs. - Regardez : c'est le bouton. - Qu'entendent mes associés? J'ai programmé des bruits d'ambiance : la pluie, la télé... Là, vous êtes sur la route et vous écoutez Miles Davis. Et les biorythmes? Un jeu d'enfant. Ils croient entendre votre pouls à la pulsation près. Dix millions. Bon sang! - Cela doit faire du bien. - Quoi donc? De pouvoir parler librement. Sans que personne ne vous écoute. Oui. C'est vrai. On a réussi.