Il va se montrer. Madame. Merci. Ok, elle vient juste de faire le signal. J'ai cru que vous ne viendrez pas. Vous me sous-estimez déjà. Eh bien, j'ai failli ne pas venir. Pourquoi? Crise de conscience? J'ai pensé pouvoir trouver un acheteur qui payerait plus. Je ne suis pas ici pour bavarder, monsieur Connelly. Vous vendez ou pas? Je suppose que vous avez amené de quoi payer. On a peut-être un troisième homme. Je vous envoie un visuel, Outrigger. Je l'ai. Je cherche une correspondance. Alors, quels sont vos projets avec votre nouvel achat? Monsieur Connelly, où... est... la puce? C'est ma garantie. Quelque chose, Outrigger? Aller. Rien, Shotgun. Avec cette vente, je peux m'acheter une nouvelle vie -- une maison au bord de la Méditerranée. Peut-être un chien. On nous tire dessus! Lâche le couteau! Ne bouge plus! Il ne m'aura pas. Ma famille. On fera un exemple de moi. Je ne l'aurai pas. Ma femme... mes enfants. Pose le couteau. Marshall a analysé la puce récupérée à Paris. Les infos téléchargées confirment qu'un dispositif de ciblage biométrique est vraiment développé dans des installations sécurisées en Autriche. Couplé à un système d'armement, ce dispositif facilitera le ciblage d'un individu uniquement d'après un échantillon d'ADN ou un scan biométrique. Le sniper nouvelle génération. Précisément. C'est pourquoi je veux que tu sois dans un avion pour Salzburg d'ici ce soir. Opération de récupération standard. Mais... l'homme qui s'est tué? Il avait été envoyé pour récupérer le produit de la vente. Quand il a compris que sa mission était un échec, il s'est tué pour protéger sa famille de son employeur. Sasha Korjev. Je ne connais pas ce nom. Korjev est un monstre. Il arme les factions rebelles au Rwanda, Sierra Leone, et en Angola, et est très strict avec ses hommes. Une des tactiques de Korjev est d'influencer sur la vie de leurs familles. Et c'est le réseau de Korjev qui a développé le dispositif de ciblage? Oui, c'est ça, mais maintenant qu'on a la confirmation que Korjev est en vie, Je vais demander à Dixon de localiser ses quartiers. Il fera un rapport à la CIA. Ils enverront une équipe tactique pour l'arrêter. J'ai un contact à la chancellerie angolaise à D.C. Mets Dixon sur quelque chose d'autre. Tu veux t'occuper de ça? Afin que ça soit plus efficace. Qu'est ce que je ne comprends pas? Ok, Jack. Tu t'en occupes. Bonne chance à Salzburg. Je te le dis, c'est une erreur. Tu dois prévenir tout le monde sur ce coup. Pas moyen. Pas tant que je n'en sais pas plus. Ok, supposons que ton père ait bien écrit ces journaux -- Ecoute, Je connais l'écriture de mon père, d'accord? Des choses sont citées. Des choses qu'il n'a pas pu savoir. Je sais que ça paraît fou -- Non, les Sox gagnant le championnat, ça c'est fou. Ce qu'on parle de faire là, c'est insensé. L'infirmière qui m'a mené à ces journaux, elle a disparu. C'était une espionne. Bien, alors quelqu'un essaye de te manipuler. Et si mon père était encore en vie? Et si c'était son moyen de me contacter? Ok. Ok, mais pourquoi maintenant? Pourquoi laisser croire qu'il était mort pendant 25 ans? Je ne sais pas. C'est ce que je vais trouver. Hé. C'est quoi ça? C'est qui Frank Murdoch? Le nom de code que tu m'as demandé de vérifier dans les journaux. Il était dans les forces spéciales. Il a changé de nom plusieurs fois, pour finir sur Frank Murdoch. il tient une boutique de réparations de meubles à San Diego. Tu n'as parlé à personne d'autre de ça, n'est ce pas? M  ec. Nadia? Hé. Merci. La chancellerie angolaise à D.C. Hmm. Tu ne crois pas que c'est un peu juste, Jack? Tu aurais dû me parler de ça en premier. Les détails de la mission Sasha Korjev sont classifiés. Pour tous les autres, La mission est juste de définir l'endroit. La   CIA veut l'assassiner. Et c'est pourquoi j'ai pensé que ce n'était pas une bonne idée de te charger de ça. Dixon a l'expérience nécessaire. Avec Dixon ça devra être un coup à distance. Je pourrai m'approcher de Korjev. Oh, je m'en rends compte. Et franchement, ça me préoccupe. Ca ira. Korjev aurait du être éliminé il y a des années... Quand j'en avais l'occasion. Mec, regarde-toi. Revenu d'entre les morts. Salut, Jimmy. Tu as une mine affreuse. Je n'arrête pas de me le dire -- Des légumes verts. Je dois en manger plus. Mais, euh, tu sais ce que c'est. Alors, euh, Jack, Tu es venu avec des cadeaux? Rien que du bon. Ca -- c'était difficile à trouver. C'est, euh... Je croyais que c'était seulement une rumeur. Ah! Ha ha. Jack... Euh, tu veux quoi? - Des renseignements. - Tout ce que tu voudras. La manière de contacter Sasha Korjev. Em... Allons, Jack. Tu sais que je ne peux pas. Je suis déçu, Jimmy. Je croyais que tu étais un véritable connaisseur. Sérieusement, mec, c'est pas juste. Jack! Euh, s'il te plait. Si Korjev découvre que c'est moi... ma vie ne vaut plus grand chose. Peu importe. Quand même -- Ok. Je, euh... Je vais te le révéler. Un petit pas pour Mitchell Flinkman, un pas de géant pour l'humanité. Regarde ces jambes. Il est adorable. Il est délicieux. J'en ai pris pas mal de bouchées. Avec un peu de sel et de poivre. C'est le meilleur. Il rend tout si bien. Désolé. On parlait de -- Salzburg. Alors, d'après la puce mémoire, Korjev conserve le dispositif de ciblage dans le sous-sol d'une de ses discothèques appelée le Club Felice, Ce qui amène naturellement la question, qu'est ce qu'il y a avec ses mecs et les boîtes? Le chef de la sécurité régionale de Korjev est un certain Jeremiah Gauster. Gauster a mis en place un système de sécurité basé sur des cartes. Tu auras besoin d'une autorisation de niveau 3 pour entrer au cœur du bâtiment. Comme les cartes en elles-mêmes sont extrêmement difficiles à dupliquer, tu devras en voler une à l'un des employés de la boite. Pas mal. Vraiment sur la bonne voie. Oh, mon Dieu, merci d'être un américain. Je ne crois pas que je pourrais encore massacrer cette langue devant un autre autochtone. Vous ne devriez pas être gênée. Ces gens aiment qu'on les blesse. C'est ce qui les met à l'aise. Laissez moi deviner. Nord de New York. Ouais, ouais, Rochester. Comment tu savais ça? J'ai été à Buffalo. à la fac. Sérieux. Aller Bengals. Dis pas ça. Ca me donne envie de pleurer. Ca me manque tant. A cette période de l'année, mes copines et moi on devrait trouver deux morceaux de viande à griller et un pack de bière, et tu vois -- Oh, regarde ça -- des bières. Il n'y a rien de tel que des grillades et des bières par 30 degrés, tu vois ce que je veux dire? Ouais. Ouais, tout à fait. Sam! C'est moi. Sam. Désolé de ne pas pouvoir te payer un verre. J'y retourne. Le bon/mauvais truc de vivre en Autriche C'est que fumer n'est pas interdit. Par conséquent, Tu viens juste de te mettre à fumer. Non, merci. bonne réponse. Je vérifiais juste. C'est en fait un encodeur de bande magnétique. Tu la glisse par-là, comme ça. Ca analysera l'algorithme des codes d'accès, extrapolera les autorisations, et ensuite, reprogrammera la carte pour te donner un accès complet. - Hé. - Sam. - Tu veux du feu? - Non. M  erci. Je regardais juste. Je voulais pas t'effrayer. Whoops. Ah. Je l'ai trouvé. Eum, alors, écoute. Euh... Je ne fais jamais ça. Vraiment. Mais, eum, ça fait six mois que je suis ici, et, euh, je ne connais personne vraiment. En tout cas, personne ne connaît les grillades, donc... Ce sourire et ces fossettes sont à peu près la meilleure chose que j'ai jamais vue, alors J'ai pensé que si je ne venais pas -- J'ai un petit copain. Ah. Non, ok. Bien sûr. Mais merci. Les mecs doivent se lancer. Où sont les toilettes? C'est, euh, juste -- juste -- Merlin? Merlin? Ok, Je t'ai, Phœnix. J'avance. Personne n'est sensé être là en bas. Lancez une recherche sur la section Delta. Sors-moi tous les dossiers d'accès des employés. Trouvons qui est là en bas. Qu'est ce que tu vois? Des postes de travail nettoyés. Attends. Rapport, opération Hawkeye, Daté de... aujourd'hui. Ouvres-le. Rien. Le rapport est dissimulé. "Protocole de transport démarré. Livraison à l'heure." Ils ont bougé le dispositif de ciblage. "Programmé pour quitter le pays à 0600." Ok. Voyons. Je vérifie les aéroports et les docks. "Installation complète. Statut -- prêt pour le terrain." Mon Dieu. Il est déjà transformé en arme. Syd? Syd? Syd, ça va? Opération Hawkeye -- d'où il est envoyé? - Dis moi. - Non. Sam Houser. Intrusion par Sam Houser. Employé du niveau du club. Toutes les unités, localisez-le et capturez-le. Ce n'était pas une question où on répond oui ou non. Le nom du chantier d'envoi. Delongpre shipping. Syd, ça va? On y va. Choppons-le. Ca va. Sois prudente, ok? Qu'est ce que tu as? Houser, Samuel David. depuis six mois en Autriche avec un visa étudiant. Des jobs divers, doit de l'argent à des locations de vidéos. A part ça, il n'est rien qu'un gars. Hé. Sortons d'ici. Euh, mais tu as dit que tu avais un petit copain, et j'ai cru -- Une fille peut changer d'avis, non? Euh, je n'aurai pas fini avant encore une heure, mais tu peux m'attendre au bar ou je -- Mm. Mm. Mm-hmm. Si tu ne pars pas avec moi maintenant, tu le regretteras. Ok, eh bien, on pourrait s'éclipser par derrière. Tu m'ôtes les mots de la bouche. Va voir par-là. Delongpre shipping est à 50 Km en dehors de Salzburg. J'ai un contact dans le pays. Utilise-le. Demandes lui du matériel pour ta mission. On doit sécuriser l'arme avant qu'elle ne quitte le port. Si on traverse vers Filton, Je connais un super bar à vin. Je suis désolée. Je téléphone à ma sœur. Où est le téléphone? On a un autre problème. Un civil. L'équipe de Korjev le croit mon complice. Je ne peux pas le laisser. Passe-le à ton contact. On le fera se réinstaller à part d'ici ce week-end. Ce téléphone est extra. Le mec de la boutique m'a dit que le mien était le plus petit, Mais je savais qu'il me disait pas la vérité. Sam? Ouais? Il y a quelque chose que je dois te dire. Tu as des arrières pensés. C'est pas à propos de ça. Si c'est à propos de ton petit copain, laisse-moi juste te dire que-- Oublie mon petit copain. Eh bien, peut-être qu'on devrait juste rentrer chez moi et parler alors. Ca serait bien d'avoir une conversation normale, si ça ne t'embête pas trop. - Sam. - Ouais. Tu ne pourras pas rentrer chez toi. - Quoi? - Ecoute-moi. Tes patrons au bar sont mauvais. J'étais   là ce soir pour les empêcher de faire des mauvaises choses. Attends une seconde, je -- J'avais besoin de ta carte d'accès et je l'ai prise. Et maintenant ils pensent qu'on travaille ensemble. Travaille ensemble? Et les grillades -- Qui diable es-tu? Tu dois me faire confiance là. Oh, c'est ce que tu veux? Ok, c'est bien, parce que Je dois retourner bosser pour m'éloigner des jeux psychotiques. Attends. Si tu y retournes, ils te tueront. Tu rigoles? Mais si tu restes avec moi, je te promets que je te protégerai. On a des moyens de gérer ce genre de situations. Qui "on"? Je ne peux pas te dire ça. Attends. Tu m'as déjà menti une fois. Alors comment je sais que tu n'es pas avec les méchants? Si j'étais avec les méchants, tu serais déjà mort. Merci, Joe. Bonjour. Je cherche quelqu'un. Frank murdoch. Vous le connaissez? Nop. Jamais entendu parler de lui. Et bien, ce magasin est enregistré sous son nom. Qui êtes-vous, un flic? Non, c'est une affaire personnelle en rapport avec mon père. Vous savez quoi, Si jamais vous retrouvez la mémoire, dites-lui que Michael Vaughn le cherche. Voici mon numéro. Merci pour votre aide. Vous êtes vraiment l'enfant de Bill Vaughn? Ouais. C'est votre père au milieu. C'est moi à droite. Tous les autres sont morts. Vous pensez qu'il est toujours en vie? Et bien, j'espère que non. Quand est-ce que vous l'avez vu pour la dernière fois? Le conflit des îles Malouines. On était chargé de mener une équipe au sol pour sécuriser une position britannique. Nos hommes étaient pris dans une embuscade et Bill n'avait même pas tressailli. J'ai pris les commandes, on devait défendre nos hommes, et ce dont je me rappelle ensuite, c'est que mes jambes se sont engourdies. Il m'a tiré dans le dos. Je ne me souviens pas de m'être effondré, mais je me souviens d'être allongé levant mon regard vers lui, complètement paralysé, et il m'a fixé du regard, a allumé une cigarette, et est parti. C'est la dernière fois que je l'ai vu. Je ne peux pas croire que ce soit vrai. Ouais, bah, s’il est toujours en vie, Je vous donne un petit conseil. Ne lui tournez pas le dos. Qui tu appelles? Oh, ah oui c'est vrai! Désolé. Ma faute. Bonsoir. Phœnix demande un casse-croûte tardif. Et combien de personne allons-nous servir? Deux. Une spéciale de la maison, l'autre commandera à la carte. Quand venez-vous vous joindre à nous? Le plus tôt possible. Je m'assurerai que la table soit prête. Merci. Laisse moi deviner. Ce n'était pas un vrai restaurant. Allô? Je les aurai pour vous très rapidement. Bien. Je vous assure, M. Tauber, que Sasha Korjev sera mis au courant de votre allégeance. C'est tout ce que je demande. Je cherche le "Marchant de Tapis". Sa boutique est à 60 kilomètres en remontant la rivière Bantu. Quand est-ce qu'ils arrivent? Dans pas longtemps, Sam. Je ne suis pas stupide, ok? Je suis au courant de ce qui se passe dans un programme de protection des témoins Je serai expédié dans une banlieue pourrie. Ils choisiront un nom au pif du registre épiscopalien. Je n'aurai plus le droit de voir ma famille. Vous pensez que ma mère sera capable de supporter tout ça? Quand il n'y aura plus de danger, Je lui ferai savoir que tu te portes bien. Tu sais ce qui est le plus énervant dans toute cette histoire? C'est que je suis venu ici pour m'injecter un peu de folie dans les veines. Essayer de trouver de l'inspiration, Peut-être essayer d'écrire quelque chose. Ca n'est pas arrivé. Juste... J'ai bu beaucoup de bière. Allons-y. Agent Bristow. C'est bon de vous revoir. Est-ce la cargaison? C'est Sam. Oui. On l'aura complètement nettoyé dans l'heure. Venez, s'il vous plaît. Pas d'inquiétudes. Vos équipements sont dans le véhicule. Vous avez une arme pour moi? Naturellement, ma chère. Mais allons au chaud d'abord, hmm? On doit partir d'ici. On n'est pas en sécurité. Je ne vais nulle part avec toi. Sam, prends ma main. On doit partir. Regarde ce que tu lui as fait. On a juste retrouvé nos traces, mais on s'est chargé de ça. Ca ne veut pas dire qu'on abandonne. Ca ne change pas qui on est. Je suis dans ton camp. Je ne vais pas te mentir, Sam. Je ne vais pas avoir l'équipement auquel je m'attendais. Je ne peux pas te promettre comment ça va se finir. Tu n'as pas de renforts? Je suis le renfort. J'ai besoin que tu réfléchisses. connais-tu des moyens cachés pour accéder au port Delongpre? Je veux dire-- oui, tu peux prendre le métro. Pourquoi? Les gens qui sont à nos trousses ont une arme qu'ils ne devraient pas avoir. Je veux leur reprendre avant qu'ils ne l'utilisent et que des gens meurent. Allons jusqu'au métro. Hé, attends. Tu comprends bien que je n'ai aucune compétence... dans le sens physique du terme. C'est pas grave. Je m'occupe de toi. Allez. Allez. Tu descends ici. Enlevez sa cagoule. Détachez-le. Il portait des papiers d'identité? Oui, monsieur. Et vous savez qui c'est? Monsieur, je -- je ne -- Vous frappez cet homme, vous me touchez en plein cœur. Compris? Jack, mon cher ami. Bonjour, Sasha. Je m'excuse pour la scène de dehors. Je me suis toujours souvenu de ce que tu m'as dis -- Traite tes hommes comme des enfants. Donne leurs les ficelles pour devenir leur propre homme. Mais s'ils font des erreurs, pends les avec. Ce sont des leçons qui t'ont bien servi. Je demanderai bien comment tu as fait pour me trouver, mais je te connais trop bien. Tu peux te reposer tranquillement, tu es bien protégé. Je fais ce qui est nécessaire pour rester en vie. Après tout, je n'ai plus ni toi ni la CIA en train de me surveiller. Je dois le dire, j'ai été choqué de l'arrêt si soudain de notre association. Un jour nous travaillons ensemble, armions une rébellion. Le suivant, tu étais parti. Mon mandat a changé. Et pourtant, te voilà. Pourquoi es-tu là, jack? Je souhaite entrer dans le secteur privé. Maintenant que je ne suis plus sous leur surveillance, j'espérais que nous puissions reparler d'affaires. Ce serait un honneur de travailler avec toi. Excuse-moi. Oui? La livraison du paquet se déroule dans les temps. Tiens-moi au courant. Jack, je veux te montrer mon zoo. C'était un trajet poussiéreux. Bien sur. Pardonne-moi. J'ai un whisky de 18 ans d'âge ça devrait remédier tout ça, hein? Excellent. Jack, j'aimerai te présenter ma femme. Lani. - C'est un plaisir. - Le jack? Le seul. Alors tout le plaisir est pour moi. J'espère que vous resterez un peu. J'aimerais connaître l'homme dont parle mon mari. C'est vraiment gentil de votre part, mais je ne suis pas sûr de la durée de mon séjour. Et bien, le dîner au moins. Je vais veiller à ce que mes cuisiniers préparent quelque chose de merveilleux. Vraiment, c'est si bien d'enfin vous rencontrer. Pour moi aussi. J'ai besoin de vous voler Sasha pour un moment. Certainement. Mets-toi à l'aise dans mon bureau. Première porte à droite. Peux-tu dire ce que c'est? Hélicoptère d'assaut UAV. C'est assez petit. - Ils l'ont modifié. - Quoi? Le système biométrique de ciblage -- il est dans l'hélico. Une fois que cette chose est verrouillée sur sa cible, aucun moyen d'y échapper. Alors cette chose tue les gens? - Peux-tu conduire ce véhicule? - Ouais. Tu as dit que tu voulais un peu d'adrénaline? T'en a s l'opportunité. Je prends l'arme. Tu conduis le van dans l'entrepôt. Tu me récupères dans 3 minutes. Ne touche pas ça. Je serai dans mon bureau. Tu peux le faire, Sam. Juste... sois cool, mec. - Tu viens - là, prends ça. Baisse-toi! Reste dedans! J'ai raté. J'ai vu ça. Ce gars était mon patron, et il m'a tiré dessus. - Ca ne fait pas mal. - Ca va venir. Oh. Oh. On a réussi, hein? On a sauvé le monde. Quelque chose dans le genre. Ta femme est adorable. En effet. On vient d'apprendre -- elle est enceinte. Félicitations. Je vais être honnête avec toi. Quand on a vu la première fois le battement de cœur, j'ai eu peur. J'ai pensé à quel genre de père je serai. Mais te voir ici, Je me suis souvenu de tous les outils que tu m'as donnés, les outils pour être un homme. Je t'ai donné les outils. Tu as choisi comment les utiliser. Il était un temps, jack, quand nous travaillions pour notre consécration mais nos buts n'étaient pas les mêmes. C'est devenu clair quand toi et ton agence avez décidé de m'abandonner. J'ai réalisé ce jour là à quel point j'avais été naïf. Je n'ai pas eu d'autre choix que de continuer, de rester dans la course, parce que c'est l'homme que tu m'as appris à être. Je sais qu'il y en a dans ton gouvernement qui voient mon travail comme une sorte de trahison -- Tu m'as trahi. M. Korjev a demandé à ne pas être dérangé. Il viendra bientôt. J'ai besoin d'une voiture. Je dois aller en ville. - Hé. - Hé. Quand es-tu rentré? Il y a environ une heure. Tu as trouvé Murdoch? Nan, Je n'ai pas pu le pister. Prête? On devrait y aller. On va au cinéma. Tu veux venir? Oh. Non, merci. Pas ce soir. C'est important? On est pas obligé d'y aller. Oh, non. Non, non. Allez-y. On se verra demain. Ok. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Hé. J'ai parlé à mes contacts, ils ont parlé à des gens. Tu peux maintenant rentrer chez toi sans danger. Je crois que c'est fini pour moi ici. Il est temps pour moi d'aller de l'avant. Ca doit te tuer. De devoir faire toutes ces choses incroyables et de voir tous ces endroits incroyables. Tu dois le garder pour toi. Tu sais quoi? C'est pas si mal. Ca donne aux gens comme nous quelque chose en commun. "Les gens comme nous" hein? Hé. On se reverra dans le monde. Au revoir, Sam. Hé Papa! J'ai entendu que tu avais trouvé Korjev. Oui. Sloane a dit qu'il avait été victime d'un règlement de comptes. tu y étais? Je l'ai vu. Tu rentres? Ouais, je vais me prendre à manger avant. Ok. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Papa! J'ai un peu faim aussi-- Si la compagnie ne te dérange pas. Et ton rapport? Il attendra.