Je ne sais presque rien sur vous. J'aimerais vous connaître mieux. Un membre du Covenant veut déserter. Leonid Lisenker. En échange de son immunité, il dira tout ce qu'il sait sur le Covenant. Ces schémas sont à une échelle de 2/1, donc la bombe ne fait que 15 cm de diamètre. Mais elle est puissante. Pas un geste! Donnez-moi la bombe! Sortez! Allez! Suivez-moi! Je n'y connais rien. Un détecteur de mouvements. Une carte exécutant une quantité de programmes. On n'arrivera pas à la désactiver à temps. On peut essayer de désamorcer le détecteur de mouvements et mettre la bombe dans un conteneur avant qu'elle n'explose. Vous pouvez faire ça? J'ai trouvé le fil du détecteur de mouvements. Je le coupe. Ça ne va pas. Il marche encore. Il doit être dérivé. Qu'est-ce qu'on fait maintenant? Je n'en ai aucune idée. Mon fils adore le rouge. La banque Wicklow. Ou ce qu'il en reste. - On sait qui a fait le coup? - Il s'appelle Daniel Ryan. Il a envoyé un message au Covenant pour revendiquer l'attentat. C'est un ancien de la marine. Il neutralisait les explosifs. Exclu de l'armée pour mauvaise conduite, il s'est mis à créer des bombes. Il a déjà travaillé avec le Covenant et veut leur vendre sa nouvelle bombe. Il a voulu montrer l'efficacité de sa bombe avec cet attentat. - Ryan avait prévenu les autorités. - C'est un poseur de bombes humaniste. Il voulait donner à la brigade antiterroriste la possibilité de la désactiver. Il voulait que la brigade vienne? Peut-être parce qu'il savait qu'ils ne pouvaient rien faire. Non? La bombe que vous avez récupérée est dans mon atelier. D'après la brigade antiterroriste, Ryan a progressé. Qui a entendu parler d'enchevêtrement quantique? Levez la... Non. En gros, cette bombe ne peut pas être désamorcée. Et elle est deux fois plus efficace que sa version précédente. Les négociations de Ryan avec le Covenant seront exclusives pendant 48 h. Si elles n'aboutissent pas, il fera exploser une 2e bombe visant les États-Unis afin de séduire les terroristes hostiles à nos intérêts. Mais si le Covenant est intéressé, ils doivent le contacter demain soir au pub Black Stag à Belfast. Soit on enlève Ryan et on l'oblige à coopérer, soit on se fait passer pour le Covenant. On ignore quels sont leurs rapports. C'est risqué. Il y a des aléas. Mais pour éviter un 2e attentat et pour savoir qui sont les alliés de Ryan, on doit gagner sa confiance. Et Lisenker, le transfuge du Covenant? Il est encore en détention. Il connaît peut-être les relations de Ryan et du Covenant. Étudions les deux approches. Sydney, interroge Lisenker. Vaughn. Weiss et vous allez préparer la mission de la CIA. On se retrouve dans deux heures. Je crois en l'Amérique. L'Amérique m'a donné une nouvelle vie, loin du Covenant. J'aimerais que vous me parliez de cet homme. Daniel Ryan était crucial pour l'IRA, quand ils faisaient des attentats. Il est devenu indépendant depuis que Sinn Fein s'est rangé, il y a deux ans. Vos cigarettes sont merdiques. Mais j'adore la télé câblée dans ce pays. J'aime beaucoup <i>Deux flics à Miami.</i> Ryan veut vendre une nouvelle arme au Covenant. On va se la procurer en se faisant passer pour le Covenant. Dites-nous ce que vous savez sur les relations de Ryan avec eux. Je ne lui ai jamais acheté de matériel, mais j'ai conclu deux affaires avec Ryan. Je peux vous dire à quoi il s'attendra. Son contact est Vladimir Androshnez. Comment va l'agent Vaughn? En Corée du Nord, j'ai senti que vous étiez très proches. Non? Le 1er contact a lieu à Belfast. Que se passe-t-il ensuite? Où est Lauren? Je ne l'ai pas vue. Elle est à Washington. Elle a un débriefing et elle va aller voir sa famille. - Comment va le sénateur? - Je l'aime bien. Et comment va votre couple? - Alors, Lisenker? - Coopératif. Il faut le dire à Dixon. - Je posais juste... - Mon couple va très bien. Ça se voit. Comment ça va? Qui êtes-vous? Un agent américain. En accord avec les autorités locales, je vous arrête pour transport d'explosifs dans l'intention de tuer. Vous avez grossi. Vous aussi. Vos amis du Covenant ne sont pas encore ici. La voiture est derrière. Allez. Je n'ai rien fait de mal! Dites ça aux familles de vos victimes. Baissez-vous! Une fusillade. J'ai besoin d'aide. Il faut se dépêcher. Emma Warfield. C'est Androshnez qui m'envoie. - Ce n'était pas convenu. - Vous avez attiré la CIA ici. Je ne vous connais pas. Les flics seront là dans cinq minutes. Vous ne me connaissez pas, mais je vous ai aidé. C'est bon. Boy-scout à Camp de Base, on a le paquet. C'était bien, hein? Je suis bon acteur. On m'a tiré dans le cou une fois, et je peux le refaire. On doit y aller. Ryan traite toujours avec le Covenant à l'hôtel Commodore à Moscou, chambre 305. Ton père pourrait le cuisiner. Dans 27 heures, Ryan fera exploser une bombe. On peut éviter ça en lui disant qu'on est prêts à acheter ses armes. On se fait passer pour le Covenant sans être sûrs de nos infos. Lisenker a changé de camp. Il déteste le Covenant et il est notre seule chance. - Comment se passe l'inspection? - Bien. Lisenker déconseille la corbeille de fruits. Ça coûte cher à Moscou. Et il nous faut un plafond. C'est la télévision russe. J'ai piraté la microstation terrienne de Dubna. Tout est parfait. La texture des draps, le Baikul dans le minibar et l'insigne de l'hôtel sur les peignoirs. - Et s'il veut sortir? - Il peut aller jusqu'à l'ascenseur. S'il essaie de descendre, on est fichus. On est prêts. Vous pouvez le réveiller. Et maintenant, les bruits d'ambiance. Et voilà. M. Ryan, bienvenue au Commodore. Vous désirez? - Comment suis-je arrivé ici? - Je commence mon service, mais vous avez un message de votre avocat. - Mon avocat? - Androshnez, j'en suis sûr. Il a appelé à 6 h 15 pour s'excuser de ne pas pouvoir venir vous voir. La collègue qu'il a envoyée à sa place est tout à fait apte à le remplacer. - C'est tout. - Merci. Syd, à toi de jouer. Vous êtes réveillé. C'est bien. On peut parler affaires. Je ne traite qu'avec Androshnez. Votre démonstration à Belfast a été impressionnante. On veut votre arme. J'aime bien votre coiffure, mais je ne traite qu'avec Androshnez. Vous savez ce que la CIA aurait fait? Ils vous auraient exécuté en tant qu'ennemi de l'État. Si vous ne voulez pas mourir, faites ce que je vous dis. Ces fenêtres sont blindées pour votre protection. Trois policiers ont été tués en essayant de vous arrêter. On en parle à la télé. - Envoyez les informations. - Je fais le transfert. Moteur! Les autorités... La police fait en sorte que l'enquête aboutisse au plus vite. On dispose de peu de détails, mais on a une photo de cet homme, qui est impliqué dans la fusillade et qui serait également responsable de l'attentat de la banque Wicklow. La CIA travaille avec Interpol et la police locale afin de retrouver cet homme et les autres responsables. Acceptez nos conditions et annulez votre 2e bombe. Elle est inutile et ne fera qu'attirer l'attention sur nous. Avant Androshnez, mon contact était Panytch. Je traiterai avec lui. - C'est un piège. - Vous le connaissez? C'est une femme. Je dois parler à Sydney. C'est Leonid. Ivana Panytch est morte. Elle a été tuée en Slovénie l'an dernier. Vous avez donc changé de contact. D'autres tests? Je n'aime pas cet endroit. Je veux partir. Quittez cette chambre, et vous êtes mort. - Vous craignez que je voie le Covenant? - En plus d'être une cible de la CIA, vous faites courir des risques au Covenant. Ce que vous savez peut compromettre notre opération. C'était une menace? On m'a déjà menacé. - Ça ressemblait à une menace. - Si vous sortez, je vous tue. Il y a des domaines où je suis mauvais. Et d'autres où j'excelle. Comme le poker. J'adore ça. Je joue deux fois par semaine. Mes amis arrivent avec leur argent et ils le perdent. Je gagne toujours. Vous savez pourquoi? Je reconnais le bluff. Si vous êtes du Covenant... - Enlevez ce casque. - ..vous ne me tuerez pas. Pas tant que j'ai ce que vous voulez. M. Ryan! Bien tenté, ma jolie. Bonjour, Daniel. Androshnez m'a dit que vous étiez à Moscou, alors, je suis passé... Désolé, vous alliez quelque part? Oui, mais ça peut attendre. Vous voulez... Entrez... Bonjour, Emma. Content de vous voir. Leonid. Quelle surprise! - Elle est digne de confiance? - Je sais pour Belfast. Votre disparition a fait beaucoup de bruit. Emma vous a sauvé la vie. Vous devriez au moins l'embrasser. La proposition est acceptable, à une condition. Je ne donnerai les détails du transfert des documents qu'au coprésident de la cellule nord-américaine. Je traite directement avec M. Sark. D'accord? - Vous ne pouvez pas exiger ça. - Tant que j'ai ce que vous voulez, si. M. Sark est à Moscou pour affaires. Pour un fournisseur aussi important que vous, il sera ravi de se déplacer. - "Ravi de se déplacer"? - Écoutez... On n'est pas le Covenant. On ne peut pas faire venir Sark. - Sark n'a jamais rencontré Ryan. - Vous en êtes sûr? Oui. Ce n'était pas un oui, mais un non. Votre seule chance d'obtenir ce que vous voulez, c'est d'envoyer quelqu'un se faisant passer pour M. Sark. M. Ryan. Je suis Julian Sark. Je savais que vous étiez beau garçon. Quand et où puis-je me procurer l'arme? Les informations sont sur un disque. Mon associé l'emportera à bord du vol Nuage Air numéro 212. Le vol de demain soir de Rome à Paris. Achetez deux places voisines sur ce vol. Au bout de 20 minutes, mon associé viendra s'asseoir à côté de vous. C'est compliqué, mais à cette altitude, vous ne serez pas surveillés. Cet associé, comment le reconnaître? Vous avez déjà travaillé avec lui. C'est un ami. Il faut que le vrai Sark soit dans l'avion. Comment peut-on faire ça? La 2e bombe doit exploser demain après-midi. J'imagine qu'elle sera annulée. Quand mon associé vous verra, il saura qu'on s'est mis d'accord et il réglera ce problème. - Alors, on est d'accord. - Oui. On sait sur quelle fréquence Ryan a émis son 1er communiqué. - On l'a intercepté. - Pour que Sark prenne l'avion, il faut diffuser un communiqué de Ryan au Covenant exposant ses conditions. Si Sark croit qu'il peut obtenir la bombe, il ira. - Il nous reste combien de temps? - Moins de 18 h. Préviens Marshall. Rédige le communiqué. Vaughn, vous allez prendre cet avion. Il faut filer Sark. Tous les passagers ont enregistré, sauf M. et Mme Clive Brisson. Bienvenue à bord, M. Brisson. Un verre de vin avant le décollage? Avec plaisir. Je l'ai repéré. Votre femme figure sur la liste des passagers. Elle devait venir, mais elle ne se sentait pas bien. La pauvre. Santé. Ça va peut-être marcher, après tout. - Sydney, c'est moi. - Le contact de Ryan est arrivé? Non. Et je crois qu'il ne viendra pas. Il devait venir au bout de 20 minutes. L'avion a décollé depuis une heure. Dites à M. Sark d'être patient. Dites à votre associé qu'on annule. Ça ne va pas être possible. - Il ne viendra pas. - On est démasqués? - Non. C'est bidon depuis le début. - Un coup monté? Oui, pour que Sark monte dans cet avion. On va étudier son profil psychologique et interroger tout le monde. Il faut profiter de cette occasion. Arrêtez Sark. Une équipe vous attendra à Paris. Entendu. Je suis de la CIA. Je dois arrêter un suspect. - Y a-t-il un policier à bord? - Non. Il est en ligne? Bien. Parlez-moi de Daniel Ryan. J'ai lu ce qui s'était passé à Belfast. C'est une vraie tragédie. - Que savez-vous de lui? - Il est fournisseur d'armes. Autrefois, c'était un gauchiste. Il fournissait l'IRA, les zapatistes. - À présent, c'est un mercenaire. - Que s'est-il passé? Son frère, Christopher, était très engagé. Ils travaillaient ensemble jusqu'à l'an dernier. Christopher a disparu. On dit que le Covenant l'a fait tuer. Le Covenant a tué son frère et il veut travailler avec eux? - Y a-t-il autre chose? - C'est tout ce que je sais. Merci. Le frère de Ryan, un sale type. Attentat contre l'ambassade de France à Rabat. Contre la caserne des marines près de Manille. Et contre les quartiers d'un général russe à Grozny. Ces incidents ont plus de deux ans. Rien de plus récent? Rien. C'est comme s'il avait disparu. Sloane a dit la vérité. Le Covenant a fait tuer cet homme. - C'est moi qui l'ai tué. - Quoi? Pendant mes deux ans d'absence. Quand le Covenant a essayé de me briser afin que je travaille pour eux. Quand ils m'ont crue prête, ils m'ont fait passer un test. Kendall m'a montré une photo de l'homme qu'ils m'avaient fait tuer. Il n'avait pas d'identité. Jusqu'à maintenant. Si Sark est bien le directeur de la cellule nord-américaine, le tuer dans un avion commercial transportant 200 innocents serait une vengeance très médiatique. Bon sang! Vaughn. Bonjour. M. Vaughn. Vous n'auriez pas un mot en huit lettres signifiant "arrogant"? Faites ce que je vous dis, sinon je vous tue. Ici. Entrez. - Ça ne vous tracasse pas? - Quoi? Un fabricant de bombes qui ne vient pas à un rendez-vous dans un avion. Vous, je ne sais pas, mais moi, ça m'inquiète. Fermez cette porte à clé. On a peut-être un problème. - Un engin explosif? - Oui, peut-être. Vous devez atterrir. Syd, du nouveau? La bombe a la taille d'un CD et peut être n'importe où. Comment a-t-elle pu arriver à bord? L'équipage, un passager, un technicien? Regarde les rapports de service pour voir s'il y a eu un imprévu. Il y a eu une demande de réparation sur un circuit électrique dans la soute. Parle-moi. Qu'est-ce que tu vois? Passe-moi Marshall. - Ce connard nous a menti. - Et on a fait pareil. On essayait de sauver des vies. Nos buts sont bien moins différents qu'on le croyait. Ryan partage notre antipathie pour le Covenant. - Sauf qu'il nous croit du Covenant. - Il faut le détromper là-dessus. On doit lui dire qui on est et tout lui expliquer. Marseille a libéré un espace aérien pour un atterrissage dans 15 minutes. Sa 2e démonstration, c'est ça. Ryan a prévu un atterrissage d'urgence. Si Ryan sait que Sark a été arrêté et qu'il sera poursuivi, - il désactivera peut-être la bombe. - Essayons. 4 avions de chasse ont été envoyés par l'armée de l'air française. Il ne faut pas qu'ils tirent. Ils vont juste le suivre. Pour l'instant. Ici le commandant de bord. On entame notre descente sur Marseille. La bombe de Lisbonne est peut-être un peu différente, mais il doit y avoir assez de points communs pour que je t'aide. - C'est quoi, ça? - Quoi? Je ne sais pas. On dirait un thermomètre surmonté d'un anneau métallique. - Le liquide monte? - Oui, comment le sais-tu? Si l'avion continue à descendre, la bombe explosera. Excusez-moi. Vous devez... - Que voulez-vous encore? - Remontez! - Pourquoi? - À moins de 5 500 m, on est morts. Ici le vol Nuage 212, nous remontons d'urgence à 5 800 m. - Nuage 212... - Combien de temps peut-on tenir? Il y a assez de carburant pour 2 h, peut-être 2 h 30, mais pas plus. Je m'appelle Sydney Bristow. Je suis un agent de la CIA. Aujourd'hui, vous êtes de la CIA? Alors... Belfast, c'était quoi? Une mise en scène. On s'est fait passer pour le Covenant afin d'obtenir votre nouvelle bombe. - On n'est pas à Moscou. - On est à Los Angeles. On sait que vous allez faire exploser une bombe dans l'avion pour vous venger de ce que le Covenant a fait à votre frère. Comment ça va? - Et vous? - J'ai changé de camp il y a deux mois. Ce sont des gens bien. Vous devriez les écouter. Si vous voulez que je croie que vous êtes de la CIA, il faut me montrer mieux qu'un simple entrepôt. Bien. Beaucoup plus convaincant. M. Ryan. Je suis Marcus Dixon, directeur de ce bureau. Nous savons que la bombe qui est à bord du Nuage Air 212 est reliée à un altimètre et explosera si le pilote essaie d'atterrir. Je peux vous proposer ceci... Désactivez la bombe et donnez-nous tous les plans et documents concernant la fabrication de ces bombes. En échange, aucune charge ne sera retenue contre vous. Si vous êtes de la CIA, l'homme que j'ai rencontré n'était pas Julian Sark. Il est de la CIA. Il est dans cet avion. Mais je lui ai dit que mon associé avait déjà travaillé avec lui et pourrait le reconnaître. Vous avez prévenu le vrai Sark. Vous lui avez donné rendez-vous. Malin. Très ingénieux. Vous êtes peut-être de la CIA. Sark est en état d'arrestation. Dès que l'avion atterrira, il sera poursuivi en justice, comme la loi l'exige. Vous avez 10 secondes pour accepter. Sinon, ce qu'a dit Bristow arrivera. Vous serez jugé comme un ennemi de l'État et exécuté. Vous ne pouvez pas laisser mourir ces innocents. Mon frère était innocent. On doit maintenir la bombe en altitude. Trouvons un aéroport en haute altitude. L'aéroport à la plus haute altitude est au Tibet, à seulement 4 300 m. Attends un peu. On ne peut ni se débarrasser de la bombe, ni la désamorcer, mais on peut la duper. La pression atmosphérique est la force exercée par le poids de l'air. - Traduction. - Mettons-la dans une bulle hermétique. - Pour qu'elle se croie en altitude. - Mais avant tout, il faut désactiver le détecteur de mouvements. C'est ce que les hommes de Belfast tentaient de faire quand ils sont morts. Quatre fils sortent du détecteur de mouvements. Un rouge, un vert, un jaune, un noir. Lequel est relié à la source d'énergie? - Le rouge. - Coupe-le. - Attends! - Je déteste quand tu fais ça! S'il y a un antiparasite sur le fil, ne le coupe pas. Fausse piste. Désolé. Trouve le fil antistatique qui traverse le relais. - Il est entouré de fibre céramique. - Utilise des mots que je comprends. Je ne peux pas le décrire. Il y a plein de variantes. - Dis-moi ce que tu vois. - Je l'ignore. Trouve quelqu'un qui sait. Vous avez soif? Vous êtes en colère. À juste titre. Le Covenant a pris la vie de votre frère. "A pris sa vie." Vous avez l'art de choisir les mots. Moi, j'aurais utilisé quelque chose de plus pittoresque. Comme "assassiné". Mais même ça, ce n'est pas... Pourquoi pas "liquidé"? Oui, "liquidé"! Qu'en dites-vous? J'ai été prisonnière du Covenant pendant presque deux ans. Ils m'ont fait des choses dont je ne me remettrai jamais. Ils m'ont affamée, m'ont fait des électrochocs, m'ont isolée de tout, m'ont hypnotisée pour me convaincre que j'étais quelqu'un d'autre, un agent qu'ils avaient créé, Julia Thorne. Je vous dis tout ça... Ça ne changera peut-être rien, mais sachez que moi aussi, le Covenant m'a séparée d'êtres chers. Ce sont des gens ignobles. Mais j'ai eu plus de chance que vous. L'homme que j'aime... Le Covenant ne l'a pas assassiné. Il est dans cet avion. Ce que je vous dis ne changera peut-être rien, mais je vous jure que si vous désactivez la bombe, je ferai tout pour que le Covenant paie pour ce qu'il nous a fait. S'il vous plaît. Je vous en prie. Ne faites pas ça. - Tu vas expliquer ça à Sark. - À M. Sark? On cherche une fibre céramique démagnétisée? - Exact. - Ryan a utilisé la variante Bernstein. - Vous pouvez l'épisser? - Oui. Mais le fil factice est relié à un antiparasite. Je le mets à la terre. C'est bon. Il faut trouver un récipient hermétique. Ça devrait faire l'affaire. - Il veut un téléphone. - Pour appeler qui? La bombe. Ou plutôt un récepteur d'appel. Je peux accéder aux bombes à distance. Je dois entrer un code de désactivation. Ici M. Dixon. Je veux une ligne sécurisée. Pas de geste brusque. Écoute, Vaughn, il y a peut-être une solution. Cinq, neuf, quatre... Comment sauront-ils que la bombe a été désactivée? La lumière rouge du détonateur deviendra verte. Quatre, sept, sept. La lumière du détonateur devrait changer de couleur. Entendu. Quatre, cinq, neuf. Maintenant, tapez 1124. La date de naissance de mon frère. - Alors? - Rien, elle est toujours rouge. Syd, il nous a bernés. Bon sang! Merde! Tout d'abord, je n'ai touché à rien. - La bombe a été activée. - On sait. Pas celle de l'avion. Celle de mon bureau. - Le compte à rebours a commencé. - Ivana Panytch, mon ancien contact, m'a dit que mon frère avait été tué par le Covenant, et que c'était un test de loyauté pour une certaine Julia Thorne. Vous avez tué mon frère. Établissez une liaison avec Langley. Il faut évacuer les lieux. On a trois minutes pour partir. Et dans le calme. Le détonateur doit être sur un réseau cellulaire. Je peux peut-être inverser le processus et arrêter les bombes. - Combien de temps? - 3 minutes et demie. Je m'occupe du prisonnier. Aidez Dixon à évacuer la rotonde. Je sens que vous allez me forcer à coopérer. Pas exactement. Dans sept secondes, vous commencerez à voir des taches. Vous croirez que c'est une lumière blanche, mais je vais vous dire les derniers mots que je veux que vous entendiez. Il n'y a pas de lumière blanche pour les gens comme vous. - Qu'as-tu fait? - Va chercher le défibrillateur. Il croit être prêt à mourir. On va bien voir. - Mets-le sur 200. - On doit commencer à 150. Pas le temps. 200, maintenant. Un, deux, trois. Un, deux, trois. Donnez-nous le code qui désactive vos bombes, sinon, on recommence. Les deux bombes. - On a le code. - Plus que dix secondes. - Ça a marché? - Oui. Impressionnant. La DGSE a placé Sark en détention. Ils s'apprêtent à l'extrader.