- Déchiffrez ce texte et on ne fera rien. - Ce n'est pas la peine de négocier. Tout va bien. Il est avec nous. Monte. Tu t'en es sortie. Tu t'en es sortie. C'est Lindsey, le problème. Il fera tout pour nous discréditer. Mais on pourra au moins vérifier les coordonnées de Sydney. Où est l'autre carte? D'après la position orbitale géosynchrone, on peut entrer ici et là. On doit sécuriser ce... Ma chérie. Tu vas bien? Comment te sens-tu? Mieux, merci. - Que se passe-t-il? - Sloane a orchestré ton évasion. Je vous dois des remerciements. Tant que tu seras vivante, tu ne me devras rien. Il n'y a pas que vous. Me faire sortir de cette base était dangereux et courageux. Merci. À vous tous. On est en cavale, mais on va faire accuser le Covenant de ton extraction. Avez-vous défini les coordonnées du message? Elles correspondent à une zone désertique près de la faille de San Andreas à 1 h d'ici. Quoi que ce soit, ce sera probablement enterré. J'irai. Nous avons une autre piste. Qui pourrait t'aider à recouvrer la mémoire. Ma fondation subventionne des chercheurs. L'un d'eux élabore actuellement une thérapie douce traitant des amnésies durables et résiduelles. Si elle est efficace, pourquoi ne pas en avoir parlé plus tôt? Auparavant, je ne pensais pas que tu accepterais mon aide. - Je t'accompagne. - Tu dois te reposer. Je me suis déjà assez reposée. Je l'avoue, j'ai été une imbécile. Michael m'a mise en garde contre Lindsey, mais je n'ai rien voulu savoir. Ce qu'il me disait était impensable, alors j'ai fait comme à mon habitude. J'ai suivi les règles. On devrait y aller. Tu as dit avoir donné de fausses coordonnées à Lindsey. Où l'as-tu envoyé? Je ne sais pas. Quelque part dans Simi Valley. On a inspecté le site. Il n'y a rien à signaler. - Recommencez. - On s'est fait avoir. Vous m'avez entendu? Revérifiez. Et si ce n'est pas en métal? On sera mal. Ce ne sera pas la première fois. Même si je reste sceptique quant à la prétendue réhabilitation de Sloane, il s'est tout de même pris une balle pour me sauver la vie. Je n'ai aucune confiance en lui et je ne comprends pas tes états d'âme. Peu importe mes états d'âmes. En conspirant pour te libérer du NSC, Sloane nous a également fourni des éléments pour invalider son amnistie. Il a mis sa vie entre nos mains. Et lorsqu'il t'a fait évader, ta vie était entre les siennes. - Bien joué, Steven. - Hé, Robin. Chérie, viens ici. Steven. Agent spécial Reims du FBI. Je vous arrête pour avoir fait obstruction... C'est Lindsey, n'est-ce pas, qui vous envoie? ..à moins de les laisser à un membre de la famille. Suivez-nous. - Tu la reconnais? - Non. J'ignore si je l'ai enterrée ou si on a voulu que je la trouve. Et ce symbole? Il désigne l'appartenance à l'Ordre Magnifique de Rambaldi. Qui que ce soit, il a fait le serment de protéger les prophéties de Rambaldi. En rentrant, demandez à Marshall de faire un test ADN. - Bien. - Quel est votre alibi? Je dirai à Lindsey que le Covenant m'a enlevée et qu'il vous détient toujours. - Que demandent-ils en échange? - Pourquoi pas la machine de Rambaldi? - Ça vous arrangerait. - Je sais ce que tu penses. À ton avis, si j'y tenais tant, pourquoi m'en serais-je séparé? Pour être libre. Elle a acheté votre grâce et vous avez l'occasion de la récupérer. La CIA pourrait croire que le Covenant veuille l'échanger contre toi. Après l'échange, la machine sera détruite. Personne ne l'aura. Je dirai à Lindsey que mes sources ont confirmé que le Covenant vous a libérée. Je vous contacte dès que le Dr Brazzel m'appelle. C'est le chercheur en neurologie, qui travaille pour Yale. Et toi? On dira que ton père et moi enquêtions sur ta disparition. Je viens de penser à autre chose. Pour que Lindsey croie à mon histoire, je devrais avoir des traces de coups. - Non. - Elle a raison. - J'allais soulever ce point. - Je refuse qu'on te passe à tabac. Lindsey n'écoutera que moi. Si je disparais, il aura des soupçons. - C'est insensé. - C'est un problème de fond. Il faut des preuves physiques pour faire croire à la responsabilité du Covenant. Tu devrais le faire. C'est quand tu veux. Dépêche-toi d'en finir. Je sais que ce doit être difficile. Voilà pour m'avoir livrée à Lindsey. Et voilà pour m'avoir aidée à m'échapper. Finissons-en vite. Où est Sydney Bristow? Vous l'avez couverte une fois. Et perdu votre boulot. Recommencez et vous élirez domicile dans cette cellule pour les dix ans à venir. Mon avocat s'appelle Shelley Byrd. Votre seule option est de me dire où se trouve Sydney Bristow et qui l'a libérée. Était-ce son père? Je sais seulement qu'en me faisant arrêter devant mes enfants, vous avez commis votre dernière erreur en tant que directeur du NSC. J'ai connu des hommes comme vous. Des hommes qui se prétendent patriotes. On finit toujours par vous démasquer. Quoi? Lauren Reed est ici. On l'a jetée d'un fourgon devant le bâtiment. - Quand? - Il y a cinq minutes. Elle a refusé des soins, disant qu'elle devait vous parler. - C'est tout ce que demande le Covenant? - Oui. L'homme a dit : "Vous voulez Sydney Bristow, on veut la machine de Rambaldi." - La voix? - Oui. N'est-ce pas une étonnante coïncidence? Qu'on ait enlevé Sydney Bristow dans une base secrète? Qu'on vous ait également enlevée, puis relâchée? Et que pendant ce temps, votre mari et Jack Bristow ont disparu en enquêtant sur le Covenant? Étonnante? Non. Logique? Opportune? Un coup de chance pour moi? Oui. J'ignore pourquoi le Covenant veut faire cet échange, mais Sydney en est tributaire. Depuis quand Bristow et vous êtes devenues si proches? Ou est-ce lié au fait que vous partagez le même homme? Il s'agit de la vie d'une femme. Protégez-la ou j'informerai vos supérieurs de ce que vous avez fait. C'est votre mari qui l'a aidée à échapper au NSC. Entre de mauvaises mains, cette information pourrait faire des dégâts. Une dernière chose. À 18 h 30, vous devrez appuyer sur la touche bis. On vous indiquera les conditions de l'échange. La machine de Rambaldi en échange de Sydney Bristow. - Marché conclu? - Oui. Gardez ce téléphone sur vous. On vous précisera l'heure et l'endroit. Lauren s'en est bien sortie. Je ne vous ai pas remercié de m'avoir aidé. - Vous n'avez pas à me remercier. - Si. Surtout avec votre passif. J'avais tendance à penser que vous étiez un lâche. - Vous avez changé d'avis? - Non. Le Dr Brazzel nous attend. Il travaille bien ici? Dites encore quelque chose. Pouvons-nous entrer? Professeur. Des personnes magnifiques sont ici. Salut. Je dormais. Je ne vous attendais pas avant mardi. Mais je viens de me rendre compte que nous sommes mardi. Vous venez me voir à une période très délicate. Je suis loin du but, je ne peux donc rien vous promettre. Mais vos recherches pour guérir l'amnésie semblent prometteuses. Oui. C'est stupéfiant. Est-ce que je peux... Elle aime les étreintes. Je vous présente Kaya. C'est une de mes élèves. Douée, et surtout très câline. Je meurs de faim. Et vous? - C'est une plaisanterie. - Je ne peux pas. On est ici parce qu'on n'a pas le choix. - Du facon? - Non, merci. Non? Le faux bacon. À base de protéines de soja, mis en forme et teinté pour imiter la viande de porc fumé. Nous vivons une ère de semblants et le facon n'est qu'un des nombreux simulacres du monde postmoderne. J'ignore tout de vous, à part que je suis censé ne rien savoir de vous. Certaines personnes pensent que ma fille a commis un meurtre. Seule sa mémoire peut la disculper. Je vois. Il y a une pression pour que la thérapie réussisse. - Les enjeux sont réels. - Comment procédez-vous? Dis-leur d'où t'es venu l'idée. Mais la version courte. J'ai étudié la neurologie. Après une formation en philosophie. J'ai traité des traumatisés durant 12 ans. Jusqu'à ce qu'un soir, sur la l-95, j'ai moi-même subi un traumatisme. J'ai heurté le terre-plein central et détruit mon pick-up. J'ai passé 18 mois en traction. Ce n'est pas vraiment une torture d'être immobilisé durant un an et demi. Au contraire, c'est libérateur. Quoi qu'il en soit, une nuit, durant mon 11ème mois d'immobilisation, il m'est venu à l'esprit une chose évidente. Nos rêves sont à la fois a priori et a posteriori. Ce qui signifie qu'ils renferment nos souvenirs. Et qu'il existe un réservoir commun. J'ai cherché un moyen d'entrer consciemment dans le subconscient. Un moyen de convaincre le cerveau de se confronter à l'état de rêve/souvenir. J'ai donc utilisé la seule chose que je connaissais. - Les drogues. - Par conséquent, j'ai eu l'accident. Quelles sont ces drogues? C'est un cocktail euphorisant de substances chimiques et organiques. Il ne vous tuera pas. Par contre, selon leur teneur, vos rêves le pourraient. Que la fête commence. Kaya va vous montrer où vous changer. Suivez-moi. Quand on dort, on ne sait pas qu'on rêve jusqu'à ce qu'on se réveille. Mais vous devrez être lucide quand vous serez en sommeil paradoxal. Comment vais-je y arriver? Les drogues s'en chargeront en grande partie, mais je contrôlerai votre activité cérébrale et une fois en sommeil paradoxal, je vous donnerai un signal oral, transmis par le casque. Quel est votre dernier souvenir avant votre amnésie? D'avoir été assommée chez moi. Je vois. Quand vous saurez que vous êtes en sommeil paradoxal, votre objectif sera de reprendre ce dernier souvenir de façon détaillée. Comment? Vous devrez vous transposer dans le passé. C'est comme utiliser un muscle dont vous ne vous êtes jamais servie. Si vous y parvenez, restez-y, car vous finirez par apprendre ce qui s'est passé ensuite. - Je ne comprends pas bien. - Je sais. Vous comprendrez. Mais sachez que si vous déclenchez un souvenir, il peut être traumatisant. - Mais il ne sera pas forcément réel? - Il le sera pour vous. Voici le casque. Je vous le place sur les oreilles. Bonne chance. Sydney, je vais faire un décompte à partir de dix. Quand j'atteindrai "un", vous serez endormie. Dix. Neuf. Huit. Sept. Six. Cinq. Quatre. Trois. Deux. Un. - C'est moi. - Vous avez subi un traumatisme crânien. - Quoi? - Des nausées ou des vertiges? - Non. Où suis-je? - En route pour l'hôpital. Vous avez une légère commotion. Ça ira. Vous allez passer un scanner. Will va s'en tirer. Il a perdu beaucoup de sang, mais on est arrivés à temps. - Will est un témoin protégé. - C'est normal. Des trous de mémoire. La femme n'était pas Francie. Will avait un dossier. Elle s'appelait Allison Doren. Tu l'as abattue. Je sais. C'était le deuxième clone. - Tu commences à te rappeler. - Vous devez rester allongée. As-tu déjà entendu parler du Covenant? Il était répertorié comme une menace émergeante. Il est impliqué? Sloane a-t-il été gracié par le Département d'État? Tu ne portes pas d'alliance. Non. Je pensais qu'on irait d'abord à Santa Barbara pour voir. Tu n'es pas marié. Tu as vraiment reçu un coup sur la tête. Je pensais que tu avais fait une croix sur nous. Quand je suis arrivé chez toi et que je t'ai vue étendue là, je me suis dit : "Je ne lui dirai jamais assez à quel point je l'aime." Je t'aime. - Laissez-moi. - Sydney, vous rêvez. Si vous m'entendez, c'est que vous rêvez. Vous devez en profiter pour revenir où vous étiez. Remontez à votre dernier souvenir. Rappelez-vous. C'était chez vous. Quelqu'un vous a assommée. Vous devez y retourner, retrouver cet endroit. Vous contrôlez votre environnement. Allez-y. Elle n'est plus en sommeil paradoxal et elle évolue dans ses souvenirs. Elle avait perdu connaissance. Comment peut-elle avoir des souvenirs? Inconsciemment, l'esprit peut rétablir les faits survenant dans le monde réel. Même les yeux fermés, ses autres sens étaient éveillés? Oui. Merci. En se fiant à ses sens, son cerveau reconstituera un souvenir précis mais incomplet des événements qui ont suivi. Les chips saveur barbecue, vous pouvez me les passer? Je les vois. Ils m'emmènent, mais... - Qui, Sydney? - Je ne vois pas leur visage. - Qu'a-t-elle dit? - Quelqu'un sans visage. C'est classique. Au moins deux autres personnes. On devrait se trouver près de... ..retrouvez-nous au repaire. Allez chercher Allison. Elle se réveille. Emmenez-la et déposez-la au... Non. Joyeux anniversaire. Joyeux anniversaire, Sydney. - Elle extrapole. - C'est-à-dire? L'activité cérébrale indique que son centre mémoriel est inactif. Elle dévie. Il m'est arrivé de dévier une fois. Vous avez de la chance. Joyeux anniversaire, ma puce. Fais un voeu. À toi de couper le gâteau. Tu peux y aller. Écoutez-moi. Concentrez-vous. C'est le seul moyen de retrouver le fil. Je ne sais pas comment faire. Visualisez le dernier détail dont vous vous souvenez. Je suis là. Excuse-moi, je dois y aller. C'est très surprenant. Quoi? Elle est toujours en phase bêta, mais elle rêve. C'est impossible. - Tu avais raison. - Tu en faisais partie. - Coupez le courant. - Que se passe-t-il? Elle a une crise de tachycardie. Passez l'adrénaline. Sur le chariot. Retirez ça. - Elle fait un arrêt cardiaque. - Il faut la réanimer. Les palettes du défibrillateur. 200 joules, en chargement. - On augmente à 300. - Réveille-toi. Attention. Aide-moi à me relever. Je n'y peux rien. Tu me manques. Beaucoup. - Tu sais qu'on ne peut pas. - Arrête. C'est un rêve, on peut faire ce qu'on veut. En tout cas, moi oui. Tes signes vitaux sont normaux, tout va bien. Je suppose qu'il te l'a dit. Ce n'est pas grave. Mme Vaughn. Lauren. Mme Reed. J'ai abusé des beignets. - Ce sont les tests d'ADN? - Pas exactement. J'ai comparé le prélèvement à nos bases de données, sans résultat. Mais j'ai effectué d'autres tests. J'espère qu'ils vous aideront. Oui, je comprends. C'était Lauren. Aucune concordance ADN. On ignore à qui appartient la main. J'ai rêvé de mon anniversaire. J'avais sept ans. En coupant le gâteau, j'ai vu que je coupais une main. - Tu as vu à qui elle appartenait? - Oui. Qui était-ce? Lazarey. Pourquoi couper la main d'un homme que j'ai tué? Marshall a déduit de l'analyse médico-légale que celui à qui appartenait la main était vivant il y a moins de quatre mois. Mais j'ai tué Lazarey l'an dernier. - Tu ne l'as peut-être pas tué. - On me voit sur l'enregistrement. Je lui ai tranché la gorge. Peut-être pas. Ce pourrait être une mise en scène. Lazarey était un diplomate russe. Les Russes ont dû répertorier son ADN. Lauren a travaillé avec eux. Elle va récupérer un échantillon et le comparer. C'était vraiment extraordinaire. Ce que vous avez vécu a provoqué une tachycardie ventriculaire qui vous a fait faire un arrêt cardiaque, et à moi par la même occasion. - Vous allez bien? - Oui. - Je suis en pleine forme. - De quoi d'autre te souviens-tu? Après mon combat avec Allison, des hommes sont arrivés. Je ne pouvais pas voir leur visage, ils étaient vêtus de noir. Ils m'ont emmenée dans un bâtiment. J'étais sur un brancard. Ils m'ont fait passer la porte, mais je les ai perdus avant de voir où il m'emmenaient. Lauren m'a étranglée. C'était un rêve. C'était forcément un rêve. On ne peut pas l'affirmer. Ce n'est pas une science exacte. À cette époque-là, tu ne connaissais pas encore Lauren. C'est probablement un personnage figuratif. Ce qui n'est pas si rare. Des silhouettes masquées, polymorphes. Elles se présentent d'abord sous l'identité d'une personne : votre mère, un vieil ami... Dans mon cas, un perroquet. Un perroquet. Mais c'est la manifestation physique de quelqu'un d'autre. Je veux y retourner. Ce serait une erreur. Ils m'emmenaient vers une salle. La salle 47. C'est là où j'étais. C'est l'endroit où on m'a détenue. Je dois y retourner pour voir ce qui m'est arrivé. Vous êtes la meilleure. Une fois endormie, vous entamerez probablement un cycle de rêves. Où que vous soyez, essayez de retrouver le fil de votre dernier souvenir en vous concentrant sur un détail dont vous vous souvenez très nettement. Il y avait des morceaux de plastique suspendus partout. Quoi que ce soit, cherchez un lien, un passage vous menant à votre souvenir, à la porte que vous avez décrite. - Bonne chance. - Merci. Voici votre casque. Je vous le pose sur la tête. Bonne chance. Quand on m'a donné rendez-vous, je pensais rencontrer un simple agent. Confirmez-vous les revendications du Covenant? Mes sources confirment qu'ils détiennent Sydney Bristow. Ils veulent la machine de Rambaldi contre sa libération. - Cette conversation est délicate. - Pourquoi? En raison de ce que je vous demande. D'utiliser vos contacts. - Pourquoi faites-vous appel à moi? - Pour qu'on ne remonte pas jusqu'à moi. Je cherche un expert en exécution. Un coup mortel avec un fusil à longue portée. J'accepte le marché. Durant l'échange, je veux que Sydney Bristow soit éliminée. Pourquoi faire l'échange? Il y a plus simple. Faites-la tuer par le Covenant. Je veux être absolument sûr que Sydney Bristow est éliminée. Je vois. Elle a des preuves contre vous. N'est-ce pas? Si elle est abattue par un sniper, on croira que le Covenant nous a doublés. Avec tout le respect que je vous dois, M. le directeur, qu'est-ce qui me garantit que vous ne me tendez pas un piège? Je sais ce que vous manigancez. Je devine votre objectif. J'en connais la finalité. J'ai même des preuves. Quand l'échange sera organisé, je vous en communiquerai les détails. L'ADN que le Kremlin vous a fourni correspond. - La main appartient à Lazarey? - Oui. Elle appartenait à Lazarey avant... - Merci. - De rien. Vous êtes sûre que c'est l'ADN de Lazarey? Oui. Sydney ne l'a pas tué. Lindsey n'a rien contre elle. Elle peut rentrer. Merci. Tu dors toujours? Je crois. - Je n'ai jamais entendu parler de St Aidan. - Ils sont durs à trouver. N'oublie pas la valise. Te voilà enfin. J'espère que tu es prête à perdre gros. - Je cherche le bâtiment. - Va voir dans la cuisine. - Dans la cuisine. - Merci. Elle y est. Elle va bien? Elle est en phase alpha. Son taux de sérotonine augmente. Regardez. Son rythme cardiaque accélère. C'est reparti pour un souvenir saisissant. - Vous n'auriez pas dû revenir. - Qui êtes-vous? Croyez-moi, partez. Je sais que vous n'êtes pas Lauren. Peu importe qui je suis, vous devez partir. - Laissez-moi passer. - C'est hors de question. Tu es tellement têtue. Idiote. On veut rester à l'écart. On sait que le Covenant nous détenait depuis le début. C'était bien le Covenant. Tu crois que notre amnésie est fortuite? - Que m'est-il arrivé? - Aie confiance en Lazarey. - Pourquoi? - Plus de questions. Que cache la salle 47? Réveillez-la. Non. Son rythme cardiaque est régulier.