Vous avez raison. Échec et mat ! - Tu as cassé le code de Dean ? - J'y travaillais, mais... J'ai été un peu déconcentré. J'ai intercepté un paquet de transmissions du MI-6. Elles sont toutes en rapport avec la vente d'un prototype de B.M.I. - C'est impossible. - Ouais, c'est aussi ce que je croyais. C'est quoi une B.M.I. ? Pardon, c'est une Bombe à Micro-Impulsions. Ces trucs sont... super dangereux. Ça incinère les gens en laissant tout le reste intact. Il s'est passé quelque chose dans un train en Sibérie il y a 2 jours. Les informations filtrent doucement, mais... Tu penses que c'était le test ? Il est impossible que les British se portent acquéreurs d'une B.M.I. Ça enfreint tous les traités d'armements. Tu en as parlé au Directeur ? Tant qu'on ne sait pas qui croire, on ne peut pas contacter le MI-6 officiellement. Jack et Sydney sont en Angleterre pour en savoir plus. Pendant ce temps, on va revérifier chaque transmission que Marshall a extrait du serveur pour être sûrs de ne rien avoir laissé passer. - Je travaille sur celles-là. - OK. Je prends celles-là. Traduction : Anyone Sixe Guilamu Vous devriez voir la plus jeune de mes petites filles, Daisy... 4 ans et déjà un petit génie de l'informatique. Avez-vous choisi un nom ? Personnellement, j'ai toujours aimé "Rupert"... un prénom si distingué. Dommage qu'il ne soit plus à la mode. N'est-ce pas, très chère ? - Rupert... c'est classique. - Excusez-moi. Je n'arrive pas à me lasser de cette crème du Devonshire. Nous n'en avons pas aux États-Unis. Si vous voulez bien m'excuser ? - Oui, bien sûr. - Merci. Je préfère la cannelle, mais les mûres sont tout aussi délicieuses. Excusez-moi Madame, vous avez oublié une serviette. - Oh, merci. - Pas de quoi. Tu joues toujours ? Non, j'ai arrêté il y a des années. Tu n'aurais pas dû venir ici. J'imagine que Joseph ne sait toujours pas ce que tu fais. Ça aurait l'air de quoi pour l'Ambassadeur de France si sa femme était une espionne ? En plus, c'est de là que je tire les meilleures infos. J'ai déjà parlé avec le Ministre des Finances : - C'est un crétin. - Pourquoi es-tu là, Jack ? Nous pensons que quelqu'un du MI-6 essaye d'acquérir une Bombe à Micro-Impulsions. C'est scandaleux. - Le MI-6 ne cautionnerait jamais... - Je sais bien. Il est plus probable qu'il s'agisse d'un agent corrompu. Tu suggères qu'on a un agent double ? Oui, mais c'est bien plus grave que ça. As-tu déjà entendu parler de Prophète 5 ? - Tu as vu Élisabeth ? - Non. Désolé. Excusez-moi ! Êtes-vous Joseph Vachon, l'Ambassadeur de France ? Pourquoi, oui, c'est moi. Je le savais. J'ai appris le français aux cours du soir. parce que les bébés sont censés tout comprendre très tôt, vous voyez ? Je me demandais si je pouvais m'exercer un peu avec vous. - Si vous voulez, oui. - Super. OK. Très bien. - Très bien. - Très bien ! Super. OK. Le réseau qui entoure Prophète 5 est très étendu. Il semblerait qu'ils aient infiltré plusieurs agences, pas seulement le MI-6. Et tu penses que suivre cette arme nous permettrait d'en savoir plus ? Tu veux que j'enquête à l'intérieur de ma propre agence ? Je ne serais pas venu te voir si ça n'impliquait pas Sydney. Sydney ? Elle va bien ? Elle va bien. En fait, tu viens juste de la croiser. Oh, mon Dieu ! Ça fait tellement longtemps. Et à moins qu'elle porte un déguisement très convaincant... Je vais être grand-père... Un très jeune grand-père. Jack... Elle est superbe. En effet. L'agent dont je t'ai parlé, Michael Vaughn... - C'était son fiancé. - Oh. Je suis désolée. Ce que tu me demandes de faire, enquêter sur ma propre agence... c'est de la trahison. Qu'est-ce qu'une petite trahison entre vieux amis ? Mon informateur m'a répondu. Elle a confirmé nos soupçons. L'acquisition de la B.M.I. est totalement officieuse. Le MI-6 ne la cautionne pas. A-t-elle pu identifier l'agent double ? Non, mais elle a pu identifier l'ingénieur qui a fabriqué l'arme... cet homme... Lukas Basarov. Enseignant titulaire à l'université de St Petersbourg. Diplômé en physique avancée et en technologie thermonucléaire. Il donne aussi dans les petits boulots. Basarov se rend au Brésil pour assister à une conférence qui doit se tenir à Sao Polo. Il devrait prendre la parole pour évoquer les microdynamismes. Ça a l'air super. Ben quoi, le Brésil. C'est pas là, vous savez, où ils portent des strings... comment ça s'appelle ? Pas des bikinis, mais... - Des micro-bikinis. - Voilà. Ma source a trouvé des preuves indiquant que dans les 48 heures, Basarov recevra une transmission concernant le lieu et la date de la vente. On suppose qu'il la recevra à la conférence via son portable. C'est facile. On se branche sur le portable, on y télécharge le logiciel d'écoute... du gâteau. Je peux m'en charger. Il faut que tu sois là pour décrypter la transmission. Rachel e se débrouille très bien sur le terrain. On décolle dans 2 heures. - Salut. - Salut. Voilà ton programme. C'est un spécial Flinkman. Merci. Tu es sûr que tout va bien ? Ouais. En fait, je suis contente d'y aller... Tout, pourvu que l'enquête continue d'avancer. Et ça remonte à quand la dernière fois que tu t'es amusée ? Tapper sur la tête de Gordon Dean, c'était marrant. OK. D'accord, ça n'a pas été une de mes priorités. Mais tu dois avoir une vie. Je sais. D'accord. J'y penserai, c'est promis... après le Brésil. Bonjour, j'ai réservé au nom de Lydia Sand. La chambre que vous vouliez est libre. - Vous êtes ici pour la conférence ? - Oui. Laissez-moi vous donner la brochure. Je me fous du rassemblement de geeks qui se tient ici. On m'a dit qu'un surclassement serait possible. Les Américains. Donc, Lydia, vous êtes là pour affaires ? Oui. La conférence pour les geeks. Vous m'avez entendu, hein ? En effet. Quel hasard, n'est-ce pas ? J'y suis. Oui, je le regarde en ce moment même. J'aurai les détails de l'échange avant demain. Ne vous inquiétez pas, Benjamin. Vous me payez suffisamment pour que rien ne puisse m'arrêter. Dr Basarov ? Bonjour. Désolée de vous déranger. Je lisais justement votre article et je me demandais si... vous vouliez bien le signer ? Regardez ça. J'ai des... comment on dit ? Des groupies. - Merci. - De rien. Je prendrai le ragoût de crevettes, les brochettes de porc et de boeuf et également la salade de tomates. J'évite les hydrates de carbone. Amenez-moi ça dans dix minutes, et je triplerai le pourboire. Service d'étage. - Agent Grace. - Bonjour, c'est moi. - Comment ça s'est passé ? - Bien... super bien. Bien. Je préviens Jack et Marshall. Donc qu'est-ce que je fais maintenant ? Gardez votre P.D.A. sur vous. Je vous fais signe dès qu'il intercepte la transmission de Basarov. Vous l'enverrez alors à Marshall. En attendant, il semblerait que vous ayez la soirée pour vous. Détendez-vous. Très bien. Lydia ? C'est bien ça ? Je m'excuse pour le cinéma tout à l'heure. 12 heures dans un avion à côté d'un bébé qui pleure. Vous savez ce que c'est. - Bien sûr, ce n'est pas une excuse. - Oubliez ça. Une pression, s'il vous plaît. Je m'appelle Bob Brown. Lydia. Mais vous le saviez déjà. Merci. Le discours était vraiment nul ? Non, c'est juste que, vous savez, une grosse journée. Des fois, pendant ces meetings, je me sens vraiment dépassée. Je viens d'intégrer un nouveau service. Il y a vraiment plus de responsabilités, plus de risques. J'ai l'impression que vous allez devoir revoir votre position. Tout ce qui vaut le coup d'être fait dans la vie comporte un risque. C'est ce qui rend la vie intéressante. Ça, je peux dire que ma vie a été intéressante, ces derniers temps. Et j'ai réussi à accomplir ce pour quoi je suis venue, alors... Eh bien, tant mieux pour vous. Comme vous dites, à la vôtre ! À la vôtre. Alors, Bob, vous êtes aussi là pour affaires ? Ouais. Commerce international. Du commerce de quoi ? De tout ce que mes clients me paient pour négocier. Ça vous plaît ? Ouais, vachement. Je travaille en free-lance, donc je voyage, je rencontre toute sorte de gens fascinants, vous y compris. L'année dernière, j'ai tenté un truc un peu différent... un truc plus conventionnel, plus stable. Ça s'est bien passé ? Non. C'était pas du tout mon truc. Je m'ennuyais tellement que j'étais prêt à me tirer une balle. Alors j'ai décidé de prendre des mesures moins radicales pour faire ce que je connais le mieux. Je viens de déménager. J'ai laissé toute ma vie derrière moi, en fait. Les nouveaux départs, ça a du bon, non ? Et mes nouveaux collègues sont supers. Vous n'avez pas l'air convaincue. Non, ils le sont. C'est un peu le problème. Ils sont si bons dans ce qu'ils font. Je veux dire, cette femme, par exemple... elle est étonnante et elle est sur le point d'accoucher. Moi, je pourrais même pas gérer un poisson rouge en plus du boulot. Eh bien, les aquariums, c'est surfait. Souvenez-vous en. OK. - Vous en voulez un autre ? - Avec grand plaisir. Eh bien heu... merci de m'avoir tenu compagnie. Tout le plaisir était pour moi. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Tu as ta clé ? Oh, non pas ma chambre. Il y a des fringues partout. Et la tienne ? - Heu... - S'il te plaît ? S'il te plaît. Et puis merde. D'accord. Juste pour info, je ne fais pas ça d'habitude. Eh bien, j'apprécie que tu fasses une exception. Tu dois savoir que de superbes techniciennes ont le chic pour se jeter sur moi, alors... Je ne me suis pas jetée sur toi. OK, OK. Si ça peut te faire plaisir. Tu veux boire quelque chose ? - Ouais, avec plaisir. - OK. On est dans les tropiques, alors pourquoi pas un rhum ? OK, donc tu détestes le rhum. Désolée, j'avais oublié que mon avion décolle tôt. De quoi tu parles ? On a deux heures, non ? Sérieusement, j'ai une réunion avec mon boss, et j'ai rien préparé. Eh bien, je voudrais pas être à l'origine de ton licenciement. - Bob, c'était... - Ouais, c'est vrai. Carrie, chérie, je suis sur un truc vraiment important là, OK ? Non non, Marshall. C'est Rachel. La transmission a démarré plus tôt. OK. Heu, une seconde. - Transfert en cours. - Je m'y mets de suite. Très beau travail, Rachel. Marshall a presque fini d'analyser la transmission. - Ce sera plus très long. - J'en suis ravie. T'es de bonne humeur. Tu me caches quelque chose ? Je.. Rien. Juste que... le voyage étant très reposant. Qu'est-ce que t'as fait ? Crache le morceau. J'ai rencontré un mec à l'hôtel. Un homme d'affaires, ce qui n'est pas du tout mon genre. On parlait au bar, et, eh bien, de fil en... Aiguille, visiblement. Tu vas le revoir ? Il croit que je m'appelle Lydia, ingénieur britannique. Oh, zut. Ouais. Alors non, je crois pas. Je crois que ce qui s'est passé au Brésil doit rester au Brésil. Qu'est-ce qui s'est passé au Brésil ? Oh, Rachel a fait une indigestion. Désolé. Marshall a décodé la transmission. L'agent double doit rencontrer Basarov en Espagne à 14h00. Je pars tout desuite pour surveiller l'échange. Tu prends quelqu'un avec toi ? Mon contact du MI-6 m'accompagne. Tu coordonnes tout d'ici ? - Oui. - Bien. Eh bien, c'est charmant. Je savais que ça te plairait. J'aurais pu t'épargner le voyage et m'en occuper seul. Une personne de mon agence est impliquée, ne t'attends pas à ce que je reste sur la touche. Je n'en attendais pas moins. Et si on commençait par les caméras ? Ici Phoenix. Comment ça va ? On est presque prêts. La connection est bonne. OK, vous devriez recevoir l'image. Je l'ai. On attend. On peut suivre l'arme avec ce traceur. Une fois qu'ils... Joseph. Il croit que t'es où ? Au Sommet sur le Développement. Tu disais ? Une fois que l'arme sera embarquée, on avertira l'Aviation Civile pour qu'ils la récupèrent sans alerter l'agent double. Ça a l'air bien. On dirait qu'ils sont en avance. Tu vois ça ? Ouais. Vu la taille, je suppose que le rayon d'action est d'au moins 20 km. Je croyais qu'il venait seul. Moi aussi. Cet homme... Tu peux améliorer l'image ? Ouais. Je m'en occupe. Oh mon Dieu. C'est Masari. Qui ? Papa, ce ne sont pas des agents du MI-6. Je répète... ce ne sont pas des agents du MI-6. C'est Benjamin Masari. Attends, qui est Masari ? Le leader soudanais du F.L.R. Un groupe terroriste responsable des attentats d'Afrique de l'Ouest. C'est un piège. La bombe ! Papa, tu m'entends ? Y'a un problème, Syd. Ils brouillent notre signal. Oh mon Dieu, Papa. Papa, tu me reçois ? Papa, tu m'entends ? Je veux un rapport sur toute personne ayant été contact avec Masari. Je me fiche de savoir si elles l'ont croisé en traversant la rue, trouvez ce qu'ils savent. Du nouveau ? Eh bien, je classe les listes de passagers à destination et en provenance de Malaga. - Rien, jusqu'ici. - Trouve quelque chose. Le chef d'Interpol est en ligne. Des nouvelles du signal ? Non, ils ont dû désactiver le traceur. Je veux tout ce qu'on a sur le F.L.R. Tout de suite. Je suis venu dès que j'ai su. Je suis désolée de t'arracher à Nadia. Comment c'est arrivé ? Ils surveillaient un échange d'armes. Une B.M.I. devait être livrée à un agent double au sein du MI-6. C'est Masari et ses hommes qui sont venus à sa place. J'ai revisionné la séquence. À quelle heure était prévue la rencontre ? 02h30, heure locale. - Masari et ses hommes ? - Sont arrivés à 02h17. L'agent double n'avait aucune chance. Ils l'ont devancé. Tu crois que ce n'est pas lié ? Une Bombe à Micro-Impulsions... c'est le genre d'arme convoitée par la plupart des organisations criminelles. Masari a dû le découvrir. Comment ? Comment tu as eu l'info, Sydney ? Rachel a intercepté une transmission. Eh bien, elle n'était peut-être pas la seule. Il y avait quelqu'un d'autre dans cet hôtel. Saluez un vieil ami... Julian Sark. Les caméras le montrent à l'hôtel à Sao Paulo au moment même où Rachel interceptait le message, ce qui laisse penser qu'il a fait pareil. - Je croyais qu'il était hors circuit. - Apparemment non. Il devait travailler pour Masari. Il a dû être payé pour l'information. C'est qui ce type ? Kidnapping, extorsion, meurtre, la liste est longue. Autrefois lié au SD-6 et au Covenant. Il travaille pour lui-même le plus souvent. En free-lance. Je n'en savais rien. Je ferai tout ce que je peux. Je dois te demander... s'est-il servi de toi pour avoir des infos ? Non, impossible. On n'est jamais allés dans ma chambre. Il n'a même jamais eu accès à la transmission. Je peux le trouver. Il est certainement déjà loin, maintenant. Non, quand j'étais dans sa chambre, j'ai vu un billet d'avion. Il va aux Bahamas. Lydia. Ça fait plaisir... tu te souviens de mon nom. Tu te souviens de moi ? Sydney. Visiblement les félicitations sont de rigueur. Je te préviens, si tu as l'intention de m'arrêter, je ne vais pas te faciliter la tâche, il pourrait y avoir des blessés. Mon père et un autre agent ont été capturés par Benjamin Masari. On doit trouver sa base opérationnelle. Mes clients paient très généreusement leur anonymat. Ce ne serait pas professionnel de ma part de vous donner ces informations. C'est pour ça qu'on n'est pas ici pour t'arrêter. On est là pour t'embaucher. Je commençais à me demander si vous ne nous aviez pas oubliés. J'imagine que cette cellule doit vous paraître inhumaine. Vous les occidentaux, si habitués à votre confort. Pourquoi sommes-nous là ? Vous transmettiez un signal vidéo quand on vous a trouvés. Vers où était-il transmis ? Vidéos de vacances. La Costa Del Sol en hiver. Comme vous dites, nous aimons notre petit confort. Ne la touchez pas ! Si vous voulez qu'on l'épargne, répondez-moi. Où allait cette transmission ? Prenez-moi. Il en faut plus pour me faire peur. Vous avez tort. La droite. Si vous voulez qu'on l'épargne, répondez-moi. On devrait peut-être réessayer. Pour qui travaillez-vous ? - Attendez. - Ne lui dis rien ! Apparemment, vous ne travaillez pas avec vos mains, hein ? Qu'est-ce qu'il y a ? Mes sources me signalent des complications en Espagne. Que savez-vous au juste ? Tout. Vous avez kidnappé deux agents. Un de la C.I.A. L'autre des Services Secrets britanniques. Ils sont recherchés internationalement. Merci pour l'information. Vous me faites gagner du temps et quelques balles. Je pourrais probablement en faire plus. J'ai une proposition. Toujours l'homme d'affaires. Ces agents que vous avez capturés ont de la valeur. Je connais des gens qui paieraient cher pour les récupérer. Je préfère les tuer et en finir avec tout ça. Faites ce qu'il faut. Benjamin, vous avez beaucoup d'ennemis. Avec ce que je sais, je pourrais me négocier un deal plutôt lucratif. Vous me menacez ? Comme vous l'avez dit, je suis un homme d'affaires. Quand une occasion se présente... Je vous attends dans 24 heures maximum. Où procéderons-nous à l'échange ? En Tunisie. Mon centre. On peut lui faire confiance ? Il dit la vérité. Je m'occupe du transport. Sydney, sortir ton père des griffes de Masari... On doit mettre en place une stratégie. Et je suis censée rester ici, à rien faire ? C'est mon père. On sait tous les deux qu'il ne voudrait pas que tu y ailles. Je ne veux pas le perdre. Ça n'arrivera pas. - Un cadeau ? - Un traceur. Il faut qu'on sache précisément où Masari les retient. Il ne faut pas risquer de l'alerter. Tu n'as jamais fait ça avant, n'est-ce pas ? Écoute, j'imagine que tu te sens un peu responsable, mais tu dois pas. Je suis très bon dans ce que je fais. Quand tu seras avec eux, remonte la montre. On s'occupera du reste. Je dois admettre, le noir te va très bien. Je vais te clouer le bec. Ça veut dire qu'on ne peut pas être amis ? - C'est le moment de permuter. - Dieu merci. Hé. J'ai entendu le téléphone. C'était pas eux. Tu veux de la compagnie ? Tu sais, pendant qu'on attend ? Je veux bien. Masari m'attend. Je suis sûr que le Colonel Masari sera content de te voir. Si vous voulez être payé, réparez cette épave avant que j'ai fini. Il se croit toujours dans les colonies. Comment s'est passé le voyage ? Épuisant, comme d'habitude. Vous n’avez jamais eu envie d'emménager dans un endroit plus accessible ? L'isolement est une vertu. Oui, ça fait aussi perdre du temps. Donc, j'ai bien peur que l'on doive écourter cette entrevue. Si vous pouviez me conduire aux prisonniers, je pourrais me mettre en route. Pourquoi se presser ? Je dois être à Tunis avant la nuit. J'ai bien peur que, euh... ce ne soit pas possible. Je peux avoir de l'eau ? Il est en surchauffe. Je ne peux pas quitter mon poste. Bien sûr. Tout de suite. Où sont les prisonniers ? J'ai besoin d'aide. Occupez-vous de l'entrée. Allons-y ! Elle a besoin de soins. Vous n'avez pas l'air en forme non plus. - Vous allez bien ? - Ouais. Une équipe d'extraction est en attente. Je vais les appeler. - Ouais. - On les a. Et Masari ? Aucun signe de lui ou de Sark. - Ouais ? - Sydney, c'est moi. Oh, Dieu merci. Comment va mon père ? Il est en vie, mais on a un autre problème. On peut évacuer ? Non, pas le temps. Ils n'iraient pas bien loin. Rachel, on va te guider. OK, Rachel, il doit y avoir un panneau de contrôle. Tu le vois ? Euh... ouais. Il est vissé. - OK, bien. Dévisse-le. - Dévisse-le ? Avec quoi ? Puis-je te suggérer quelque chose de pointu ? Attends. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai surestimé mon amitié avec Masari. Il a compris que je le trahissais, il a pris l'argent et il est parti. Oh. Alors il te connaît plutôt bien. OK, je l'ai dévissé. Maintenant quoi ? OK. Si cette bombe marche aux micro-ondes, il devrait y avoir un emplacement pour un condensateur coaxial. Tu le vois ? Euh, peut-être. Je sais pas. Ça doit être relié à une source de courant. OK, je l'ai trouvé. OK, bien. Il faut brouiller l'impulsion. Comment ? Rebranche les fils sur le neutre. - OK. - Attends. - Si c'est le mauvais fil... - Je croyais que t'aimais le risque. J'aime mon corps aussi. Et autant que je me souvienne, toi aussi. C'est toujours armé. C'est bon. Il faut juste que tu désactives le compresseur. Cherche un fil qui va à l'antenne micro-ondes. OK ? Tu voudrais pas aller chercher Dixon ? Le prends pas mal, mais t'as fait quelques erreurs de jugement dernièrement. OK, je l'ai. Coupe-le. Ça devrait marcher. - Ça devrait ou ça va marcher ? - Ça devrait. Que ce soit clair... c'est toi qui m'a abordée. C'est toi qui as été assez stupide pour m'introduire dans ta chambre. Et à la fin, c'est toi qui voulais faire des câlins. C'est désactivé. C'était impressionnant, Rachel. Merci. - Pour ce que tu viens d'entendre... - Rien vu, rien entendu. J'ai parlé avec le chauffeur. Un avion attend à Tunis. Ce soir, tu seras dans un hôpital à Londres. Tous mes voeux à Sydney. Je suis désolé, Elizabeth. Ne le sois pas. Pour ton paiement... Vous aimeriez m'arrêter maintenant, n'est-ce pas ? La prochaine fois. Donne-nous un numéro de compte. On te virera ton dû. Oubliez. C'est gratuit pour cette fois. Tu es sûr que t'as besoin de rien ? Je peux m'arrêter en passant. - Je vais bien, juste épuisé. - C'est compréhensible. On pourrait prendre le petit-déjeuner ensemble. - Je passerai te prendre. - Ça serait super. Papa... Si quelque chose était arrivé, et que je n'avais pas pu être là... Sydney, tu as fait exactement ce que j'aurais voulu. Toi et le bébé êtes tout ce qui compte. Je t'aime, papa. Dors bien. Traduction : Anyone Sixe Guilamu