On me fit jurer de garder le secret mais je racontais tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact est Michael Vaughn.</i> Seule une autre personne connaît la vérité: Un agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. On ignore qui était derrière l'invasion du SD-6. La priorité absolue consiste à découvrir l'identité de cet homme. La réunion avec le K-directorat se tiendra à Moscou. Vous la surveillerez, postés à l'extérieur du bâtiment. C'est parti. Ils se dirigent vers le bâtiment. Bienvenue, messieurs. Je suis M. Sark, chef des opérations. L'offre de mon patron est simple. Donnez-nous le livre de Rambaldi sur lequel vous avez mis la main. Sydney, voici Ilyich Ivankov, directeur du K-directorat. Dites-lui que s'il me fait perdre mon temps une fois de plus, nous serons beaucoup moins cordiaux. Félicitations, camarade Kessar. Vous voilà à la tête de l'indestructible K-directorat. Sydney! Attendez! - Merci. - De rien. - Tu en veux? - Non, merci. Je dois aller voir David McNeil. - Ah oui? - Oui. Je dois y aller. J'y vais. - Je ne veux pas être en retard. - OK. Tu vas mettre quoi? Ça, je pense. C'est une prison. Peu importe ce que je porte. La semaine prochaine. - Pour quoi? - Le dîner. - Lequel? - Tu as lu ma lettre? - Laquelle? - Je l'ai posée sur ton bureau. - De quoi tu parles? - Bon, écoute. Il va falloir que tu lises ce que je te donne, Will. C'est quoi? Ton article sur Luis Maroma t'a valu un prix. - Quoi? - Hé, oui. Elu "l'une des histoires les plus inspirantes de l'année". J'ai du mal à croire qu'on l'ait lu. Tenue de soirée exigée. Tu as un smoking? Un vieux. Incroyable! J'ai gagné le prix Caplan. Tu veux qu'on fête ça vendredi? Lmpossible. Je suis pris vendredi. Désolé. OK. Oui. Merci. Je voulais juste te le dire. Will, c'est génial. "La Mort aux trousses" passe au Fairfax vendredi soir. On pourrait aller dîner et fêter ça. Oui. Je suis si fière de toi. - Ce n'est pas grand-chose. - Alors, vendredi soir, ça marche? Ça marche. Prison de Lompoc, il y a deux heures. Tippin et David McNeil, concepteur de logiciels. Il y a huit ans, il a créé un programme d'encodage qu'on voulait acheter mais qu'il a refusé de vendre. On a consulté le registre de la prison. C'est la 3e fois qu'il vient voir McNeil en deux semaines. On a déjà parlé de Tippin. Vous m'aviez convaincu qu'il n'était qu'un journaliste inoffensif, pas une réelle menace. Or, il a trouvé McNeil. - Où voulez-vous en venir? - Vous le savez très bien. Il serait prématuré de l'éliminer. C'est un ami de Sydney, et a priori, il ne sait rien. Je ne vous en parle que par courtoisie. Je comprends votre réticence, sachant qu'il compte pour Sydney, mais il est dangereux. Il est au courant, pour le SD-6. Koenig a mentionné ce nom. - Ce n'est qu'un nom. - C'est tout ce dont Tippin a besoin. Je suis surpris que ça ne vous inquiète pas. Il y a une marge entre être inquiet et assassiner. Que suggérez-vous? Qu'on les enregistre afin de savoir de quoi ils discutent. Jack? On doit régler ce problème, et vite. Vous approuvez, n'est-ce pas? Il y a certaines choses que Sydney ne doit jamais savoir. - Ça va? - Oui. Je suis allée à la papeterie, où j'avais fait faire les invitations. Je voulais renvoyer les cadeaux et y joindre des cartes de remerciements. La vendeuse m'a demandé si je voulais qu'elles soient assorties aux invitations. J'ai éclaté en sanglots. Francie. C'est trop dur! Je ne peux même pas me résoudre à l'ôter. - Je suis désolée. - Ne dis pas ça. J'aurais dû l'enlever il y a bien longtemps. J'ai une idée. Quoi? Sur le court Wilshire, 19h30. Ma balle est dans ma voiture. Appelle Mitch. Ça roule. - Regardez qui voilà. - Abby, c'est quoi? Ça ne te va pas, la fausse modestie. Ce n'est quand même pas pour l'article? Perspicace, de la part de son auteur. - Tu ne mérites aucun prix. - Je sais. - Félicitations. Merci. - J'en suis malade. Moi aussi. En 10 ans, je n'ai gagné que des tickets pour "le Roi Lion". - Tu ne m'as jamais invité. Ça t'étonne? - Merci. Je ramène des assiettes. - J'en veux. C'est au chocolat. Ecris donc un article sur ce gâteau pour gagner un autre prix. - Le bureau de Litvack? - Etage supérieur. Il est immense. Merci. Si je ne devais pas y aller, je mangerais tout.</i> - Tu vas où? - A Lompoc. Pour un interview.</i> Admirables, vos bandes de surveillance de Moscou. On ignore encore les implications du meurtre d'Ivankov, mais voilà ce qu'on sait: Son corps a été livré au QG du K-D, à St Pétersburg. - Comment? - Par transporteur. Enfoui dans une cargaison de morue surgelée. Lavro Kessar, directeur adjoint du K-directorat. On ne l'a pas vu depuis. On pense que M. Sark le retient prisonnier. Tant que le K-D n'aura pas remis le livre de Rambaldi à l'employeur de Sark, à "l'Homme", d'autres cargaisons arriveront à St Pétersburg. En sait-on plus sur "l'Homme"? - On doit trouver son nom. - Rien de tangible. Pas encore. On en sait plus sur Sark. Marshall. Oui. Nous connaissons tous le classique "My Fair Lady". Le professeur Henry Higgins à Eliza Doolittle: Votre langage." J'adore "L'extravagant Dr Dolittle" de Rex Harrison. Et ces noms incroyables, Eliza Doolittle et Dr Dolittle, est-ce calculé ou un complot? - Marshall. - Bien. On a analysé le schéma linguistique de Sark: Il est très intelligent. Sa grammaire et sa syntaxe sont neutres mais ses voyelles allongées indiquent qu'il passe du temps en Irlande, sûrement à Galway. Nos hommes ont repéré un bateau du K-D dans le golfe de Gabès, amarré au large d'Es-Sekhira. Demain, à 10 h, heure locale, un avion décollera de l'aéroport de Gafsa en direction de Galway, en Irlande. On leur livre le manuscrit en Tunisie? Votre mission est d'intercepter le livre et de le ramener. Revoyez-la en détail et son aspect technique avec Marshall. Vous partez ce soir. Ça vous dit quelque chose? Il ressemble à l'appareil que j'ai laissé en Argentine. C'est celui-là. Une équipe de la CIA est allée le récupérer. - Il y a peu de photos du livre. - Je sais. - Mais elles en disent long. - Comment ça? Ma tante Trish, la folle de la famille, parle aux morts, est versée dans la voyance et les cercles d'ovnis. - Tante Trish? - Oui. Cette histoire de Rambaldi me rappelle ses paroles. Visiblement, Rambaldi était un inventeur du 16e siècle qui semble avoir eu une vision psychique de la technologie. A en croire vos photos, ce livre serait un manuel d'instructions. Pour quoi? On l'ignore. C'était écrit en italien, sur la seconde page. Rambaldi fait référence aux "Cent Segments". - C'est quoi? - Il nous manque la page explicative. Votre contre-mission est la même qu'en Argentine. Trouvez le livre, photographiez les pages, donnez les originaux au SD-6 et remettez-nous les photos. J'essaierai d'assurer cette fois. Pigé. D'après votre père, Sloane est souvent chez lui. Oui, sa femme, Emily, est malade. - Vous étiez proches? - On l'est toujours. Moins depuis qu'elle est malade. Elle s'isole plus. Je ne l'ai pas vue depuis que j'ai appris la vérité sur son mari.</i> Il faut en profiter. Appelez-la, dites-lui que vous voulez la revoir, et faites-vous inviter chez elle. Vous voulez que je pose un micro? Vaughn, elle se meurt d'un cancer. - Je sais. - Vous voulez que je la manipule?</i> - Elle ne saura rien. - Moi, si. On ne peut espionner le siège du SD-6. Leurs méthodes de contre-surveillance sont imparables. - La maison de Sloane est vulnérable. - C'est immoral. Vous êtes une espionne. Ce n'est... C'est une amie et elle est mourante. Ça vous paraît juste? - En quoi ça ne l'est pas? - Elle est innocente, altruiste. C'est sa dernière chance de faire un geste altruiste. Emily, bonjour. C'est Sydney... Bristow. Bonjour. Oui, bien longtemps. Je vous dérange? Vous dormiez? Bien. Oui, moi, ça va. Et vous? C'est pour ça que j'appelais. Je voulais... Vous me manquez. Des nouvelles de votre fille? Non. Selon mon avocat, elle va bien. C'est tout ce qui compte. - Alors, qu'avez-vous trouvé? - OK. D'après les dossiers d'OT Technologies, 42 entreprises utilisent votre logiciel d'encodage. - 42? - Oui. Pour l'instant, je n'ai enquêté que sur 18 de ces entreprises. Ecoutez. Un type siège à six conseils d'administration, un certain Alain Christophe. Attendez la suite. Il y a 12 ans, Alain a décidé de quitter... la CIA. Et auparavant, de 82 à 89, il était chef du contre-espionnage à Langley. Pourquoi souriez-vous? Pour la première fois en huit ans, je représente un danger pour le SD-6. Lancer une recherche Internet sur Alain Christophe, appeler le fisc, voir si je peux légalement consulter ses avoirs. "La Mort aux trousses", vendredi soir. Essayer de réserver. Pas un geste ou tu y passes. Sors! TUNISIE VIENS VOIR! - C'EST SARK? - NON. PAS VRAIMENT. Dis-moi la vérité. Tu préfères qui? Sue Ellen ou Pamela? Quand tu rafles le manuscrit de Rambaldi, n'hésite pas si tu aperçois un sandwich...</i> - Ça marche. - OK. Je te contacte si Sark arrive. Bonne chance. - De l'essence? - De l'essence! Oui. Le bateau est sous contrôle. J'ouvre la mallette. Ce type y est menotté. Je force la serrure. C'est un système électromagnétique. OK. Pas de Sark en vue. VERROUILLÉ VERROUILLÉ... DÉVERROUILLÉ Yuri? C'est bon, j'ai le livre. Sydney, Sark arrive. Je prends le bateau. Vu. Rendez-vous à l'aéroport. On y sera dans 30 minutes. Hé, attendez... Un type siège à six conseils d'administration,</i> un certain Alain Christophe. Attendez la suite. Il y a 12 ans, Alain a décidé de quitter... la CIA.</i> Vous tenez à la vie, M. Tippin? - Quelle question! - Vous y tenez? Vos actes semblent indiquer le contraire. Laissez-moi vous dire ce que vous mourez d'envie de savoir. Votre ami, Daniel Hecht, Susan, la femme de McNeil et Eloise Kurtz, étaient toutes d'innocentes victimes. Ils ont trouvé la mort par un triste concours de circonstances. Reste à savoir si cette histoire s'arrête là, ou si elle fera d'autres victimes innocentes. Amy Tippin, 3723 East Conestoga Way. Robert et Patsy Tippin, 63064 Schulman Way. - Sydney Bristow, 4250 Cochran St. - Arrêtez! J'ai compris. Ce sera le seul avertissement. - M. Sloane. - Oui? J'ai interrogé l'équipage du bateau. Le capitaine est un civil. Il ne sait rien. - Tuez-le. - Bien. - Allô? - Sydney, c'est Emily.</i> Bonjour. Merci d'avoir appelé. - Ça m'a fait très plaisir. - Ne me remerciez pas.</i> Si. Ce matin, en me réveillant, je me suis sentie... forte.</i> - Vous êtes libre pour dîner? - Ce soir?</i> Venez avec un ami. S'il vous plaît. - Et vous avez accepté? - Pas tout de suite. Mais elle est malade. Comment refuser? Et c'est ce que vous vouliez. Tenez. - C'est un micro? - Pas mal, non? Celui qui l'a conçu n'a jamais dû voir le soleil. Si vous voyiez Marshall. - Où dois-je le poser? - Sloane a un bureau chez lui. C'est là qu'il faut le poser. Surtout que le SD-6 a le livre de Rambaldi. - La CIA a étudié vos photos. - Elles sont réussies? Il y a une page vierge. Dans tous les documents connus de Rambaldi, la page 47 est la plus importante. La page vierge est la page 47. Votre père cherche un moyen de la subtiliser au SD-6 et de la remplacer par une fausse. En attendant, voyons si on peut en apprendre plus grâce au micro. OK. Emily vous a dit de venir avec un ami? Vous invitez quelqu'un? Allô? - Qu'est-ce que tu fais? - Syd?</i> - Tu dormais? - Non. Je... travaille. Ça va? Tu n'as pas l'air bien. Si, si, ça va. Et toi? - Tu vas me tuer. - Pourquoi?</i> Je sais qu'on devait aller au cinéma, mais il y a un dîner chez mon patron. Je dois y aller. - Tu es fâché. - Non. Je dois me rendre à un rendez-vous. Ils m'ont dit de venir accompagnée. Tu veux venir? - Dis-moi ce qui s'est passé. - Je ne veux pas en parler. Tu as un sale bleu. Tu vas venir chez moi, et je te préparerai un bon bol d'ash-e reshteh. Une soupe aux nouilles de ma grand-mère. Il faut que tu la rencontres. Tu vas l'adorer. Jenny, écoute, je te trouve super. Tu es belle et intelligente, et on passe du bon temps ensemble, mais toi et moi... Je ne pense pas qu'on soit... - Tu me plaques? - Jenny... Je suis venue jusqu'ici, sans radio, pour me faire plaquer? - Tu exagères. - Appelle Sydney. Ce n'est pas mon assistante. Toi, si. Plus maintenant. Sors. - Quoi? - Je ne plaisante pas. On est où? Au milieu de nulle part. Non, tu es au milieu de nulle part. Sors. Comme tu veux. "Chère tante Stephanie, tu le sais sûrement, le mariage est annulé." "C'est pourquoi je te renvoie la machine à café car il se trouve que mon fiancé n'est qu'un fourbe infidèle." - "Amitiés, Francie." - Ce n'est pas trop sévère. Je t'en lirai une autre. C'est la version gentille. - Allô? - Les pizzas de Joey?</i> Oui. Je vous donne les pizzas du jour? Allô? - Il faut qu'on change de numéro. - Je sais. Merci. Je sors acheter du vin pour ce soir. Tu veux quelque chose? Non, merci. Sloane a emmené le livre chez lui. Il a été si surpris par ce qu'il a vu qu'il tient à te le montrer lui-même. - Il l'a emmené chez lui? - Il y sera ce soir. Pourquoi n'attend-il pas de me voir lundi au SD-6? Un courrier de l'Alliance est chargé de l'emmener en Allemagne. Ils feront des analyses plus poussées dans des labos de Munich. Une minute. Vous voulez que j'échange la page vierge? C'est ce soir ou jamais, avant que le courrier ne passe. Ce n'est pas un peu risqué? D'intervenir chez Sloane, alors qu'il est là et sans renfort? Vous aurez du renfort. Votre père sera là. Emily croit qu'il est directeur d'exploitation de la banque. S'il veut te montrer le livre, vous irez dans son bureau. - Où je dois poser le micro. - Oui. Si c'est bien là qu'il garde le livre, ça s'annonce bien. Vaughn t'appellera en prétextant être un ami. Tu sors de table, tu vas dans le bureau et tu fais l'échange. C'est un modèle très avancé de chambre forte. Ceux qui ont conçu le micro ont fabriqué ça. Ça permet de simuler la bonne combinaison. On dit que ça assure, alors ça... assure sûrement. Ce plan ne me semble pas génial. Il nous expose, toi et moi. En plus, je viens avec Will ce soir. - Pardon? - Oui. Emily m'a dit de venir accompagnée. Pourquoi? Pour rien. Il faut que j'y aille. A ce soir. Si vous pouvez faire l'échange, faites-le. C'est à vous de juger. - Alors, vous y allez avec Will? - Oui. - Vous êtes très jolie. - Merci. - Sydney, je suis ravie de vous voir. - Bonsoir. Elles sont pour vous. Vous êtes superbe. Merci. Vous aussi. Je vous présente mon ami, Will Tippin. Emily. Enchantée. C'est un plaisir de vous rencontrer. Entrez. - Vous vous connaissez? - Oui. Content de vous revoir. - Moi aussi. - Vous travaillez à la banque? Dans la stratégie de placement. - L'offre était très alléchante. - Ça ne m'étonne pas de mon mari. Sydney. - Je suis content de vous voir. - Moi aussi. Voici mon ami, Will Tippin. Arvin Sloane. - Enchanté. - Enchanté. Sydney, j'ai une chose à vous montrer. Ensuite, on ne parlera plus affaire de la soirée. - Voulez-vous un verre? - Oui. Ce que vous avez. Bien. Suivez-moi. Je peux enfin vous féliciter pour votre mission en Tunisie. - Je n'ai fait que mon travail. - Avec le temps, vous verrez qu'il est difficile de trouver des gens qui ne font que leur travail. Il part demain dans un bureau d'analyses. - Qui se trouve où? - En Angleterre. Je voulais vous le montrer. Je ne savais pas si vous aviez pu le regarder. L'examiner en détail... Je ne l'ai pas ouvert. Certains passages sont en italien... mais le reste est encodé. Nous n'avons pas encore réussi à le décrypter. Qui était cet homme, Sydney? Qu'a-t-il vu? Qu'a vu Rambaldi? Son existence est connue de quelques compagnies, dont certaines du secteur privé, et toutes dépensent des millions pour répondre à ces questions. Certains mourraient pour avoir ce livre. Et en sont morts. Vous savez, Sydney, le travail qu'on effectue, notre enquête sur Rambaldi et sur son œuvre, ça tourne à l'obsession pour moi. - Je ne suis pas vraiment convaincue. - J'étais comme vous. J'étais comme vous. Non! Vous avez écrit l'article sur le ramasseur de fruits de La Venta? En effet. C'est incroyable que vous l'ayez lu. C'est amusant. Je t'en avais parlé. Il y avait un sondage dans le journal. J'ai voté pour vous. - Sans blague! J'ai gagné le prix. - C'est vrai? Vous le méritez. Cette histoire m'a fait pleurer. - Elle m'a marquée. - Cet homme était incroyable. Il s'agissait d'un homme du nom de Luis Maroma, un ramasseur de fruits mexicain, un immigrant clandestin employé à Los Angeles par un homme qui se comportait en tyran. C'était un véritable tyran. Ces gens vivaient dans l'insalubrité, à 18 dans une chambre, avec une seule salle de bain. Ils étaient sous-alimentés, sans protection médicale. Bref, Maroma était l'un de ces clandestins originaires du Mexique. - Leur patron était un monstre. - Le mal incarné. - Littéralement. - Comment ça? Quiconque s'opposait à lui ou tentait de partir était éliminé. Les autres travailleurs ne savaient que faire, mais Luis Maroma savait lire. Il a appris à lire aux autres. Dans les journaux servant à envelopper les fruits, il lisait des articles sur leurs droits, l'éthique. Il a fini par organiser une révolte contre ce type. J'ai envie de pleurer rien qu'en en parlant. Ce qui est fou, c'est qu'il n'avait pas d'avenir. Il était bloqué, aux ordres d'un salaud, mais grâce à sa sagacité, à son intelligence... Il étudie actuellement à l'université. Et l'ordure qui l'employait pourrit en prison, comme il se doit. Quelle histoire incroyable! Emily? Emily, ça va? Oui. Ça va. Je suis désolée. Je ne suis pas encore habituée à ce nouveau traitement. C'est bon. Ça va. Excusez-moi. Désolée. Allô? - Bonjour, c'est Francie. - Francie. Je dois prendre cet appel. Excusez-moi. Oui, ma belle. Bon, j'y suis. Je vous retrouve comme prévu. Alors, Will... sur quoi travaillez-vous? - Sur différentes idées. - Quel genre d'idées? - Voulez-vous du vin? - Je vais en chercher. Ne bougez pas. J'y vais. Je sais où est la cave. L'agneau est délicieux. - Je me suis blessé au basket. - J'ai pris ce vin. Il est bon, mais j'ai un cru spécial, un Lynch Bages de 1978. - J'y vais. - Non, je sais où il est. Restez assis. S'il vous plaît. Vous êtes pâle. C'est mon amie, elle traverse une passe difficile. Je vois. Je peux faire quelque chose? Non. Mais merci. J'aurais dû vous dire, pour Tippin. Il sait que le programme de McNeil est exploité par des groupes de l'Alliance, mais je me suis occupé de son cas. Il ne nous posera plus de problème. La sécurité m'a informé de vos mesures. J'ai été suivi par la section de sécurité? Ce matin, ils ont intercepté un appel entre Tippin et McNeil. Ils ont prévu de se voir cet après-midi. Il va sûrement dire à McNeil qu'il laisse tomber l'affaire. N'en étant pas certain, j'ai envoyé quelqu'un. S'il est clair que Tippin abandonne l'enquête,</i> alors, oui, il vivra. Par contre, si vous n'avez pas réussi à le convaincre...</i> c'est peine perdue. Et vous admettrez qu'il faudra alors le faire taire. Stoller va se renseigner sur ces entreprises. - Qu'avez-vous au visage? - Il faut qu'on parle. La première fois que je suis venu pour vous interroger sur le SD-6,</i> vous m'avez dit de laisser tomber. Vous disiez que c'était trop risqué. David, vous aviez raison. Pourquoi me dire ça là? Vous avez parlé à Christophe? Et alors? - Je ne lui ai pas parlé. - Ça rime à quoi, tout ça? J'ai été kidnappé. Hier. Je ne sais pas par qui, mais... je suppose qu'ils travaillent pour le SD-6.</i> David, ils m'ont menacé. Ils m'ont dit de lâcher l'affaire. Qui vous dit qu'ils ne vous tueront pas? - Ai-je le choix? - Continuez! La seule façon de vous protéger est de publier cette histoire. De les dénoncer sur papier. C'est votre assurance vie. Allez, Will, on touche presque au but.</i> Encore une semaine, et vous aurez matière à faire un article. Encore une semaine et vous êtes intouchable. Je ne peux pas. Je suis désolé. Kelly est partie à cause de vous. Vous lui avez dit que vous me feriez sortir. Vous ne pouvez pas me laisser tomber maintenant. David... Je m'en veux de vous faire ça. Je traverse ce que vous avez traversé... avant la mort de votre femme. Si je fais ce que vous voulez... David, ils tueront ma famille. Mes amis. Si vous pouviez revenir sur le passé, le modifier, vous n'hésiteriez pas, n'est-ce pas? Je suis désolé. Appelez Driscoll, dites-lui qu'on a la patinoire pour demain soir. - M. Vaughn? - Oui. J'ai une réunion. Annulez-la. Officier Cohen, du service de technologie. On a réussi à déchiffrer le document de Rambaldi. - C'est vrai? - Oui. Annulez ma réunion. J'ai fait au plus vite. Vaughn, que se passe-t-il? Vous vous souvenez du liquide que Cole avait volé au SD-6? Oui, évidemment. On en a utilisé sur la feuille vierge pour révéler l'encre. - Et ça a marché? - Oui. Qu'est-ce qui est apparu? On ne sait pas trop. On ne sait pas ce que ça veut dire. C'est ça, le problème. Vous êtes vraiment bizarre.