Baisse-toi. Il faudra apprendre à se faire confiance. Son contact à la CIA : Michael Vaughn. Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et démanteler le SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. La mère de Bristow : ex-agent secret russe, vient de se rendre à la CIA. Maman? Les services secrets la soupçonnent d'être une ennemie des États-Unis. La véritable allégeance de la mère de l'agent Bristow demeure inconnue. Précédemment dans <i>Alias:</i> Je veux que vous persuadiez Sydney de ne pas communiquer avec sa mère. - Pourquoi? - Derevko est une asociale opportuniste qui n'hésitera pas à se servir de ma fille pour arriver à ses fins. Je n'ai pas l'habitude d'aider les pères à manipuler leurs filles, même si leurs intentions sont bonnes. Sark cherche une boîte à musique créée par Rambaldi. Elle joue un seul air, dans lequel se cache une équation. - Correspondant à quoi? - À l'énergie de point zéro. SIBÉRIE Fais attention. Si la glace craque, elle se reformera en quatre secondes. J'ai quatre signaux. Tous viennent de l'entrée. Novak, ils sont sous la glace! - Sydney, tu me reçois? - Que se passe-t-il? Dégage en vitesse. Sark est là. Salut. Sark a mis la main sur la boîte à musique que vous deviez récupérer? C'est exact. Après son séjour d'un demi-millénaire dans la glace, elle était inutilisable. Elle s'est désintégrée entre mes mains. C'est étrange. - Quoi donc? - Rambaldi... Ce n'est pas la première fois, loin s'en faut, qu'il dissimule des informations dans une statue, une horloge... Mais pour sa découverte la plus importante, l'énergie point Zéro, il choisit une boîte à musique. C'est un inventeur qui vivait il y a 500 ans. Tout ce qui concerne Milo Rambaldi me paraît étrange. Quand je dis bizarre, je me réfère à la nature de la cachette. Pourquoi se donner tant de mal pour construire des catacombes en Sibérie, si c'est pour laisser la glace attaquer sa boîte à musique? Encore une énigme Rambaldi. Sloane te suspecte, tu crois? D'avoir détruit la boîte? Non, je ne crois pas. Sloane a bien montré son soulagement de me voir rentrer entière. Je suis venue dès que j'ai pu. Bien. La mission en Sibérie est une vraie réussite. Nous avons pu enregistrer la mélodie. Elle est en cours d'analyse. - On a l'info. Sloane n'a rien. - Sark non plus. Quoi? Les infos de ma mère ont été d'une grande aide, à nouveau. - Tu peux me parler de ta mère... - Ce serait trop dur pour toi. - C'est mon boulot. - Mais elle a tué ton père! - C'est vrai. - Ne te voile pas la face. - Tu peux tout me dire. - C'est injuste. Je ne suis pas dans la CIA pour qu'on me ménage. Après tout ce qu'elle t'a fait, tu pourrais tout lui pardonner? Je l'ignore. Ton père ne s'interroge pas, lui. Il est avec Kendall, et il fait tout pour que ta mère soit transférée. Tant qu'elle nous aide dans notre lutte contre le SD-6 et l'Alliance, elle reste! - Tu as lu mon rapport, au moins? - Bien sûr. Alors pourquoi ne pas en tenir compte? Félicitations pour votre mission. Excusez-moi. Je suis d'accord avec ton rapport. Plus d'une fois déjà, elle nous a aidés à contrecarrer le SD-6. Je pense même que c'est grâce à elle que tu es vivante. - C'est un fait, oui. - Il existe un autre "fait". On ne peut pas lui faire confiance. Personne ne sait ce qu'elle cherche. Il semble que tes émotions prennent le dessus dans votre collaboration. - Je m'en soucie. - Ne t'inquiète pas. Mon professionnalisme l'emporte. Notre collaboration sert les missions. Tu lui as parlé de ta pièce de théâtre. Quand je lui ai dit que je jouais une dinde? Tu m'épiais. J'ai ma dose d'espionnage... Je t'épie pour que tu ne fasses pas les mêmes erreurs que moi! Tu idéalises cette femme depuis 20 ans, et tu viens de découvrir ses liens avec le KGB. - Et alors? - Tu as cherché une mère... ta mère, toute ta vie. Et elle fait enfin surface. Papa... Ne t'inquiète pas pour moi. Je ne suis pas aussi naïve... J'espère pour nous deux que tu dis vrai. Tu m'as fait demander? L'autre soir, j'ai reçu un coup de fil. Personne ne parlait, j'entendais de la friture. Cet appel me perturbe. - On a réussi à localiser l'appel? - Oui. Il venait de Sonoma, en Californie. Hôtel Barranca. Emily et moi y séjournions souvent. C'était... notre refuge préféré. C'était sans doute un faux numéro. - Je n'en suis pas si sûr. - Où veux-tu en venir? Je crois qu'on essaie de me déstabiliser. Je veux que tu y envoies un agent. Je veux savoir qui m'a appelé. Je vais voir avec la section sécurité... L'Alliance doit rester en dehors de ça. Ils ne doivent pas savoir. - Je comprends. - Bien. Dixon s'en chargera. Autre chose. On a localisé Sark et les restes de la boîte dans les Malouines. - On a envoyé une équipe. - On a pu la récupérer? Elle était devenue inutilisable. Sydney avait raison. Mais nous avons fait une autre découverte. - Il n'avait pas 80 ans, quand même! - Je te jure. Je suis sérieuse. Il était censé être livreur! Il avait une super voix au téléphone. - Il était mignon, ce vieux? - Tais-toi. Une femme de l'hygiène, au téléphone. Le restaurant est inspecté aujourd'hui. Ça va? Et ta maman? Comment ça va, toi? Encore 4 semaines d'intérêt public, et je suis libre. Tu te souviens, quand la CIA m'a hypnotisé? Est-ce que ça a aidé d'une manière quelconque? Il n'y a pas longtemps de ça, j'étais un bon journaliste, et je me retrouve à faire la plonge, dans une vie qui n'est pas la mienne. - Tes infos étaient cruciales. - Vraiment? Grâce à toi, la CIA a fait un grand pas en avant. J'aurais dû te le dire avant. Ce n'est pas grave. Ça fait du bien, d'entendre ça. - Les gentils ou les méchants? - Ni l'un ni l'autre. C'est mon père. Tout va bien? Sloane a dépêché une équipe après Sark. Il voulait la boîte. - Elle est inutilisable. - Il la voulait quand même. Il a localisé Sark dans les Malouines. Sark s'est défendu et s'est échappé. Ils ont retrouvé un homme qu'ils avaient torturé. Claus Richter. Il y a 3 semaines, il était à Barcelone. - En même temps que moi. - Et que ta mère. Il existe un carnet de bord de l'organisation de ta mère, la Bible. Elle donne accès à leurs agents, leur technologie et leur armement. Sloane croit fermement que ta mère l'a confiée à Richter, pour qu'il la cache. - C'est ce que tu crois? - J'en suis sûr. Je lui ai fait subir un interrogatoire, au SD-6. Avant ça, il a subi tous les tests de dépistage : Ebola, VIH, tous les rétrovirus... Il n'avait rien. Pourtant, il était mourant. Med-Tech parle d'une allergie à un produit inoculé par Sark. Le symptôme le plus visible était un saignement sous les ongles. Sloane m'a demandé de le torturer, mais il l'était déjà bien assez. Je lui ai donné de la morphine. Derevko vous a confié la bible de son organisation. Dites-moi où vous l'avez cachée. Derevko est une femme bien. La morphine, c'est bien aussi. Je vous en ai donné pour 5 minutes. Coopérez et vous en aurez à volonté. Résistez, et c'est fini. Où est la Bible? La cachette était trop éloignée. Richter a conçu une carte permettant à ta mère de la retrouver. - Où est cette carte? - Dans la 1re édition de Guerre et Paix, qui se trouve à la bibliothèque du FAPSI, à Moscou. Sloane voudrait que tu t'y rendes, dans le but de récupérer la carte. Ceci est une fausse carte. Récupère la vraie et donne-la à la CIA. Grâce à ce leurre, le SD-6 atterrira au milieu de nulle part. Pourquoi me dire tout ça avant mon briefing au SD-6? Cette contre-mission devrait échoir à Vaughn. - C'est le seul moyen... - Je sais ce que tu veux, que j'évite d'en parler à maman! - Tu en sais déjà assez. - On n'en sait rien. On sait que notre système fonctionne. On a besoin de maman! Je sais qu'elle nous a trahis tous les deux. Mais moi, j'en tirerai le maximum pour détruire notre ennemi. Le maximum pour me libérer de la vie que je mène. Je m'appelle Will, et je suis un toxico. Je n'avais jamais pensé à ma réputation avant de la perdre. Ça a fait du bruit. Du coup, les gens me regardent dans la rue. "Regarde. C'est le toxico dont parlent les journaux." Il y a un côté positif à toute cette histoire. J'ai vraiment découvert une amie. Je n'y prêtais pas attention, avant. On parle comme on ne l'avait jamais fait auparavant. Je n'échangerais ça pour rien au monde. - J'ai vécu la même chose. - Pardon? J'ai su qui étaient mes amis, une fois mon "habitude" révélée. - Rebecca Martinez. - Will. Je sais qui tu es. J'ai lu tes articles. Le journaliste imaginatif et amoureux du style de vie de son héroïne. - C'est ça. - Tu sais ce que j'en pense? - Je ne te vois pas en toxico. - Pourquoi ça? Je crois à ta théorie sur le SD-6. Tu allais démasquer un complot, et on t'a fait taire. Ils t'ont retrouvé et demandé de garder le secret. Impossible pour eux de te liquider. Ils se seraient démasqués. Alors ils t'ont menacé, et t'ont fait taire en anéantissant ta réputation. J'ai tout inventé. J'ai fait n'importe quoi. - Quoi? - Désolée, je... Je suis une folle des complots. Mon site : conspiracychick.com. Je veux prouver que ta théorie sur le SD-6 est fondée. Le SD-6 a Claus Richter. Je sais que tu refuses de parler de la Bible que vous avez cachée. Je sais même pourquoi. Son contenu est ta seule monnaie d'échange. Mais maintenant que Richter a parlé, le SD-6 veut mettre la main dessus. Richter avait été enlevé par Sark. On ignore ce que Sark sait. Si ça se trouve, il a déjà la carte. Je viens te voir parce que le SD-6 m'envoie à Moscou. Je dois récupérer la carte au FAPSI. Si tu veux aider la CIA, comme tu le prétends, donne-nous toutes les infos susceptibles de nous guider à la carte. Lors de ma reddition à la CIA, on m'a enlevé mes boucles d'oreilles. Elles ont une valeur sentimentale. Je souhaiterais les récupérer. Je vais voir ce que je peux faire. Commence par me donner ton plan pour accéder à la bibliothèque. Elle a rendu visite à sa mère. J'ai tout fait pour l'en dissuader. Je lui ai bien dit. Plus précisément? Que faire confiance à sa mère, c'était jouer avec le feu. - On a déjà parlé de ça. - Elle est la seule à pouvoir le faire. Sydney a rendu visite à sa mère? Elle y est en ce moment. Elle cherche de l'aide. La cage d'escalier Est est une option, mais il y a un meilleur moyen d'accéder à la bibliothèque. Écris. Ne prends pas l'escalier principal, mais celui qui sera à gauche. Je souhaite un dénouement heureux, mais je connais trop bien cette femme. Je sais de quoi elle est capable. Je connais ses trucs. Elle vous ébranle complètement. Certaines personnes ont ce talent. Le talent d'Irina Derevko est sans commune mesure. Elle ne cherche peut-être qu'à être pardonnée? Non. Pourriez-vous être plus précis quant à vos inquiétudes? Je ne saisis pas ce que veut Derevko. Soit c'est lié à la CIA, soit elle cherche à attirer Sydney de son côté. Ce que je peux vous dire, c'est que Derevko utilise notre agence et manipule ma fille à ses fins. Et personne ne semble s'en méfier. Tout le monde écoute... une femme qui a tué nos agents et anéanti d'innombrables vies. Votre vie. Nous allons prendre en compte tes suggestions. Fais attention. Vous m'avez demandé de quoi j'avais peur. Je vais vous le dire. C'est évident. J'ai peur de perdre ma fille. Ton père t'a confié une contre-mission à ma place. Il essaie juste de m'écarter de ma mère. Je sais. Elle détient des infos qui pourraient nous aider. Bien. En ce qui concerne ta mère, ne t'inquiète pas pour moi. Ça va. Pour mon père, je prends sur moi. Mais quand j'ai su que ton père était venu te voir, j'ai compris qu'il souffrait vraiment. Ta mère est de retour dans sa vie. Et ça me concerne dans la mesure où ta vie s'en trouve perturbée. Avant que tu partes pour Moscou, je voulais que tu saches que tu ne dois pas te sentir seule. Je suis avec toi. Tu peux en être sûre. Mlle Bristow, l'avion vous attend. On se verra à mon retour. MOSCOU Votre laissez-passer. Vous portez l'ordre de l'Étoile rouge. Oui, madame. J'étais à Grosnie. Nous avons perdu de bons éléments en Tchétchénie. Excusez-nous. Ces médailles sont aussi vraies que les guerres que tu as faites. Ça, c'est l'ordre du Courage. Ce n'est pas une médaille, mais une clé électronique. Tu atteindras le 6e étage grâce à elle. L'ordre de Zhukov te permettra d'entrer dans la bibliothèque. L'ordre du Mérite te permettra d'accéder à l'ASRS. - Et c'est quoi? - Les livres sont au sous-sol. Les ordres de sorties émanent d'un terminal. Une fois le nom tapé, un automate ira chercher le livre demandé, et le déposera à la bibliothèque. Surtout, ne retire pas la clé avant de t'être déconnectée, ou l'alarme se déclenchera. Ça fait du bien. Qu'importe ce que vous paie Sloane, c'est insuffisant. Si je vous laisse partir, vous travaillez pour moi? Je pense que vous sauriez reconnaître une bonne offre. Vous êtes mignon, mais non merci. - J'écoute. - Je suis piégée. Trouve-moi une sortie. Ma mère connaît des passages secrets. Passe-la-moi! Sydney est prise au piège. Elle a besoin d'une sortie, vite! - Où est-elle? - Où es-tu? Dans un bureau au 7e. Le bureau de qui? Général Vitali Simonov. Demandez-lui si elle voit une peinture abstraite. Oui. Juste derrière, il y a un interrupteur qui ouvre une porte secrète. - Ça ouvre quand? - Pas avant une heure. C'est bon. J'ai la carte. Bien reçu, Freelancer. Rentre bien. Comment remercier la femme qui a tué son père? On ne la remercie pas. - Sark a voulu t'embaucher? - Pour lui, c'était dans la poche. Il est comme le play-boy du lycée qui ne comprend pas qu'on lui dise non. Le SD-6 suspecte quelque chose, pour la fausse carte? - Non. Ils l'analysent. - Bien. Le déchiffrage de la vraie carte n'est pas évident. Tu crois que Richter a utilisé un code qui leur est propre? Peut-être. Ta mère pourrait nous aider. Si tu veux que je retourne la voir... Elle avait une requête. On a vérifié qu'elles ne contenaient aucun mouchard. Tous les bords ont été arrondis. On me les a offertes quand j'avais 21 ans. Quand j'ai été reçue à l'académie, ma mère... ta grand-mère, me les a données. J'ai pleuré. Elle m'a dit : "Ma chérie, porte-les bien." Tu l'aurais adorée. Si les choses avaient été différentes... Tu dois nous aider à déchiffrer la carte. J'ai un service à vous demander. Allez-y. M. Sloane s'inquiète d'un appel qu'il a reçu jeudi dernier. L'appel provenait de l'hôtel Barranca, situé à Sonoma, en Californie. Je dois envoyer un agent chargé de découvrir qui a passé cet appel. - Toute info est bonne à prendre. - Pas compliqué. Personne n'est au courant. Compris. Madagascar. À côté de Sambava. Latitude : moins 14 degrés, 26 minutes. Longitude : 49 degrés, 57 minutes et 20 secondes. Elle dit que la maison n'est pas piégée et sans risque. - Cette info n'est pas fiable. - Papa... Elle aurait pu me laisser tomber à Moscou. Cette bible est son dernier moyen de pression. - Sans elle, elle n'a plus rien. - Elle veut peut-être se racheter. Une supposition qui pourrait te coûter la vie. - Je pars. - Sûrement pas. - Derevko a prouvé sa valeur... - Je vous interdis de dire ça. Vous devriez le savoir mieux que les autres. Vous partez récupérer la Bible. Départ prévu ce soir. Trouvez un moyen de couvrir Sydney au SD-6. C'est parti. Ils atterrissent dans 12 heures. Je veux que tout soit prêt. Vu le délai, ce sera par parachute. Je te le dois bien. Mais pourquoi 15 kg de Semtex? J'aurais le même résultat avec 2 kg de C-4. Je veux que personne ne ressorte vivant de cette maison. Grâce à Dieu, nous acceptons tout, même ce qui ne peut être changé. Nous changeons ce qui peut l'être. Sa sagesse nous guide dans nos choix. Patty fera des beignets pour la prochaine réunion. - On y arriverait, ensemble. - À quoi? Tu me dirais qui contacter et quoi écrire. Je mets tout sur mon site, 100 % anonyme. Et on pourrait sortir ensemble. Ce serait sympa. La crème glacée, tu aimes ça? J'ai tout inventé sur le SD-6. Ça n'existe pas. Allez! Je ne vois pas pourquoi toi, tu inventerais ça. Réponds juste à cette question : c'est à cause d'eux? Le fiancé d'une de mes amies a été tué. La police a conclu à un cambriolage qui a mal tourné. J'étais très inquiet. J'ai voulu jouer au héros. J'ai décidé de retrouver le coupable et de... Je me disais que notre relation serait différente. Mais plus j'essayais de comprendre, plus je m'enlisais. Alors j'ai tout inventé. J'ai préféré ne pas la laisser tomber, plutôt qu'être honnête. Tu veux creuser le mystère SD-6? Bonne chance. Pour Will Tippin, c'est bon. Je lui ai donné plusieurs occasions, toutes enregistrées, de relancer son enquête. Il n'a pas mordu à l'hameçon. - La section sécurité le sait? - Oui. Pour eux, Tippin n'est pas dangereux. Très bien. - Vous avez parlé au réceptionniste? - Oui. Les appels extérieurs ne transitent pas par leur ligne centrale. Autrement dit : impossible de savoir qui vous a appelé. En revanche, j'ai la liste des personnes présentes cette nuit-là. Est-ce bien la signature de votre femme? Cible atteinte. Progressons vers position. On vous a en visuel. Je vois la maison. Je m'approche. Nous sommes sur le seuil. - Passez du visuel satellite en infrarouge. - Je passe en infrarouge. - N'entrez pas! - Qu'est-ce qu'il y a? La maison est prête à exploser. Ces zones ne sont pas de la même couleur. Ce n'est pas du bois. Et qu'est-ce que c'est alors? Regarde sous la maison. Elle doit être surélevée. Elle m'a menti. Allez, Sydney. Nous faisons marche arrière. Si je lui avais fait confiance, tout aurait explosé. Pourquoi nous a-t-elle aidés à aller si loin? Il y a assez d'explosifs pour tout désintégrer. Bible comprise. Ta mère voulait que nous la détruisions. Sécurisez le périmètre... Votre reconnaissance nous a épargné l'utilisation du GPS. Merci. Entrez récupérer cette bible. Apparemment, vous n'avez pas eu de mal à décoder la carte. Ça m'étonne que Richter ait vendu le pot aux roses. Vous devez avoir une autre source d'informations. Où est passé Sark? Disparu. Sydney, ça va? Ça va. Nous rentrons. Ici Kendall. Transférez Irina Derevko à Camp Harris, pour un interrogatoire complet. Ce sera fait dans l'heure. Vous aviez raison. Je pensais que, peut-être, elle n'avait pas d'idée derrière la tête. Tu avais raison à 100 %. J'ai été si bête.