peu de chose. Bill Vaughn a dédié sa vie au service de son pays. Sa mort en faisant son devoir est une tragédie pour sa femme et son jeune fils. Allez, sortez de la chambre de test. Mettez le réacteur en ligne. Trente secondes. Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? Vingt secondes. Qu'est... Dix secondes Quelqu'un... Vous m'entendez ? Quelqu'un... Vous m'entendez ? Qu'est-ce que c'est ? Deux. Un. Je pense que vous comprenez le pouvoir de Nightingale (rossignol). Votre investissement devrait se révéler plutôt lucratif. Tu as vu la première page ? Ouais. - Voilà. - Merci. Donc Laughton m'a rappelé des archives de la CIA. - A propos de Nightingale ? - Ouais. - Quand ? - Hier matin. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? J'allais le faire. Il n'a rien trouvé. On va continuer à chercher. Je devrais m'habiller. Il peut y avoir des tas de raisons pour lesquelles ton père n'aurait pas enregistré Nightingale à la CIA. Ouais, je sais. Ecoute, tu as vu ma veste quelque part ? C'est un revers, mais on peut parler à des gens. Non, non, personne. Mes clés. Où elles sont, bon sang ? On devrait en parler à l'A.P.O. Ils pourraient nous aider à traquer... On ne va pas en parler à l'A.P.O. La dernière chose que je veux c'est que Sloane sache que j'enquête sur la mort de mon père et l'utilise contre moi. On ne sait pas si ton père est mort. Ouais. Eh bien là, si. Après tout ce que tu as trouvé, comment peux-tu juste... Comment je peux juste quoi ? Qu'est-ce que j'ai ? Des journaux de sa main qui ne devraient même pas exister ? Et un mot. Un mot. Nightingale. Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ? Une femme au hasard me l'a dit. J'aurais mieux fait de demander à une diseuse de bonne aventure. Ce n'était pas n'importe quelle femme. C'est elle qui a élevé Nadia. Je veux découvrir le fin mot de tout ça autant que toi. On a toujours pensé que ma mère avait tué ton père, mais et si on s'était trompé ? Et s'il y avait un autre plan ? - Tu as une minute ? - Certainement. J'ai besoin d'un service. Je me demandais si je pouvais utiliser ton autorisation de niveau six pour regarder des fichiers. En rapport avec quoi ? C'est pas pour moi. C'est... C'est pour Vaughn, en fait. Je vois. Il y a un mois, Vaughn a trouvé un journal qui appartenait à son père. Les notes s'arrêtaient en 1982. Maman a tué Bill Vaughn en 79, mais on a authentifié l'écriture. Ca ne prouve rien. Il y a des artistes de la contrefaçon qui sont experts en grapho-analyse. Je sais, mais ça n'explique pas Nightingale. - Qu'est-ce que Nightingale ? - On ne sait pas. Vaughn a suivi une piste du journal qui l'a mené à une femme à Lisbonne qui connaissait tout du père de Vaughn... qu'il avait secouru Nadia quand elle était bébé. Elle a dit que peu après ça. Il est parti pour chercher Nightingale. Ca pourrait être un nom de code, ou une opération. Je sais que je demande beaucoup. Mais je comprends ce que ressent Vaughn. Tu sais aussi à quel point cette recherche peut être dangereuse. Oui. Merci. J'apprécie que tu me fasses confiance sur ce point. On a pas vraiment parlé depuis que... Maman est morte. N'hésite pas à venir me voir quand tu veux. On dirait que tu as du public. Pas mal. Nightingale est la grande idée du Dr Josef Vlachko, un émigré russe qu'on a recruté pour le D.A.R.P.A. Il a disparu il y a 25 ans après avoir fait des tests sur des sujets humains. Sympathique. En partant, il a pris tous les dossiers du projet Nightingale avec lui. C'est  pour ça qu'on ne trouvait rien. D.A.R.P.A. devait étouffer l'erreur de sécurité. Donc si on trouve Vlachko, on trouvera peut-être quelque chose sur mon père. Hans Dietrich, blanchisseur d'argent allemand. L'année dernière il a commencé à s'intéresser aux investissements à hauts risques, principalement les systèmes d'armement d'avant-garde. Il a versé plus d'un million d'euros sur un compte crypté nommé "Nachtigall"... Nightingale. Le  bureau de Dietrich est à Munich. Il tient un bar à bière au rez-de-chaussée. Si on peut accéder à ses dossiers, on aura peut-être une piste... quelque chose sur Vlachko. Qui sait ? Syd, comment tu as obtenu tout ça ? - Mon père. - Quoi ? - Il a une autorisation... - Tu lui as tout dit ? Je devais. Combien en savent-ils ? Ce n'est pas sûr. Apparemment, il y avait des journaux qu'on ne pouvait pas prendre en compte. Hmm. Eh bien, ça devrait les arrêter. On pourrait utiliser ça. Laisser Sydney et Vaughn obtenir des renseignements pour nous. Je vois. Et ça ne te pose pas de problèmes ? Bien sûr que si. Mais étant donné les obstacles devant nous, ils pourraient nous fournir une piste qu'on ne serait pas capable d'avoir par nous-même. Ok, Jack. Laisse leur une longue bride. Mais qu'on soit bien clair, on ne peut pas se permettre d'être compromis, pas même par ta fille. Ca n'arrivera pas. Non, ça va, merci. Pas besoin d'aide. Ah, boo-hoo. "Je vais dans le Nord pour deux jours boire du vin pendant que mes amis restent ici à travailler." Ca s'appelle les ratios de congés, mec. Tu les prends ou tu les perds. Alors vous arroserez les fleurs, et vous enverrez... Sydney, allez-y. Amusez-vous bien. Vous savez quoi ? On pourrait venir et vous rendre visite. - On est occupés. - Ouais. Vous devez manger. Un repas. Ouais, c'est ce à quoi sert le room service. Ne vous occupez pas de lui. Amusez-vous. On est surbookés ce week-end de toute façon. On a des projets. Tu sais, on fait le, hum, il y a ce, euh... Ouais. C'est Dietrich. Il est avec ses gardes du corps. Sur la droite, le second de Dietrich, Carl Goedde. Ca va être marrant. Pas de jouets de Marshall. Les portables au lieu des radios. Ouais. Tout ce qu'on doit faire est isoler Dietrich, et le convaincre de nous montrer ses fichiers sur Nightingale. Je peux l'isoler. Je peux vous aider ? Où sont les uniformes ? J'ai commencé aujourd'hui, on m'a dit qu'il y aurait des vêtements ici. Vous êtes la cousine de Klaus ? Ja. Je crois que vos devez me dire quelque chose. Ouais ? Ils demandent l'addition. Ils sont presque partis. Ok, ok, j'arrive presque. On a déjà payé. Avec les compliments d'une amie. Qui ? Moi. Quel est votre nom ? Olga. Viens avec moi. Ouais ? Hé, mec, question rapide. Eric, c'est vraiment pas le moment. Où tu es ? C'est une fête ? Ecoute, je vais devoir te rappeler. Les escapades romantiques sont si bien, hein ? Des tresses, des bas-résilles. C'est impressionnant. Y'en a un qui a de la chance ce soir. Bye ! Alors, quel Dieu m'a fait le plaisir de vous envoyer à moi ? M. Dietrich... ...je suis sûre que vous dites ça à toutes les filles. C'est peut-être arrivé oui. Où gardez-vous vos dossiers financiers ? - Quoi ? - Vos dossiers de travail. Où sont-ils ? Mon Dieu ! Sur mon ordinateur ! Montrez-moi, ou je vous casse le cou. Ok. S'il vous plait, ne me faites pas de mal. Les gars ici commencent à s'impatienter. - Comment ça se passe ? - Donne-moi 30 secondes. Allons chercher Dietrich. Euh, Mr. Goedde ? Enacio Maldini, liaison Europole, de l'unité du crime organisé. On a reçu des plaintes... Ne me dites pas. Occupez-vous en avec nos avocats. C'est fait, et sauf si vous voulez que tout mon bureau débarque ici demain, vous allez m'écouter. Qu'est-ce  que vous faites ici ? Je suis la cousine de Klaus. Il m'a demandé de venir ici. Je suis Klaus. Salaires bas, pas d'heures supplémentaires, harcèlement sexuel. Quoi ? Harcèlement sexuel ? Auf wiedersehen. Ok, essaie maintenant. C'est là. C'est crypté. Ca va prendre du temps. Ouais, eh bien, tant que c'est là. Allô ? - Dites que c'est Weiss. - Quoi ? Dites à votre amie que c'est Weiss si vous voulez en savoir plus sur votre père. Weiss. Vous avez eu de la chance à Munich, mais Nightingale ne répondra pas à vos questions. Il n'y a que moi qui le peux. La bibliothèque de Sherwood. UCLA campus. Soyez là-bas dans une heure. La bibliothèque sera fermée, mais la porte sur le côté sera ouverte. Ouais, tu sais quoi ? Je vais voir si je peux. Ce que j'ai est pour vous seul. Si vous parlez à votre amie, elle sera morte avant que vous ne reveniez. Ok, je te rappelle plus tard. Qu'est-ce qui se passe ? Hum, rien. Il voulait juste aller manger un Burger. Tu devrais y aller. Je vais travailler là-dessus. Et puis, si Weiss se doute de quelque chose... Ouais, ouais, ok. Tu veux quelque chose ? Non, merci, j'irai chercher quelque chose plus tard. Ok. Je ne serai pas long. Prends ton temps. Dis bonjour à Weiss pour moi. Ok. Ouais ? "Through the looking glass." L'édition illustrée. Vous plaisantez. Ecoutez, si vous croyez que je vais m'injecter ce truc, vous avez perdu la tête. Si je voulais vous tuer, je vous tuerais maintenant. Vous voulez savoir pour votre père ? Je vous donne deux minutes pour faire le bon choix. J'ai tracé les déplacements de Sydney et Vaughn. Ils sont allés à Munich. Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ? Inconnu pour le moment. Jack, le plan était de laisser Sydney et Vaughn ouvrir des portes qu'on ne pouvait pas ouvrir et de les ramener s'ils allaient trop loin. Je ne vois pas grand chose ici, allant dans le sens du secret. On a une option. Je peux aller voir Sydney, gagner sa confiance, et la convaincre d'en parler à l'A.P.O. Hmm. Non, elle a trop d'intuition. Etant donné votre relation, elle verra clair en toi, en nous. Non. Je sais exactement comment l'approcher. - Allô ? - C'est moi. Papa, salut. Je me rends compte que c'est un peu tard, mais je me demandais si tu me rejoindrais pas chez Miceli ce soir. Hum... Je tombe mal ? Non. Je... Hé, j'espérais seulement que tu étais libre pour le dîner. Je te retrouve là bas dans 30 minutes. Ok. Mr. Vaughn. Bienvenue. Ne vous en faites pas. C'est temporaire. La paralysie devrait cesser dans environ 4 minutes, 20 secondes. Ca pourra picoter un petit peu, cependant. Vous savez, le retour. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui peut vous éclairer sur votre père. Mais avant, ce que je veux. Ces renseignements que vous avez volés à Dietrich vont vous conduire à Nightingale. Ce qui m'intéresse est la bobine de conversion dans Nightingale. Vous avez perdu la tête ? Ce n'est pas moi qui me suis injecté une substance inconnue. Donc maintenant que nous avons établi votre désespoir, c'est une question de jusqu'où vous êtes prêt à aller. Pourquoi je croirais ce que vous dites ? Phillip Burke. B-U-R-K-E. Qui est-ce ? Vous vous renseignerez. Et une fois cela fait, vous me contacterez. Une fois seulement. Ne vous ratez pas. Merci d'être venu. J'ai pris la liberté de commander une bouteille de pinot noir. Ok. - Tu es splendide. - Merci. Alors... Oui. Tout va bien ? Oui. Comment va votre enquête ? Le père de Vaughn ? C'est compliqué en fait. Vous avez trouvé quelque chose ? Les  renseignements sur le disque dur semblent montrer que Nightingale est un projet en activité. En activité ? Vlachko le ferait dans un réacteur abandonné en Sibérie. Il a bricolé pour avoir assez de puissance nucléaire pour faire ce qu'il veut. Dans quel but ? Je ne suis pas très sûre, mais les expériences sont dans le domaine moléculaire. Ils changent de l'ADN humain. Il y avait une liste de plus d'une dizaine de sujets humains. Ils sont tous morts. Il y est fait mention du marqueur génétique AD9, mais je ne sais pas ce que ça veut dire. Sydney, tu dois en parler à l'A.P.O. Pas avant d'avoir parlé à Vaughn. Vaughn ne sait pas que des gens pourraient mourir à cause de lui. Je t'ai donné l'autorisation de niveau six parce que je te faisais confiance. Je te demande de me faire confiance maintenant. Parles-en à l'A.P.O. Si tu veux vraiment trouver des réponses, utilise les ressources que l'A.P.O. peut fournir. Tu dois en parler à Vaughn avant. Je comprends ça. Mais plus tu attends pour officialiser ça, et plus on pourra vous en vouloir en apparence. La seule manière de faire est l'honnêteté, officiellement. Promets-moi de dire ça à Vaughn. Je te le promets. - Elle t'a dit ça. - Oui. Hmm. Pendant 20 ans, Josef Vlachko a été introuvable. Et là, parmi tout le monde, on l'a trouvé grâce à Sydney. Et bien, je dois t'être reconnaissant Jack. Jamais j'aurais pensé que tu pouvais utiliser ta propre fille. Je n'aurais sûrement jamais fait cela. Je peux m'arranger pour avoir une équipe au sol en Sibérie d'ici 72h. C'est un mauvais choix. Vlachko est notre meilleure piste pour nous mener à Yelena Derevko. Avec cette info, nous devons agir rapidement. Sydney ne doit pas savoir que j'ai trahi sa confiance. On attend qu'elle nous parle de la chose. Et si elle ne le fait pas ? Elle le fera. Je le lui ai demandé. Quand elle le fait, on préparera des plans d'opérations m'obligeant à intégrer la mission. Une fois là-bas, j'interrogerai Vlachko sans que Sydney et Vaughn ne le sachent. Si ta supposition est correcte, Vlachko communique avec Yelena. Une fois que tu as accompli l'interrogatoire, il devra être tué. C'est un peu extrême, tu crois pas ? Non, je considère que c'est une précaution nécessaire. Il pourrait alerter Yelena sur notre programme d'action, ou encore pire, il pourrait parler à Sydney, ce qui serait un désastre. A moins, bien sûr, que tu veuilles détruire tout ce que nous avons fait. "Phillip Burke mort au Laos. 21/10/79." Ils sont identiques. Son nom est Phillip Burke. Un agent secret de la CIA mort au Laos le même jour que celui où l'on tua mon père. Le rapport d'autopsie montre que Burke a été tué avec un pistolet Makarov, exactement les mêmes marque et modèle que ta mère a utilisés pour tuer mon père. Et il y a plus. Les fichiers dentaires. Ceux de gauche sont de Burke, et à droite sont ceux de mon père. Oh, mon dieu. J'veux dire, on a toujours pensé que ma mère avait tué ton père, mais si elle avait tué Burke à la place ? Comment la CIA...comment personne... Peut-être que la CIA ne savait pas, et quelqu'un voulait que le monde croit Bill Vaughn mort et l'a remplacé avec Phillip Burke. Vaughn, où as-tu eu cette information ? Le coup de téléphone de tout à l'heure... ce n'était pas Weiss. J'suis allé voir un gars nommé Roberts. J'ai fait un marché avec lui parce qu'il m'avait dit qu'il détenait une information sur mon père. J'arrive pas à croire que tu ne m'ais pas prévenue. Syd, il a dit qu'il ne parlerait que si je venais seul. Peu m'importe. Ce que tu as fait était insensé. Ouais, et ça a payé. Le gars en sait plus, et il me le dira. En échange de quoi ? Il veut que je lui donne Nightingale. Une sorte de bobine de conversion. On ne sait même pas encore ce qu'est Nightingale, et tu veux juste le livrer comme ça ? Nous allons juste lui passer un échantillon. Nous n'allons pas lui donner tout le programme. Juste une partie de celui-ci. Syd, on a des missions comme ça tout le temps. Pas tout seuls. En solo. Mon père souhaite que l'on amène tout ça à l'A.P.O. Tu lui as encore parlé. Ton père et Sloane ne me laisseront jamais garder une telle technologie que pour moi. Et de plus, je ne leur fais pas confiance. Je ne fais confiance à personne... à part toi. Alors que suggères-tu ? On va à l'A.P.O. comme le veut ton père, on fait une mission qui nous donnera Nightingale, et là on fait une contre-opération. A l'ancienne. Notre principal but est de récupérer la bobine. Mais à la place, on le garde pour nous. Le seul problème c'est qu'il n'y a pas moyen que l'on fasse un duplicata. On n'aura pas le temps pour en faire un faux. Alors on a un plan "B". On a besoin de prendre la bobine et arrêter Nightingale. Supposant que votre arrivée passe inaperçue, et après ? Une fois à l'intérieur, Vaughn et moi nous séparerons. Je m'occuperais de la bobine pendant que Vaughn s'occupe de la sécurité. Maintenant, chaque porte contient une clé-code ce qui est facile à hacker, mais Vlachko opère en dehors de son poste de sécurité. Alors je le maîtriserai. Je contrôlerai tous les mécanismes d'ouvertures. Ca permettra à Sydney de rentrer dans la pièce où la bobine est tenue. Sur quelle configuration as-tu dit que le réacteur fonctionnait ? RBMK. Alors vous aurez besoin de deux personnes pour retirer la bobine... un pour s'assurer que le réacteur reste en mode stand-by pendant que l'autre entre dans la chambre forte pour prendre la bobine. Oui. C'est ça. Ca veut dire qu'il vous manque un homme pour contrôler la sécurité. Alors je rejoins l'équipe. Comme un troisième homme, j'accèderai au système pendant que toi et Vaughn vous vous chargerez de la bobine. Une fois que la mission est complète, on peut ramener Vlachko pour l'interrogatoire. Si on a besoin d'un troisième homme, Dixon est plus que capable. Avec cette situation, l'expérience de Jack vous servira... à moins qu'il y ait quelque chose dans cette mission que vous ne m'ayez pas dit. Non, ça a l'air bien. Base, on y est. OK, je reçois 5 sur 5, Phœnix. En attente. Je vais vers la salle de contrôle de la sécurité. On te rejoint ici avec la bobine. Que faites-vous ? Plus vous coopérerez, moins la peine durera. Assis. Assis ! J'annule la sécurité. Jack, es-tu avec le Dr Vlachko ? Oui, il est sous contrôle. Shotgun, Phœnix, ouverture de la porte de la chambre de contrôle. Entendu. On y est presque. Ok, Marshall, on est avec les commandes de contrôle. Le réacteur est-il activé ? Négatif. On peut voir le transformateur à l'intérieur là. Très bien, ouvrez la plaque de protection. C'est là que se trouve la bobine. D'accord. Maintenant enlève le verrou pour la chambre de test. On a la chambre de test ouverte. J'y entre. Neutralisation de la pression du bouclier de protection. Cela peut prendre quelques minutes. J'ai besoin d'informations, et j'en ai besoin très rapidement. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je sais pour Nightingale. Si vous saviez pour Nightingale, qu'est-ce que je pourrais vous dire d'autre ? L'endroit où se trouve Yelena Derevko. Yelena ? - Dites-moi où elle est. - Je ne sais pas. Prêt à déplacer la bobine. Où est Yelena ? Je vous l'ai dit, je ne sais pas. Vous avez travaillé pour elle. Vous avez été en contact. Vous n'auriez pas fait tout cela sans son aide. C'était il y a des années. Je n'ai pas de temps pour ça. 60 secondes. Vaughn. Syd, les contrôles sont grillés. Tu peux me sortir de là ? - Dites-moi où elle est. - Je ne sais pas. Base, le réacteur s'active. Il est activé maintenant. Vaughn, contourne le changement du réacteur. C'est sur le tableau de contrôle en dessous des principaux contrôles. Je dois faire un pontage. 30 secondes. Ok, y'a-t-il un port Internet à coté du tableau de bord ? Oui. Ok, place-le là. Ca devrait me donner l'accès à... Très bien, parfait. Ca l'a fait. Je suis dans leur serveur. Vaughn, fais fondre le fil métallique bleu et jaune pour ouvrir la porte. Syd, essaye d'ouvrir maintenant. C'est toujours bloqué. Vaughn ! Marshall, je ne peux pas contourner la porte. Sydney est dans la pièce avec le réacteur. Il n'y a pas d'autre moyen d'anéantir le cœur du réacteur ? Seulement si tu changes les codes de flux. Marshall, je suis à proximité du cœur du réacteur. Non, non, non, ne fais pas ça. Une exposition aussi importante aux radiations pourrait te tuer, ok ? Je peux ralentir le compte à rebours, et avoir assez de temps pour changer l'unité centrale du réacteur. Juste donnez-moi un peu de temps. 20 secondes. Planque-toi. Non, M. Bristow, je vois ce que vous faites. N'allez pas là. Je l'ai presque. Je peux empêcher le réacteur de s'activer. Je le peux. Il fait de plus en plus chaud ici. Attend, je travaille dessus. 10 secondes. Marshall, allez. Ok, ça y est presque, presque, presque. Je l'ai. Le compte à rebours ralentit. Un miracle, un miracle, un miracle, un miracle... 3. 2. Marshall, que vient-il de se passer ? Le système entier s'est désactivé à cause d'un défaut du cœur. Je l'ai fait. On l'a fait. On... Très bien, Marshall, Marshall, libère juste Sydney, veux-tu ? Oh, c'est vrai, désolé. Le système est mort. Ca ne devrait pas être un problème et...enfin libre. Sydney. - Ca va ? - Oui, je vais bien. Plan "B". Je déteste ça. Vaughn. Es-tu sûr ? Je t'aime. Oui ? Toujours ? N'oublies pas que tu as promis ? Je te préviens quand j'arrive là-bas. Ok. Sydney. Je n'ai pas pu l'arrêter. C'était Vaughn. Il a pris la bobine. Je ne pouvais pas l'arrêter, papa. Et bien, je ne comprends pas ça. Vaughn a attaqué Sydney puis a volé la bobine ? Oui. Et tu la crois ? Vaughn ne s'en prendrait pas à nous sans raisons. Des journaux de son père jusqu'à cette opération, quelqu'un doit lui fournir des informations. Une troisième faction qu'on ne connaît pas. Oui, bon, évidemment tout ceci complique notre situation. Oui, j'imagine que ça doit être un peu énervant pour toi, Arvin. Ma non-anticipation sur la tromperie de Sydney et Vaughn pourrait être meilleure que la tienne. As-tu pensé à ce que nous allions faire ? Jack ? Hmm ? Tu te sens bien ? Bien. Juste un peu fatigué. Je vais étudier certaines possibilités de retrouver Vaughn et la bobine. Je vais bien. Souhaite-moi bonne chance... Euh, Mr. Bristow ? Mr. Bristow ? Salut. Ecoutez, j'ai fait les diagnostics pour l'explosion du cœur du réacteur. - Vous vous souvenez, Marshall sauve la mise ? - Marshall, ce n'est pas le moment. Oui, mais j'ai re-resécurisé les protocoles, et je les ai vérifié et re-vérifié, croyez-moi, parce que je ne pouvais pas comprendre... Marshall, qu'est-ce qu'il y a ?! Je n'ai pas désactivé ce réacteur. Du tout. - C'est impossible. - Non, c'est possible. Les indicateurs... Ecoutez, c'est physiquement impossible pour moi d'arrêter le réacteur d'un endroit distant. Je veux dire, étant donné la situation, il faudrait le désactiver manuellement. Mais c'est impossible, aussi, parce que ça voudra dire...que... Je veux dire, vous. La seule manière que ça a pu se produire c'est si vous étiez allé au réacteur tout seul. C'était la vie de ma fille !