On me fit jurer de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du DS-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA. Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Qui a tué Kurtz? Qui a tué Hecht? L'assassin a donné cette broche à Eloise Kurtz. - C'est connecté. - Rappelez-le immédiatement. Vous avez des questions au sujet de Kate Jones.</i> Jusqu'où êtes-vous prêt à aller, M. Tippin?</i> J'ai besoin de le savoir. VIOLATION DE SIGNAL C'est une anomalie, monsieur. Pendant que Sydney était dans la banque, il y a eu une autre transmission venant de Genève. Vous deviez démasquer une taupe. D'après les résultats du test, Sydney n'a pas bronché. C'est Sydney Bristow la taupe. - Ouais? - On la tient.</i> On savait depuis un certain temps qu'il y avait une taupe. Que quelqu'un travaillait contre nous. Quand vous étiez à Genève avec l'agent Bristow, on a intercepté une transmission d'une tierce personne qui a confirmé les doutes de la section de sécurité. Bristow était bien l'agent secret en question. Lors de votre mission avec Bristow, vous n'avez rien remarqué? Rien. Il faut déterminer l'étendue des dégâts causés. Que puis-je faire? La convaincre que nous pensons que vous travaillez ensemble, et que si elle ne nous dit rien sur son travail, vous serez torturé jusqu'à la mort. Ça marchera? La menace est une technique d'interrogation fondamentale. Pour Sydney en particulier, oui, je crois que ça marchera. M. Russek? Nous devons faire croire que vous avez subi un interrogatoire. - Ils croient que je suis de mèche. - Comment ça? Ne jouez pas avec moi. Vous savez de quoi je parle. Ils ont intercepté une transmission de Genève. De la banque. Ils savent que c'était l'un d'entre nous. Ils veulent connaître l'étendue des dégâts causés. Seule une personne peut répondre à cette question. Sydney, je ne sais pas pour qui vous travaillez. Mais il faut que vous leur disiez ce que vous savez. Ils ont dit qu'ils allaient me tuer. A petit feu. - Vous les croyez? - Ils ne bluffent pas. Vous les croyez? Oui. Sydney Bristow a changé de bureau? Non, la section de sécurité l'a fait enlever il y a une heure. Baissez-vous, la tête par terre. Tout de suite. Sloane veut savoir si vous êtes disposée à parler. Non. Dites-lui que je n'ai rien à dire. Steven, qu'est-ce qui se passe? Parlez-moi. - Que savez-vous? - Ce que je sais? Vous avez parlé à Sloane? Faites-moi plaisir et... J'ai besoin de savoir ce qui se passe. Je ne vous ai rien dit. Alors que Sydney et Russek se trouvaient à Genève, une transmission a été enregistrée. - Ça ne venait pas de nous. - Mais de Sidney, c'est ça? Il y a déjà eu des incidents remettant en cause sa loyauté envers le SD-6. Que savent-ils au juste? Jack, je suis désolé. Je m'appelle Sydney Bristow. Je vous ai vu dans le bureau. Je me suis toujours demandé ce que vous faisiez. Alors, c'est ça votre boulot. Monsieur, vous devriez jeter un coup d'œil à ça. Ecoutez-moi. Nous pourrions essayer de parler avant de commencer. Changement de plans. On vous soupçonne depuis plusieurs semaines. D'être un agent secret. Tout portait à croire qu'il s'agissait de vous. A Genève, on a intercepté une transmission externe semblant confirmer que vous aviez trahi le SD-6. Je viens d'apprendre que ce n'était pas votre transmission. C'était celle de Russek. Russek? Que faites-vous? Qu'est-ce que ça veut dire? Je veux parler à Sloane! Non. Sydney, je n'ai jamais cru à votre trahison. Quand j'ai su que c'était Russek l'agent secret... j'ai su que j'avais eu raison. - Impossible. - Je sais. Russek aurait envoyé une transmission au K-D au moment où vous envoyiez la vôtre à la CIA? Et c'est sa transmission qu'ils auraient interceptée. On n'a retrouvé aucun contact entre lui et les renseignements russes. Dans la cellule, je lui ai posé des questions sur son interrogatoire. Quand il a dit qu'ils menaçaient de le tuer, il a cligné des yeux, signe classique qu'il mentait. Je n'ai pas parlé car il n'était pas vraiment en danger. Soit Sloane me soupçonne toujours... Si c'était le cas, il ne vous laisserait pas partir. Soit Russek est du K-Directorat. - Soit... - Russek a été sacrifié. Il était innocent et chargé de me faire sortir. Au départ, j'ai cru que c'était la CIA. Ce n'était pas nous. A vrai dire, Russek aurait pu être du K-Directorat. Nous dirons simplement que vous avez une chance incroyable. Désolée de vous avoir appelé un week-end. J'avais besoin de parler. Vous n'avez pas à vous excuser. Au fait, - j'ai un cadeau pour vous. - Quoi? Il ne fallait pas! J'étais dans un petit magasin d'antiquités. Que faisiez-vous chez un antiquaire? Allez savoir. Ecoutez, si ça ne vous plaît pas, ne me le dites pas. D'accord. - Joyeux Noël. - Joyeux Noël. - "Dur", c'est un mot? - Will!</i> - La partie est finie. - Attends. Will? - Qui commence? - O.K., Amy? - Non, Will. - O.K. - Maboul. - Ce n'est pas un mot. Rejeté. - Je crois que si. - Maboul est bien un mot. Vous ne me croyez pas? Regardez. "Maboul. Idiot, cinglé." D'accord. Ton frère est embêtant. - Moi aussi j'avais maboul. - Quoi? Zut! Merde. Je dois aller travailler. Désolée. O.K., on peut parler de ce que tu fais dans la vie? Je sais. Ces faillites. C'est absurde. Personne ne travaille aussi dur que toi. Ce n'est pas comme si tu étais un chirurgien qu'on appelait en urgence. Des faillites. Combien ils te paient pour vivre comme ça? Pas assez. Je vais les appeler et démissionner pour toi. - Je ne peux pas. - Pourquoi? Parce que tu es la plus grande banquière? C'est mon boulot. Je veux le faire bien. Félicitations. Moi aussi. Mais à quel prix? Syd, je crois que tu es complètement maboule. Mon boulot peut paraître inutile, mais il est loin d'être inutile. Et si tu savais ce que je fais, tu me remercierais de travailler autant. Mais de quoi tu parles? Rien. Je vais travailler. A plus tard. Ineni Hassan est recherché. Il vend des armes au K-Directorat et cherche à créer des liens avec l'un de ces nombreux pays en marge. C'est la dernière photo de Hassan prise il y a un mois à Madrid. On a mis beaucoup d'hommes sur le coup pour le retrouver, en vain. La semaine dernière, grâce à Bristow, on a saisi une grande partie des biens privés de M. Hassan. On pensait que ça nous aiderait à le débusquer. On pense avoir réussi. SIGINT a capté des communications provenant de cette île privée. Un lieu de vacances exclusif. Une planque surtout. Le paradis des fugitifs. L'extradition y est très laxiste. Le système de sécurité est rigoureux, mais on peut acheter son entrée. - Hassan serait là-bas? - Non, c'est très improbable. Mais on a une piste. Severn Driscoll, ancien résident du Royaume-Uni, faussaire de génie, conseiller militaire, maintenant à son compte. Il réside sur l'Ile Semba depuis 12 ans. Il aurait fait les nouveaux papiers de Hassan? Très probable. Vous serez Victoria King, fille d'un industriel. Votre mission sera de repérer Driscoll et de vérifier la nouvelle identité d'Ineni Hassan. Sydney, j'ai appris ce qui s'est passé. Ça va? Je vais bien. Russek. - Quel choc! - Est-ce que tu... Quoi? Tu as quelque chose à voir là-dedans? Quoi, que ce serait moi l'instigateur? Non, bien sûr que non. Il a été tué. Russek, hier soir. Au Kenya, si vous trouvez Driscoll et la nouvelle identité de Hassan... Je ne la donnerai pas au SD-6, mais à vous. - Tu entends? - Quoi? Cette courbe. Un neuf millimètres. C'est un tir à bout portant. Deux balles dans la poitrine, une dans la tête. C'est comme ça qu'Eloise Kurtz a été tuée. Celui qui m'a envoyé cette bande veut que je l'écoute. Pourquoi? Ce n'est peut-être pas un homme. Tu entends ça? La pause avant le dernier tir? C'est le tir dans la tête. - On peut l'isoler? - Je peux améliorer. La bande provient de la broche. La personne qui l'a payée pour être Kate Jones, lui a aussi donné la broche et t'a envoyé la bande. Quelqu'un d'autre aurait pu la lui donner. Ou remplacer la sienne. Et même, ce truc était sur un émetteur sans fil. Quelqu'un d'autre aurait pu enregistrer. On avance. Pourquoi m'envoyer une fausse Kate Jones, puis cette bande? - Attends. - Vous lui avez parlé du SD-6?</i> - Tu disais? - Vous lui avez parlé du SD-6?</i> - Du SD-6? - SD-6.</i> Le SD-6? En arrière. Vous lui avez parlé du SD-6? C'est quoi le SD-6? Je m'excuse de m'être emportée au sujet de mon boulot. Tu sais, c'est ton droit. Non, j'ai été conne. Je m'excuse. Tu n'as pas à t'excuser. Je... Je te vois travailler si dur. Je sais. A ce propos. Je parlais à Francie. J'ai besoin de faire un break. Alors, tous les quatre, on pourrait aller passer quelques jours au lac Arrowhead. - Je dois partir ce soir. - Bien sûr. Mais après, j'ai une semaine de congés. Ouais, je suis d'accord. - Quoi? - Tu n'es pas seul? Salut, Jenny. Tu veux entrer? Non, merci. Je vais y aller. - Bien. C'était sympa de te voir. - Toi aussi. - Au revoir. - Au revoir. Puis-je vous aider? Je suis Victoria King. Vous m'attendez. Bienvenue à l'Ile Semba. Je vérifie si votre suite est prête. L'endroit où vous allez est classe. Très classe. D'où ces petites merveilles. Non seulement elles prennent des photos au zoom, mais... elles sont super classes. Je suis désolée. Mlle King, votre suite est prête. - Passez un bon séjour. - J'essaierai. - Vraiment désolée pour la musique. - Pardon? Parfois, quand je bois trop, je mets la musique à fond. Hier soir, j'ai trop bu. Je n'ai rien entendu hier soir. C'est impossible. Vous n'êtes pas l'homme de la suite 47? Non. J'aimerais bien. - Severn Driscoll. - Victoria King. Votre tête m'est familière. Où séjournez-vous? Je suis résident ici. Suite 350. Vous passez quand vous voulez. C'est embarrassant. J'aime la musique forte. A bientôt. M. Stoller? Bonjour. Will Tippin. Je vous ai laissé un message. Je suis reporter et je travaille sur un truc qui s'appelle le SD-6. Je n'ai trouvé qu'une seule entrée. Une affaire que vous avez jugée. L'affaire David McNeil? David McNeil est un vieil ami à moi. Vous vous souvenez d'une référence au SD-6? Non, aucun souvenir. Rassembler les preuves a pris des années. Je cherche vraiment à découvrir ce qu'est le SD-6 au juste. Vous pensez que M. McNeil en faisait partie? McNeil est un mec bien, un programmateur. Son entreprise intéressait du monde, dont une société qui a insisté et quand David a refusé de vendre, le même jour, le gouvernement a ouvert une enquête. Il fut reconnu coupable de vol et condamné à 16 ans de prison. S'il était vraiment innocent, pourquoi n'a-t-il pas fait appel? Sa femme s'est suicidée. Sa fille, ma filleule, vit à présent avec ma femme et moi. David voulait la protéger. Selon vous, Mme McNeil a été assassinée? Téléphone cellulaire? Oui, bien sûr, mais regardez bien. Il déverrouille n'importe quel système de fermeture Jericho, système utilisé sur l'Ile Semba. Mais qui êtes-vous? Où est passé Severn? Il devait me retrouver ici il y a 20 minutes. Vous pointez un pistolet sur moi. - Qui êtes-vous? - Qui suis-je? Regardez-moi bien. Ma tête ne vous dit rien? Non. Pardon. Je suis désolé que vous ayez vu ça. Ineni Hassan a non seulement une nouvelle identité,</i> mais il a un nouveau visage et vit à La Havane.</i> A présent, il utilise Nebseni Saad comme pseudonyme.</i> Et comme vous le savez, il a rompu un accord avec le SD-6.</i> Il nous a volés. On est tous aux aguets. Hassan doit nous servir d'exemple. Vous savez où il se trouve à La Havane? Non, nous l'ignorons. C'est pourquoi je vous envoie à Cuba. Je veux que vous rencontriez les contacts habituels. Localisez Hassan et occupez-vous de lui. - Merci. - Je suis au courant pour Russek. Et maintenant Hassan... Je comprends que la semaine a été difficile. Un soir... Cela remonte à dix ans. Peut-être deux ans avant notre rencontre. Je venais de terminer mon premier briefing à la Maison Blanche. Je débutais à la CIA. Après la réunion, tout le monde est reparti à Langley en limousine. Sauf moi. Je leur ai dit que j'allais marcher un peu. Ils m'ont regardé bizarrement. La nuit était glaciale. J'ai dit: "J'ai besoin de prendre l'air." Mais en vérité... j'étais complètement saisi. En descendant les marches de la Maison Blanche, j'ai senti que je vivais un instant de perfection. L'avenir était prometteur. Mon rôle au sein de la CIA, ma relation avec la femme que je n'avais pas encore rencontrée. Pourtant, il y avait un nuage à l'horizon. J'ai continué à marcher un certain temps. Et je suis arrivé au mémorial de Jefferson. Ça a toujours été mon préféré. J'ai regardé en direction du vasque, là où se tenait Lincoln. Je ne savais pas comment il allait apparaître. Ce nuage. Aucun signe avant-coureur. Ce n'était pas comme si la CIA venait de me trahir ou qu'on avait diagnostiqué un lymphome chez ma femme. Rien de cela n'était encore arrivé. Alors, à chaque fois que la vie nous envoie des épreuves, comme c'est le cas cette semaine, je me souviens... que je le voyais venir depuis le début. Je veux Hassan mort avant le week-end. Hassan se fait désormais appeler Nebseni Saad. Et... Voici son numéro de passeport. Je suis rentrée à LA ce matin et j'ai vu Sloane. Il sait que le Kenya est un échec, que je n'ai pas découvert l'identité de Hassan. Sloane a appris hier soir que Hassan, ou quel que soit son nouveau nom, se trouve à Cuba. Sloane a envoyé votre père à Cuba pour tuer Hassan. Après sa réunion avec Sloane, il est venu me retrouver. Je pars pour Cuba dans 30 minutes. Quelle est la contre-mission? Sloane veut voir Hassan mort, mais la CIA a besoin de lui vivant. Il nous faut sa liste de clients pour savoir quelles armes il a vendues. C'est inestimable. Inutile de m'expliquer le commerce des armes. Partez à Cuba, utilisez vos contacts et approchez-vous de Hassan. Mais au lieu de le descendre, vous lui direz la vérité. Que le SD-6 veut sa mort. Convainquez-le que vous trahissez le SD-6. Dites-lui que vous pouvez simuler sa mort en échange de la liste. - Vous faites une très grosse erreur. - Moi? En faisant confiance à Hassan. Il y aura une équipe de la CIA à l'endroit où vous simulerez sa mort. Hassan ne sera plus jamais un homme libre. C'est tout ce qui s'est passé? C'est tout. Votre père va livrer Hassan à la CIA. - Quoi? - Rien. Je dois y aller. J'ai des amis qui viennent. - Francie, c'est ça? - Ouais, et Will. Will. - A plus tard. - O.K. Hassan ne sera plus jamais un homme libre.</i> Je prendrai contact d'ici 18h demain. J'ai obtenu une copie de la transmission de Russek. Celle que le SD-6 a interceptée. J'ai aussi vérifié les fichiers de la CIA et comparé les deux. Ce ne sont pas les mêmes. Vous avez bidouillé la transmission pour incriminer Russek, en changeant l'origine et le contenu du message. Pour qui vous prenez-vous? Pour enquêter sur moi, lire mon dossier, remettre mes choix en cause. Regardons les choses en face. Vous n'êtes personne. Ni votre expérience ni votre intelligence ne vous donne le droit de mettre mes actions en cause. Alors, je vais vous faire deux suggestions. D'une, arrêtez ça, et de deux, la prochaine fois qu'on vous charge d'être mon contact, soyez gentil de refuser. - Russek n'a jamais transmis. - Bien sûr que non. Vous avez vu la transmission, non? Je n'ai jamais eu la transmission du SD-6. J'ai tout deviné. Je venais d'apprendre que ma fille allait être torturée, M. Vaughn. Et très certainement exécutée. Pas le temps de chercher de l'aide. Des moniteurs ont été transférés. Je veux que vous vérifiiez chaque connexion. Tout de suite. Je savais que modifier la transmission était un pari risqué.</i> Ils auraient pu détecter une interruption, mais que faire?</i> K-DIRECTORAT A présent, vous pouvez juger de mes actes.</i> Je me fiche de ce que vous faites. Syd? Merci. Tu as toujours tes chaussures? Tu as déjà vu des après-skis aussi usées? Tu devrais pratiquer. Il y a un style de pas. - Qu'est-ce que c'est? - Rien. - Un collègue me l'a filé. - Dixon? Non, il est toujours en convalescence. - Je le connais? - Non, c'est personne. Ah bon? Juste un mec du boulot? C'est gentil de sa part. Je sais. C'était bizarre. - Pourquoi ça? - Je ne sais pas. - Il doit bien t'aimer. - Non. - Peut-être que si. - Non. Pas de la façon dont Jenny t'aime. Cette chemise lui allait bien. - Belle chemise. - Et confortable. Doucement les coups bas. Peu importe. Je disais juste... - Will? - O.K. Miss Cordon Bleu a besoin de moi. Ce mec lui a offert un cadeau de Noël.</i> Un mec du bureau. Un mec. - Et alors? - Tu n'étais pas au courant? Au courant? De quoi? Mais je suis au courant pour toi. - De quoi? - Toi et ta petite pom-pom girl. Premièrement, elle n'est plus pom-pom girl. Deuxièmement, ce n'est pas sérieux. J'ai trouvé une vieille photo de moi avec mon père.</i> Je me suis rappelée lui avoir demandé pour le Père Noël. - Le père Noël? - Ouais. S'il existait. Si le Père Noël existait. Mon père me répondait toujours sur un ton neutre: "Bien sûr qu'il existe". A chaque fois. Mais je savais qu'il mentait. Alors, je lui redemandais. Quand je lui ai demandé pour Russek, même chose. Je voulais le croire, mais en regardant cette stupide photo, j'ai compris. Russek n'était pas du K-Directorat, il n'était pas coupable. Moi si. Russek n'a rien fait de mal. Il a été tué à cause de mon père. Russek n'était pas un ange. Tu veux en savoir plus? Il a rejoint le SD-6 tout au début. Il savait qui ils étaient. Il a dirigé une bonne dizaine d'opérations de vol d'armes, de produits chimiques revendus aux ennemis des Etats-Unis pour financer de futures opérations du SD-6. Comme celle qui a tué votre fiancé. Il a eu ce qu'il méritait. Si vous en savez autant sur Russek, alors vous saviez qu'il n'était pas avec le K-Directorat. Oui, il aurait été sacrifié. Ce n'est pas à mon père de faire un tel choix. Qu'auriez-vous fait si cela avait été votre fille ou votre fils? Ou Danny? Ecoutez, j'ai autre chose. A Cuba, votre père a pris contact avec un vieil indic de La Havane qui a organisé l'entrevue</i> entre votre père et l'un des hommes de Hassan.</i> Qu'est-ce qui s'est passé? Sydney, Hassan détient votre père. - Quel est le plan? - Une équipe est à La Havane. Mais Devlin ne veut rien faire pour le moment. Selon lui, envoyer une équipe à sa recherche ne ferait qu'attirer l'attention. Vous comprenez ce que mon père a fait pour moi. Qu'il ne pouvait pas rester sans rien faire. Alors, vous comprendrez que je vais avoir besoin de votre aide pour aller à Cuba. PÉNITENCIER FÉDÉRAL DE LOMPOC Bonjour, je suis Will Tippin. - David McNeil. - Merci d'accepter de me voir. Ça vous dérange si je...? - Non, pas de problème. - Super. Votre lettre était plutôt vague. Un article sur un logiciel d'encodage? Ouais. Non, pas vraiment. C'est un sujet intéressant. C'est d'actualité, et vous savez que c'est possible. - Qu'est-ce que vous faites là? - Je fais des recherches. Sur le SD-6. Je n'ai rien à dire à ce sujet. Pourquoi vous ne me dites pas ce que vous savez? - Je ne sais rien. - Dites-moi ce que vous soupçonnez. Je ne soupçonne rien. J'ai vu Robert Stoller. - Il m'a parlé de votre femme. - Ecoutez-moi. Ne vous approchez pas de lui. C'est compris? Ne lui parlez plus jamais. LA HAVANE Mes hommes m'ont dit que vous les aviez contactés. Comment? Je savais qui contacter. Nebseni Saad. C'est votre nouveau nom. Je le connais, et le SD-6 aussi. - Le SD-6? Votre employeur? - Oui. Ils verront ce qui arrive quand on essaie de me retrouver. Attendez. J'ai une offre à faire. C'est pour ça que je suis ici. Vous croyez avoir été arnaqué par le SD-6, alors vous les avez volés. Maintenant qu'ils vous ont volé, ils veulent votre mort. Le SD-6 ne me tuera jamais. Vous êtes trop malin pour croire ça. Pensez à Isaac Lohan ou à Uli Schröder. Ils vous retrouveront. Ils ont une photo de vous prise sur l'Ile Semba. Comment? Vous leur demanderez avant qu'ils ne vous tuent. - Quelle est votre offre? - Vous avez quelque chose pour moi. Votre liste de clients. Je la veux. Pas pour le SD-6, mais pour moi. Pour mon usage personnel. Donnez-moi votre liste de clients et je vous redonnerai la liberté. Comment? Vous et moi, on simulera votre mort. Je retournerai au SD-6 leur montrer les photos, ils croiront que vous n'êtes plus un problème. Vous serez libre. Comment être sûr que vous ne me tendez pas un piège? Que si je vous donne la liste sur laquelle j'ai longuement travaillé, vous ne me tuerez pas quand même? Parce que vous pouvez me faire confiance. Réfléchissez. C'est moi qui ai contacté vos hommes. Si j'avais voulu vous tuer, il me suffisait d'attendre sans rien dire. Vous ne saviez pas qu'on avait identifié votre nouvelle tête. J'aurais pu vous descendre comme un lapin. Si vous dites oui au marché, nous gagnons tous les deux. Gros. Si vous dites non, on meurt tous les deux. A vous de décider. - Intéressant. - Quoi? Votre offre me paraît intéressante. Mais je ne sais toujours pas si je peux vous faire confiance. Alors, prouvez-moi que vous êtes prêt à lâcher le SD-6. - Tout ce que vous voulez. - Vous êtes venu seul? - Oui. - Il y a quelqu'un d'autre ici. Quelqu'un qui travaille pour le SD-6. Ici. Tuez-la.