J'ai juré de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> Quand le chef du SD-6 l'a su, il ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact est Michael Vaughn.</i> Une autre personne connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. - Bonjour. Je m'appelle Will Tippin. - David McNeil. - Pourquoi on est là? - Je cherche quelque chose. Le SD-6. Je n'ai rien à dire là-dessus. Pourquoi ne pas me dire ce que vous savez? Depuis vingt ans, l'Agence se demande qui a tué ces officiers de la CIA. On a la réponse maintenant. C'était votre père. Et je vais le dénoncer. Ces codes en cyrillique que vous avez trouvés étaient bien des ordres du KGB, et oui, c'étaient des ordres de tuer. Y compris votre père, M. Vaughn. Mais, Sydney, cet agent n'était pas moi. C'était ta mère. Sydney. Attends. - Ne perds pas ton sang froid. - Ne me fais pas la morale. - Je sais ce que tu ressens. - Non. Tu as eu plus de temps pour comprendre tout ça. A un moment, ça a été nouveau pour moi aussi. Ta mère a été envoyée aux Etats-Unis pour voler des secrets à un haut officier de la CIA. Sa rencontre avec moi, son soi-disant coup de foudre... je croyais que c'était vrai. Mais tout était manigancé. Et avoir une famille? Ça faisait aussi partie du plan? LE VERGLAS FAIT DEUX MORTS SUR LA ROUTE Quelque chose change quand on apprend la vérité sur quelqu'un.</i> Je sais de quoi je parle. La vérité change tout. Il y a cette femme. Une personnalité que j'ai assemblée comme un collage, à partir de photos et de mes rares souvenirs. De bribes d'histoires que j'ai entendues. De ses vêtements que j'ai gardés. De ses livres. Et rien de tout cela n'est vrai. Elle n'était pas du tout cette femme. C'était... C'était une personne horrible... qui a tué ton père. Vaughn, je voulais juste vous dire... que je suis désolée. - On a perdu une caméra du garage. - Des signes d'effraction? Négatif au portail d'entrée. Je vais vérifier. Tant que tu y es, apporte-moi un café. Deux sucres. Il devait y avoir des réparations? Négatif. - Je ne veux plus de ce boulot. - C'est pour ça que vous le faites. Vous contribuez à mettre fin au SD-6. - Plus maintenant. - Sydney. J'ai besoin de quelqu'un de réel dans ma vie. Ce qu'on fait est réel. Regardez où on est. Ce n'est pas réel. Ce n'est pas ce qu'on devrait faire. - Je veux arrêter. - Arrêter? - On assure votre protection? - Non. Je vais me cacher. - Faites, sinon Sloane vous tuera. - Je ne crois pas. - Vous aimez les Kings? - Oui. Comment avez-vous...? Le stylo dans votre serviette. Un stylo des Kings. - Oui, je l'ai eu... - Ils jouent contre les Islanders. On devrait y aller. Vous ne pouvez pas faire ça. Voici le dossier en appel de l'avocat de McNeil. J'ai appris que le SD-6 était un ingrédient des édulcorants. Ce n'est probablement pas le SD-6 dont tu parles. - Ma voix t'agace? - Ta voix? J'examinais cet entretien avec Eloise Kurtz. J'ai pensé à McNeil. A la lueur de ses yeux pendant l'interview. A son avocat aussi. Tu es journaliste. On te paie pour être agaçant. - Je suis agaçant? - Pas pour Danny ou Eloise. - Pas pour des morts? - Tu les défends. Et si je faisais souffrir ces gens? Si je pouvais ramener Danny et Eloise, je le ferais. Et si le fait de les défendre mettait en danger la fille de McNeil, je ne le supporterais pas. Je ne peux plus travailler sur l'histoire du SD-6. J'arrête. BATTEMENT DE COEUR DÉTECTÉ Pile à l'heure. J'ai l'air de quoi? Pourriez-vous me passer le médecin de ma femme? SCAN EN COURS... Dr Mendelson, sur la une. PERSONNEL NON-IDENTIFlÉ NOUVEAU SCAN DU VISAGE BASE DE DONNÉES Monsieur? Hé, ma belle, souris un peu. Sydney. - C'est du suicide. - Je ne crois pas. Quelle est ta stratégie exactement? Demander poliment à Sloane de quitter le SD-6? Le fait de m'avoir protégée au Denati Park, la mort de Russek... Sloane obéit à des gens pour qui tu ne comptes pas. S'il te laisse partir, ils l'élimineront, et toi aussi. ANALYSE TERMINÉE MCKENAS COLE Cole. BLOCAGE COFFRE ACTIVÉ Sloane travaille pour l'Alliance. Si tu les abandonnes, ils tueront tous ceux à qui tu aurais pu parler. Ta colocataire, Francie. Ton ami reporter. Tout le monde. Tu as oublié les deux sucres, c'est ça? On a repéré un intrus. Procédure de verrouillage. Ça marche, Arvin. Comme tu voudras. Je le sentais avant de savoir pour ma mère. Cette vie doit s'arrêter. Rien. Mais une panne ne neutraliserait pas la sécurité. - Tippin. - Allez à votre bureau.</i> Je ne travaille plus là-dessus. Quittez les toilettes et allez à votre bureau.</i> Bureau de Will Tippin. Oui, il est là. Un type qui parle du nez. L'article sur le logement. Litvack veut 2000 mots avant midi, demain. Allô? L'enveloppe contient quelque chose qui fera parler McNeil.</i> - Je ne veux pas le faire parler. - Vous disiez ne pas avoir peur.</i> Si vous êtes si courageux, dites-moi votre nom. Ne m'appelez plus. Cinq minutes d'avance. Attache-les. Chopper, l'ascenseur. Tu as le code de la salle de lecture? Je l'ai. Reste à terre. - Ça roule? - Ça roule. Tu veux une pizza? Au nouveau resto? Non, merci. Sydney veut quitter le SD-6. Elle sait qu'elle ne peut pas. C'est bizarre d'apprendre comment son père est mort. C'était toujours resté une idée intellectuelle. Je le savais mort, sans connaître les détails. Tu veux être seul ou on va se saouler? Il y a ce bar, que tu auras oublié demain. - Quelle journée! - Pourquoi dites-vous ça? Et la mère de Bristow? Votre père? Ce n'est pas un secret ici. Vaughn, c'est la merde. - Bien dit. - Voir Barnett vous fera du bien. - Je n'irai pas voir Barnett. - Elle veut vous parler. Vous êtes le supérieur de Bristow. Sa mère a tué votre père. Elle est psy. Sa vie, c'est de gérer les crises. Je pense que la voir vous fera du bien. J'aime les pizzas à croûte épaisse. On reste là. Tu savais, pour Barnett? Toujours pas de signal. Il se peut qu'ils brouillent les fréquences. Procédures de verrouillage d'urgence. L'ascenseur retourne au SD-6. La porte s'ouvrira automatiquement. Ascenseur sous contrôle. Les avantages de la hiérarchie. Allons-y! Comment le K-D a-t-il neutralisé 50 agents entraînés? Si le K-directorat attaque le SD-6, ils savent que le SD-6 fera de même. L'équipe qui est entrée travaille pour une organisation inconnue. Ils doivent travailler pour un groupe manifestement imprévisible et dangereux. Passe-moi ce câble. Maintenant, branche-le. Il y a 600 caméras cachées dans le SD-6. Mon Dieu! - Regarde ce matériel. - Militaire de dernier cri. Gros chargeurs, compensateurs, viseurs laser. - J'en vois quatre. - Voilà le cinquième. Je veux vous parler. C'est ça, le plus dingue. Prendre des nouvelles. Il s'en est passé des choses, en cinq ans. Cet endroit n'a pas changé. Mais vous, vous avez l'air... plus vieux. C'est bien. Vos cheveux... sont bien comme ça. Vous savez ce qui est le pire? Quand on a été laissé pour mort à Grozny, Arvin. Je vais vous raconter le pire. Ce qui craint, c'est de voir des types avec qui on travaillait, des types qu'on prenait pour des durs, torturés à mort. Ce n'est pas bien. Le plus drôle pour moi, c'est qu'on a fait le boulot. On a fait exploser ce pipeline la nuit où on a atterri. Vous me connaissez. - Tu le connais? - Je connais l'opération. Une équipe envoyée en Tchétchénie pour détruire un pipeline. Il y a eu des complications. Ils ont été capturés par les Russes. Et si cet hélico avait été là où vous savez qu'il devait être... ma vie aurait pris une toute autre direction. Que voulez-vous? J'ai un nouveau job qui assure. Je travail pour celui qu'on appelle l'Homme. Vous entendrez parler de lui. L'Homme veut</i> un petit quelque chose qui se trouve dans le coffre du SD-6. Vous avez enclenché le verrouillage. Le coffre est sécurisé, la salle d'accès au coffre, verrouillée. Ne vous en faites pas pour la salle d'accès, on s'en occupe. J'ai besoin de la combinaison du coffre. N'y comptez pas. Pas de problème. Il y a toujours cette pièce en bas? La salle de conversation?</i> C'est comme ça que vous l'appeliez, non? L'appeler "salle de torture" serait admettre ce qu'y s'y passait. Arvin, allons dans la salle de conversation. Regarde. Des gens abusés par un promoteur qui a utilisé ses relations pour condamner leurs domiciles. On fait la lumière là-dessus, on protège le citoyen, personne ne souffre. Je dois aller interviewer le promoteur. - Alors plus de McNeil? - Non. Intéressant. - Bonjour. - Bonjour. - Michael Vaughn, on se connaît. - En effet. Judy Barnett. - Asseyez-vous. - Merci. - Vous avez eu mon message? - Oui. Je n'ai rien contre les psys. Très bien. Mais je pense que c'est une perte de temps. On a appris que la mère de Sydney Bristow était un agent du KGB qui a tué mon père. - Oui. - Ce n'est pas une bonne nouvelle. Oui, c'est un choc. Mais je savais déjà qu'il avait été tué. Et c'est arrivé il y a presque vingt ans. Je ne crois pas avoir besoin d'une gestion de crise. Il n'y a pas de crise. Tout ce que vous me direz restera confidentiel. OK. Je voulais vous parler de votre relation avec Mlle Bristow. Vous voyez Sydney souvent? Deux fois par semaine. Parfois trois ou quatre. Seulement pour des opérations? On s'est parfois vus quand Sydney voulait me parler au sujet du SD-6 ou de son père, quand elle le croyait du KGB, et pas sa mère. Vous et Sydney êtes amis? Elle a besoin de quelqu'un à qui parler. Elle ne peut se confier qu'à moi. Vous pensez que votre relation avec Mlle Bristow est convenable, qu'elle respecte les règles entre agent et supérieur? Que me demandez-vous? J'ai eu des rapports sur votre comportement... Des rapports? De qui? Après l'incident en Toscane où vous avez envoyé une équipe pour la protéger... J'ai suivi votre travail, bon dans l'ensemble. Merci, c'est gentil. Avez-vous fait un cadeau de Noël à l'agent Bristow? Dr Barnett, je ne suis pas au courant d'une règle empêchant les agents de célébrer avec leurs collègues une fête aussi reconnue que Noël. - Quel était le cadeau? - Qui a fait ce rapport? - Je ne peux le dire. - Alors je le devinerai. Endo, où en sommes-nous? Il me faut un rapport.</i> On a presque fini de percer. Puis on mettra les explosifs. Les deux autres, où sont-ils passés? On sera dans le coffre dans dix minutes. - Que veulent-ils dans le coffre? - Ça peut être n'importe quoi. Pourquoi devais-tu aller à Taiwan? Le FTL a des lanceurs de scud. Je devais brouiller les codes. - Marshall planchait sur un système. - Il me l'a montré. - Comment est-il? - Pourquoi? Sloane a activé le blocage du coffre d'urgence. Il y a 250 kg de C4 dans les fondations du bâtiment. Ouvrir le coffre fera exploser le C4. Les étages souterrains s'effondreront, détruisant toute preuve que le SD-6 de Los Angeles a existé. Il faut brouiller les codes du coffre. Tu vois le brouilleur dans le bureau de Marshall? Là. Il est sur son bureau. Tout près de la ventilation. Mais aller à son bureau est trop risqué. Alors... on va aller à la pêche. Ils nous ont amenés à leur base de Khankala. Après 38 jours passés à me battre, ils m'ont finalement interrogé. Ils m'ont emmené dans une pièce. Ils m'ont attaché à une chaise, m'ont posé des questions sur les rebelles islamistes, sur l'endroit où se trouvaient les détenus russes. J'ai dit: "Je suis un gosse de Redondo Beach en mission secrète pour l'oncle Sam. Je suis un citoyen américain." L'officier russe ne voulait pas de ces méthodes. Il a demandé au KGB de contacter la CIA par les canaux spéciaux. La CIA a dit qu'elle ne me connaissait pas. Ils ont nié tout rapport avec un agent appelé McKenas Cole. Quand ce Russe a raccroché le téléphone, il était furieux. Il était fou de rage. C'est alors qu'il m'a montré ça. Trésor? Regarde les moniteurs. Si je suis pris, sauve-toi. Attends! Tu ne vas pas faire ça. - Bien sûr que si. - Non! Tu devras ramper dans les conduits, prendre le brouilleur, et aller brouiller les codes du coffre en moins de dix minutes. Ne te vexe pas, papa, mais j'y vais. Va au coffre, brouille le code et cache-toi. Je sais me servir du brouilleur. Je n'arrive pas à croire qu'on sauve le SD-6. Vous voulez voir son contenu? Je sais que oui. Je vais l'ouvrir. Vous voulez? Vous allez me donner la combinaison du coffre du SD-6. Sinon, je vais ouvrir cette boîte. Et Arvin, faites-moi confiance... mieux vaut pour vous que je n'ouvre pas cette boîte. - Will Tippin? - Oui. Dieu merci. Vous êtes le troisième homme que j'aborde. Le maître d'hôtel me regarde de travers. Excusez-moi, vous êtes du bureau de Carla D'Angelo? - Qui? - Le promoteur. La femme que je dois rencontrer. Sur le répondeur, vous disiez écrire un article sur mon père. Sur votre père? Oui. David McNeil. Je... Je ne vous ai pas appelée. J'ignore ce que vous savez... Sur mon père? Je sais tout. - On n'a jamais parlé. - Peut-être, mais on parle là. Non, tout ceci n'est jamais arrivé. Votre père semble être un type bien. C'est le meilleur. Il ne veut pas que nous parlions. Alors, qui le veut? Au revoir. Quel est votre problème? Pourquoi ce rapport? Vous avez un problème. Mes affaires ne vous concernent pas. - Je veux le bien de l'Agence. - Démissionnez. Foutez-moi la paix. Vous avez raconté que j'ai fait un cadeau à Sydney. - Vous êtes trop attaché à elle. - Vous n'en savez rien. - Vous êtes partial. - Je vais vous massacrer. - Vous dépassez les limites. - Restez en dehors de mes opérations. Qui perd les pédales, Vaughn? Moi? Vous avez vu ça? Voilà de quoi je parle. Allez! Explosifs en place. Détonateur activé. - On est entrés. - Excellent! Arvin, voilà le marché. On est dans le coffre. Deux choses. Un, vous ne donnez pas les codes, le technicien les trouvera. Ça ne prendra qu'un moment. Deux, vous donnez les codes, je n'aurai pas à ouvrir la boîte, ce qui serait excellent pour vous. Suis-je le premier à avoir du mal à vous prendre au sérieux? C'était un argument modérément intelligent. C'est moi qui détiens la boîte. Avez-vous jamais regretté d'être né? C'est une sacrée expérience. Regretter d'être sorti du ventre de votre mère. J'ai connu des jours sombres, mais je n'ai jamais regretté le jour où je suis né. Jusqu'à ce que je découvre... "Anneniya Igli." Les aiguilles de feu. Non, Sydney. Pas ça. Bien. On a besoin d'aide. Ce type a une attaque. Ice! Où es-tu, bon sang? J'ai entendu quelque chose. Je vais voir. Excusez-moi. Par malchance, je souffre du syndrome de Stockholm. Il y a un restaurant cajun à Abita Springs, en Louisiane. Le Rocquemore. Savez-vous pourquoi ils sont connus? Ils font pleurer les gens. Vous savez pourquoi? La sauce piquante. Personne ne sait pourquoi elle est si forte. La légende dit que le diable vient une fois par mois et crache dans leurs poêles. Tout ça pour dire que la sauce du Rocquemore est de la glace à la vanille comparé à ce qu'il y a là-dedans. C'est comme si on prenait un sac de piments rouges, qu'on les mixait et qu'on s'en faisait un lavement. Et Arvin, vous allez bientôt vous en rendre compte. Ces aiguilles, ce n'est pas une partie de plaisir. Attendez. Il vous faut un crayon. Je sais que vous ne voulez pas parler, mais... - Je le veux, mais on ne devrait pas. - Contentez-vous d'écouter. J'ai dit que je savais tout, mais ce n'est pas vrai. Je ne sais pas ce qu'est le SD-6, ni pourquoi ceux qui en font partie ont détruit ma vie. Je sais qu'ils ont tué ma mère. Et arrêté mon père. A chaque fois que j'en parle, je me demande s'il existe bien des gens qui font ça. Si oui, n'est-on pas obligé d'agir? Pas si d'autres innocents en souffriront. C'est pourquoi je suis là. Je sais que mon père ne parlera pas car il a peur de ce qui pourrait m'arriver s'il parlait. - Oui. - Robert Stoller, mon parrain, connaît des gens qui peuvent me faire fuir là où on ne me trouvera pas. Je serai en sûreté. Mon père n'aura plus à avoir peur. Je partirai là, demain, dès que je saurai que quelqu'un se bat pour mon père. Je vous en prie, si vous le pouvez... aidez mon père. Je vous en prie. Huit, cinq, neuf, trois. Et trois. La poudre met quelques minutes à agir. Je peux toujours la retirer. Arvin, pourquoi ne donnez-vous pas la vraie combinaison? Où es-tu? Trois. - Accès refusé.