Baisse-toi! Il faudra apprendre à se faire confiance. - Son contact à la CIA : Michael Vaughn. - Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et démanteler le SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. La mère de Bristow : ex-agent secret russe, vient de se rendre à la CIA. Maman? Les services secrets la soupçonnent d'être une ennemie des États-Unis. La véritable allégeance de la mère de l'agent Bristow demeure inconnue. Précédemment dans <i>Alias</i> : Parlons de cet incident à Madagascar. Ma mère m'a dit que la maison n'était pas piégée. En réalité, c'était un traquenard. Derevko l'avait chargée d'explosifs. Washington a pris une décision au sujet de ta mère. Ce qu'elle a fait a annulé son contrat avec la CIA. Le gouvernement a engagé des poursuites. Desouza m'a dit que vous l'aviez engagé pour poser ces explosifs. Sydney ne saura jamais ce que j'ai fait. Vous avez trahi sa confiance. Je n'en ferai pas autant. - Vous voulez que je vous hypnotise? - Je dois savoir ce qui m'est arrivé. Où êtes-vous, Sydney? Dans ma chambre, quand j'étais petite. Tu m'as privée de tout choix de vie. Tu m'as programmée pour devenir une espionne. Tu ne voulais pas me protéger d'elle. Tu voulais protéger ton secret. À la première occasion, tu l'as piégée. Je ne te le pardonnerai jamais. Le procès de ta mère commence ce matin. - Ce sera long? - Il y a des chances. 86 accusations d'espionnage. Constituer le dossier peut prendre des mois. J'aimerais entendre l'acte d'accusation. Je vais faire installer une télévision interne au centre des opérations. Tu n'as pas une blague? J'en aurais bien besoin. Une sauterelle va au bar. Le barman lui dit : "Vous avez un nom de cocktail." - La sauterelle répond... - "Un cocktail qui s'appelle Doug?" - J'allais dire Phil. - Ce n'est pas plus drôle que Doug. Je sais. Excuse-moi. C'est d'un humour douteux. Comme vous le savez, M. Sark est un grand ponte du crime organisé. Il est en train de mettre au point une nouvelle arme bactériologique. Voici Claus Richter, ancien employé de Sark, actuellement détenu chez nous. Un examen médical a révélé qu'il a déjà été exposé au virus. - Marshall. - Merci. Regardez sur votre écran. Ces vers sont des anticorps qui se développent lors d'un rhume ordinaire. Regardez le sang de Richter. Son taux d'anticorps est supérieur de 1 000 %. Ce virus ressemble à l'Ebola, sauf qu'il rompt les liens entre les cellules. En seulement quelques jours, le corps de Ritcher aura... Vous avez vu le film <i>La Mouche</i>? Rappelez-vous l'expérience du babouin. Merci, Marshall. On a trouvé la preuve que Sark a loué un 727 avec tout l'équipement médical pour emmener 3 patients porteurs du virus dans une clinique de Genève. La clinique est une couverture qui lui permet de recruter des chercheurs. Votre objectif est de l'infiltrer et de vous saisir des recherches. Jack, vous vous rendrez à la clinique pour y subir une greffe de rein. Vous serez sa fille dévouée prête à lui donner le sien. Je présume que ce ne sera pas trop difficile pour vous. - J'aimerais te parler. - Je n'ai rien à te dire. Tu te poses des questions. Tu préfères être en colère ou savoir la vérité? Essaie de me comprendre. Je t'ai soumise au "Projet Noël" pour que tu ne sois pas une victime. Je croyais devoir t'apprendre à penser en stratège, à déjouer les mensonges, à être forte dans un environnement où un faux pas pouvait te coûter la vie. Tu aurais dû me le dire avant que j'entre ici. Tu as raison. Je n'ai jamais voulu que tu mènes une double vie. Je pensais te faire entrer à la CIA à la fin de tes études, mais Sloane m'a devancé. Je ne me le pardonnerai jamais. J'aimerais te croire, mais je n'ai aucune confiance en toi. J'ai branché un poste interne. L'audience commence dans une minute. - Ce sera projeté ici. - Merci, Rick. C'est le sénateur Douglas. Où est le juge? Vous attendiez la lecture de l'acte d'accusation du procès d'Irina Derevko, mais ce matin, l'accusée est passée aux aveux. Pour les 86 accusations d'espionnage, ayant entraîné la mort de 12 agents, Derevko a plaidé coupable. Un jury de peine a été constitué ce matin et le verdict a été rendu sans attendre. Derevko a reçu la peine maximale : la mort par injection. L'accusée ne souhaite pas faire appel et sera donc exécutée dans trois jours. La séance est levée. "Confidentiel, à l'attention du directeur Devlin." "Je vous informe que mon père, Jack Bristow, a menti à la CIA en insinuant qu'Irina Derevko avait violé son accord d'immunité. Je mets cette déclaration par écrit afin qu'elle puisse être utilisée pour empêcher l'exécution de ma mère. Malgré ses crimes, je ne peux permettre l'exécution de la sentence compte tenu de sa coopération avec nos services. Irina Derevko ne devrait pas répondre à ces accusations, mais mon père." On a une missive. On dirait une lettre. Bien reçu. J'envoie un agent la réceptionner. Quand ma mère est réapparue dans ma vie, j'ai souhaité sa mort. Comment en suis-je arrivée à la sauver? Tu ne dois pas pour autant être son amie, mais tu as fait le bon choix. - Comment vas-tu? - J'ai fêté mes 30 jours de sobriété. Je n'ai jamais été toxicomane mais je suis plutôt fier. - Je cherche à vendre ma voiture. - Ta voiture? Pour payer mes études. Je ne peux pas avoir un découvert et un casier. - Ne dis pas non. Je peux te dépanner. - Je dis non. Merci quand même. 4 mecs bourrés me sont rentrés dedans. 2 ont vomi quand je faisais le constat. - Au moins, ils étaient assurés. - Pourquoi tu nettoies tout? Un critique culinaire doit venir déjeuner. Il y a un hamburger derrière toi. Je reviens de Los Feliz et d'Atwater Village. Merci. Attends une minute. Je lui donne quelques dollars pour me faire de la pub. - Tu vends des burgers? - Végétariens. - Tu le paies combien? - 12 $ de l'heure. - Le hamburger gagne plus que moi. - Continue de nettoyer. - J'ai du ménage à faire. - J'ai un avion à prendre. Fais attention à toi. Monsieur, le "Projet Noël" a été créé par Jack Bristow pour former des espions dès leur plus jeune âge. Grâce aux dossiers dérobés par Derevko, le KGB s'est approprié le projet. - Je me souviens. - Ça arrive tout droit de Moscou. C'est un questionnaire donné à des CP au début des années 80. Il a permis de sélectionner des enfants susceptibles de faire de bons agents. Les questions sont semblables à celles données à des CP aux États-Unis. Où voulez-vous en venir? Les Russes ont été soupçonnés de recruter des agents dans notre pays. C'est peut-être de la paranoïa, mais ils ont très bien pu recruter des centaines d'enfants chez nous grâce à leur questionnaire. Intéressant, mais peu probable. J'aimerais pouvoir analyser... Stop. On ne va pas mobiliser un agent pour un projet à valeur historique. Le KGB n'existe même plus. Je vois que le dernier stratagème de ta mère a fait son effet. - Quel stratagème? - Accepter la peine de mort. - Elle nous a menés par le bout du nez. - Pas nous. Toi. Ta mère n'est pas idiote. Elle a compris que je l'avais piégée. Pourquoi plaiderait-elle coupable? Sa conscience la titille soudain? Elle savait que le verdict était couru d'avance. Elle a plaidé coupable pour t'empêcher de voir son procès et les photos des agents qu'elle a massacrés, y compris le père de Vaughn. Si tu les avais vues, tu aurais perdu toute compassion pour elle. Elle s'est fait passer pour une victime pour t'obliger à la sauver. Et devine. Tu es tombée dans le panneau. J'ai pensé que tu méritais une 2e chance. Reprends ta lettre. Comment tu l'as eue? J'ai vécu 10 ans avec cette femme, et 20 ans à analyser comment elle avait pu me berner si longtemps. Crois-moi quand je te dis que je te protège. C'est faux. Tu aimais tellement maman que tu as perdu ton âme quand elle t'a quitté. Un homme capable d'utiliser sa propre fille pour piéger sa mère, et de lui infliger des expériences psychologiques à l'âge de 6 ans, regarde sa fille et voit la plus grosse erreur de sa vie. Tu ne peux pas être sincère. C'est vrai, n'est-ce pas? Si maman ne t'avait pas dupé, si tu n'avais pas été si crédule, je ne serais jamais venue au monde. Je dois finir de préparer la mission. À VENDRE - Merci d'être venu. - C'est normal. Tout va bien? Écoute. Je ne vais pas y aller par quatre chemins. J'ai besoin d'un job. Je n'ai pas franchement le vent en poupe. J'ai pensé que tu pourrais m'aider. Mais pas pour être agent secret. La CIA a des entreprises de couverture. Je travaillerais n'importe où. Ça va te rendre dingue, mais on ne peut pas t'embaucher avec un casier. J'ai un casier à cause d'une dépendance à la drogue que je n'ai jamais eue. Tu connais un acheteur pour ma voiture? J'ai peut-être une idée. J'ai un budget pour mes informateurs. Totalement officieux. Tu pourrais faire des recherches. Sérieusement? Je t'en serais très reconnaissant. Voici une liste de questions. Je dois savoir si elles ont circulé dans les écoles du pays depuis 20 ans. - Plus tu m'en dis, plus j'irai vite. - Je paie à l'heure. Prends ton temps. - Merci. - Je t'en prie. GENÈVE Jan Spinnaker, administrateur de la clinique. Bienvenue à St-Alban. Ma fille et l'étincelle de ma vie, Mary. Papa, arrête. Ravie de vous connaître. C'est un honneur de rencontrer une femme si généreuse. - Je ferais tout pour mon père. - Par ici, je vous prie. L'ordinateur dans ce cartable me permet d'accéder à mes finances. En aucun cas je ne dois en être séparé pendant l'opération. - Des arrangements sont prévus... - Je vous ai choisi pour la sécurité. Elle est digne des services secrets. Vous ne serez pas déçu. Fort bien. Vous cherchez un échantillon de virus. Votre couverture : une greffe de rein. Vous pensez sûrement : "Mais j'ai besoin de mes reins." Ne vous en faites pas. Ils n'iront nulle part, grâce à ceci. Une fois en salle d'opération, appuyez deux fois sur ce bouton. Il activera un réservoir de halothane. C'est le même gaz anesthésiant que celui qu'on vous administrera. Comptez tous les deux à rebours. Dix, neuf, huit... Ce qui nous mène à la 2e question. "Si le gaz est répandu dans la pièce et qu'on l'inhale aussi par masque, comment allons-nous pouvoir rester éveillés?" La solution se trouve dans cet anti-anesthésiant. Par sécurité, j'y ai ajouté la caféine synthétique que je verse dans mon déca. Prenez-le avant votre départ et croyez-moi, vous ne dormirez pas. ...sept, six... Ils resteront inconscients 15 min. Ils ont tous été drogués. Fais une prise de sang au patient zéro. Je télécharge les recherches. Irina? Viens m'aider! Ne te débats pas. Si tu déchires ton gant, tu risques l'infection. Je vais augmenter sa morphine. Ses fonctions vitales sont très basses. Les médecins vont arriver. Fais vite. Ici Oiseau noir. Je demande une extraction précoce. Bien reçu, Oiseau noir. Arrivée estimée dans 3 minutes. TÉLÉCHARGEMENT DES DONNÉES Allez. Ici le Dr Lazar. Envoyez-moi la sécurité au service de recherches. Passons par le toit. Le couloir, c'est trop risqué. On ne rechargera pas les pistolets assez vite. Trouve de l'iode. L'ammoniaque et l'iode forment un mélange instable. Niveau 3 verrouillé, périmètre et ascenseurs. Je m'en charge. Oiseau noir, on est sur le toit. On vous attend. - Ne tirez pas. - Contre le mur. Déverrouille le système. Je les retiens. Donne-moi 10 secondes. Je n'ai pas fini. Munitions. Oiseau noir a avancé jusqu'au point de ralliement. Tu te demandes pourquoi cet homme t'a prise pour ta mère. Il travaillait pour elle. J'ai survolé le dossier pendant le téléchargement. Avant de se rendre à la CIA, Irina a ordonné à Sark d'exposer certains de ses agents au virus afin de pouvoir l'étudier. Demande-toi si cette femme vaut la peine d'être sauvée. J'ai fait analyser le verre que j'ai trouvé chez moi la semaine dernière. Ils ont trouvé un composant appelé VTX qui annule les effets du morphate de sodium. C'est le poison que j'ai utilisé pour abréger les souffrances d'Emily. Il y a 2 possibilités. Soit Emily avait deviné ton intention de l'euthanasier, avait pris ses précautions et est en train de te mener en bateau, soit, et c'est plus probable, on veut te faire croire qu'elle est en vie. Ou pire, on essaie aussi de le faire croire à l'Alliance. S'ils croient que je n'ai pas rempli leurs conditions, que je les ai trahis, ils en concluront que toute ma division est corrompue. Et nous serons tous en danger. Je ne pardonnerai jamais à mon père ce qu'il a fait. Mais il a peut-être raison. Les aveux d'Irina sont un stratagème qu'il peut déjouer mieux que moi. Il te demande de la laisser mourir par prévention. Tu ne le supporteras pas. - Beau travail à Genève. - Merci. La CIA analyse la copie de la disquette que vous avez ramenée. Si le SD-6 utilise le virus comme une arme, on peut trouver un antidote. - Je l'espère. - Je dois te dire autre chose. - Will m'a demandé du travail. - C'est vrai? - Je lui ai confié des recherches. - Sur quoi? La version du KGB du "Projet Noël". Je ne lui ai pas dit. Il croit enquêter sur des tests de l'Éducation nationale. Je te laisse le privilège de lui en dire plus. - C'est très gentil. - Je t'en prie. Rien de plus ennuyeux qu'un déjeuner d'affaires. Merci de te joindre à moi. Que se passe-t-il? - Tu as vu? - Quoi? Je peux vous aider? Avez-vous vu une femme entrer à l'instant? - Non, je n'ai vu personne ce matin. - Voulez-vous bien nous excuser? Assieds-toi. - Dis-moi que tu l'as vue. - J'ai vu une femme. Rien de plus. Tu souffres peut-être d'un choc post-traumatique dû à la culpabilité. Arvin, tu es entré dans une église, un lieu de confession. Ou bien elle est en vie. Elle avait le code de l'alarme. Elle a pu entrer dans la maison sans se faire remarquer. Il n'y a qu'un moyen d'en être sûr. Mais je ne te le conseille pas. J'ai quelque chose à vous dire. Ma mère m'a envoyée dans un piège à Madagascar. Mais elle ignorait qu'elle me mettait en danger. Je sais. J'ai la déposition de votre père. Il me l'a dit ce matin. Une audience est prévue. Je ne souhaitais pas punir mon père, mais empêcher l'exécution de ma mère. Excusez-moi. Je vous l'envoie tout de suite. On vous demande au service médical. - Vous m'avez fait appeler? - Je suis le Dr Nicholas. Que se passe-t-il? Vous avez infiltré un labo à Taipei, où se trouvait une machine de Rambaldi. Combien de temps avez-vous été en contact avec cette machine? Il a fallu une minute pour amorcer la bombe. J'ai pu franchir la porte, mais j'ai dû aider Vaughn... Je ne sais pas. Une minute ou deux. Vous voulez bien m'expliquer? La machine est la source du virus qui a infecté les hommes de Genève. Malheureusement, l'agent Vaughn et vous avez pu y être exposés. Nous aimerions vous faire une prise de sang et vous garder en observation. - Espérons que Sloane ne me bipe pas. - Votre père vous couvre. Je sais. Salut. - Tu as réussi à fermer l'oeil? - Plus ou moins. Tu parles en dormant. - Qu'est-ce que j'ai dit? - "Pas de glaçage sur la tarte." Ça avait l'air fondamental. Très bizarre. Tu crois qu'on est malades? Je ne sais pas. Vaughn, je peux te dire quelque chose? Agent Bristow, vos tests sont négatifs. Vous pouvez partir. Agent Vaughn, vos résultats sont encore incertains. Vous avez trop d'anticorps dans le sang mais il peut s'agir d'un rhume. Nous serons fixés d'ici quelques heures. Vous devez rester. Sark a examiné le patient dès le 1er symptôme. Quel était ce symptôme? Du sang sous les ongles. Ne t'en fais pas pour moi. L'audience de ton père est dans une heure. Vas-y. À très bientôt. Cette audience doit déterminer une punition appropriée à vos crimes. Avant de commencer notre enquête, avez-vous une déclaration à faire? Je suis prêt à reconnaître ma culpabilité, mais Irina Derevko est une menace et vous le prouvera à la 1re occasion. Donc vous avez menti à vos supérieurs et mis en danger d'autres agents? Pourquoi ce brusque revirement? Sauf votre respect, sénateur, j'ai mes raisons. Je vois. J'ai parcouru votre dossier et j'ai été choqué de voir à quel point votre attitude est qualifiée de "peu fiable". Vous n'avez plus droit au bénéfice du doute. Votre silence ne suffira pas. Je réitère ma question : pourquoi ce brusque revirement? Ma fille m'a convaincu de mes écarts de conduite. Est-ce vrai que vous connaissiez ses intentions de vous dénoncer et que vous l'avez devancée d'une heure, afin de vous attirez la clémence de ce jury? Non, monsieur. C'est faux. Sydney Bristow, ma fille, en est arrivée à croire que lorsque je la regarde, je vois en elle l'incarnation de mes défauts. Quand j'ai appris qu'elle avait été exposée à une maladie incurable, j'ai craint qu'elle meure avec cette idée. Rien ne peut être plus loin de la vérité. Quand je regarde la petite fille qui, par son seul mérite, est devenue un des êtres humains les plus extraordinaires et un des meilleurs agents que j'aie eu le privilège de connaître, je vois seulement la promesse de ma propre rédemption. Me rendre est le seul moyen que j'aie trouvé pour l'en convaincre, et pour lui prouver que malgré mes capacités limitées de père, je l'aime plus que je ne pourrai jamais le dire. - Je n'ai pas commandé ça. - De la part du monsieur au bar. - Tu vas bien? - Je suis en parfaite santé. Apparemment, je n'ai qu'un rhume. Je suis passée te voir, mais ils faisaient des examens. Je sais. Ils me l'ont dit. C'est ridicule d'être obligés de se parler par téléphone. Écoute, Syd. Je suis venu te dire quelque chose. Ils envoient ton père en prison. Tu plaisantes. Ce n'est que le début. Douglas a décidé que l'immunité de ta mère était irrecevable. Ils comptent l'exécuter demain matin à 8 h. Bienvenue à Washington, sénateur. Ed, vous avez raté la sortie. S'il vous plaît. Vous faites une grave erreur. - Je vous demande 2 min d'attention. - Je refuse de vous écouter. J'aimerais que vous relaxiez mon père et reconsidériez l'immunité de ma mère. J'ai porté de fausses accusations à son égard. Et mon père me protégeait. Ses intentions sont sans importance. Seules ses décisions comptent. Je suis navré, agent Bristow. Je ne tolère pas qu'on mente à son gouvernement, surtout de nos jours. Quant à votre mère, ça lui pendait au nez depuis 20 ans. Étant donné ce que vous avez traversé, je suis prêt à pardonner votre petit dérapage de ce soir. Auriez-vous l'amabilité de me ramener? Attendez dans la voiture. Comment as-tu convaincu Douglas? Je lui ai dit que j'avais un secret connu de nous seuls, qui représente une telle menace qu'on ne le confierait même pas à la CIA. Quel est ce secret? Un de vos collègues, un sénateur américain, travaille pour l'Alliance. Nous avons la preuve de 6,3 millions de dollars en virements bancaires. - Qui? - On essaie de le savoir. Mais sans ma mère et mon père, je serai obligée de confier l'enquête au FBI. Il n'y a pas de sénateur à l'Alliance. Tu as menti. Je n'en suis pas fière. Je n'approuve pas ta décision d'établir un contact avec ta mère, mais désormais, je respecterai