On me fit jurer de garder le secret, mais je l'ai dit à mon fiancé.</i> Quand le responsable du SD-6 l'a appris, il l'a fait tuer.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je rejoignis ainsi ceux qui m'aideraient à l'éliminer.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact est Michael Vaughn.</i> Une seule autre personne connaît la vérité. Un autre agent double.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. On se pose des questions sur votre père. J'ai copié son dossier. Que savez-vous de l'affaire 3-32L?</i> Il y a des pages manquantes dans le dossier de mon père et des références à l'affaire 3-32L. - Et à l'agent Calder. - Vous l'avez lu aussi. Calder n'était pas de la CIA. Mais du FBI. Pourquoi le FBI travaillerait avec mon père? C'est impossible. A moins qu'ils ne le soupçonnent de vendre des secrets. Vous vous infiltrez dans le bâtiment. Dixon place les explosifs, vous récupérez l'inhalateur</i> et rejoignez l'équipe de la CIA. D'ici là, Dixon devra être dehors.</i> Vous désactivez les explosifs. L'équipe de la CIA fouillera le système informatique.</i> - Vite. Qu'est-ce tu fais? - J'ai apporté un 2e détonateur. Prêts à partir? Allons-y. Sydney? Il faut courir. Sydney, il faut y aller. Il faut y aller, maintenant! - Un pépin? Tu es blessée? - Non. Allez. Cours! Plus vite! Allez, Sydney. Il faut y aller. Impossible de bouger. Dixon a dû me traînerjusqu'au van. Et quand il m'a demandé pourquoi j'avais été paralysée, j'ai dit que j'avais eu un flash-back de Danny. - Vous avez fait de votre mieux. - Je devais empêcher l'explosion. Je ne l'ai pas fait. A cause de ça, quatre agents de la CIA sont morts. Vous ne pouviez pas savoir que Dixon avait un 2e détonateur. - Vous ne pouviez rien faire. - J'aurais pu lui dire la vérité. Il faut que Dixon sache pour qui il travaille vraiment. - Sydney... - Je sais. - Il faut penser à sa famille. - Et à vous. Je sais tout ça, mais c'est ce qu'il faut faire. - Ces hommes sont morts pour rien. - Ils sont morts pour leur pays. Sydney, je suis désolé. Désolé que vous ayez eu à vivre ça. - Tu as bossé tard. - C'était le dîner du barreau. Un avocat a voulu me poursuivre: Son poulet n'était pas assez cuit. Tu y crois, toi? Un avocat abject? Et ton avocat abject, le tien, tu lui as parlé? Je déjeune avec Charlie cette semaine. C'est bien. - Syd, il va me laisser tomber. - Il a dit ça? Il n'a pas dit ça. Pas la peine. Il en voyait une autre. On l'a vu avec cette fille, Rachel. Il fait des choses dont il ne peut pas me parler? Non, je t'en prie. Il ne voudrait pas te voir juste pour rompre. Les mecs ne font pas ça. Quand ils veulent en finir, ils disparaissent. Ta mère était vraiment jolie. Oui, c'est vrai. Merci. Je vais me changer. Je sens que je vais dévorer. C'était comment, ton voyage? Pas terrible. Je travaillais avec des gens qui... Ils ont été licenciés. Ce n'est pas vrai! L'économie est mal en point. - Allô? - Ici Helen Calder.</i> Vous avez laissé un message disant que mon mari connaissait votre père.</i> Je sais que votre mari travaillait pour le FBI. Il a enquêté sur des agents de la CIA suspectés d'être des espions russes. Mon père était l'un des agents auxquels votre mari s'est intéressé. Voilà ce que je sais. A-t-il jamais parlé d'un certain Jack Bristow? Je suis désolée. Bentley ne parlait pas beaucoup de son travail. Il a l'air gentil. Il est gentil. - Je le croyais mort. - Oh, non. Ce n'est pas Bentley. C'est mon petit ami, Gary. Voilà Bentley. Il n'était pas si gentil que ça. - Quand Bentley est-il mort? - En 81, dans un accident de voiture. - Vous avez un double? - Je crois. LE VERGLAS FAIT DEUX MORTS SUR LA ROUTE Je croyais savoir comment ma mère était morte. Mes parents étaient allés au cinéma. Ils rentraient, il était tard. Un employé de la poste arrivait en sens inverse. Il n'était pas ivre. Il s'était endormi. Sa voiture a dévié vers la gauche. Papa l'a évitée et est tombé du pont. Je pensais que maman n'avait pas eu le temps de voir ce qui lui arrivait. Maintenant, je sais que Calder traquait un agent du KGB, mon père. Dans tous les cas, ce n'était pas un accident. Calder les pourchassait. Ils ont dû perdre le contrôle de leurs véhicules. Ce qui m'amène toujours à la même conclusion. Si mon père n'avait pas été un agent double... ma mère serait toujours en vie. Désolée de vous infliger ça. Je n'ai personne à qui en parler. - C'est bon. - Je veux faire un rapport. - Quoi? - Je veux le dénoncer. Pour des soupçons qui datent d'il y a 20 ans? Et le dossier, alors? Des pages manquaient. Il travaille peut-être encore pour les Russes. Arrêtez, OK? Arrêtez. Ce qu'on veut, c'est démanteler le SD-6. Et votre père nous y aide. Je ne devrais rien faire? On a trop à faire avec votre mission. Je suis encore censée laisser faire. Vous acceptez tout sans sourciller? C'est votre père. S'il vendait ou vend des secrets, c'est raide. - Ça le sera aussi pour vous. - Ne faites rien. Laissez-moi du temps pour savoir si l'Agence le soupçonne. Deux jours. OK. Tu veux me le dire en personne, mais au lieu d'y aller franco, tu tergiverses. C'est minable. Francie... Je t'ai toujours encouragé, quoi que tu fasses. L'idée que tu voies quelqu'un et me mentes... je ne supporte pas. - Après tout ce qu'on a vécu... - Je veux être chanteur. Chanteur? Je ne voulais rien te dire avant que tout soit en place. Et Rachel? Elle est pianiste. Quand tu nous as vus l'autre soir, on répétait. On donne notre premier concert vendredi soir. Chanteur? Chérie, désolé de ne pas te l'avoir dit avant, mais une carrière d'avocat a toujours été le but de la famille, et le fait d'envisager de faire autre chose est... J'ai eu beaucoup de mal à l'admettre. - Tu ne veux pas rompre? - Tu plaisantes? Je t'aime. Charlie qui chante? Je veux voir ça. - Will? - Oui, j'y serai. Oui. Oui. Je serai sage. J'ai compris. - Bouge-toi de là. - Sydney va bien? C'était elle? Arrête. Des appels pendant que j'étais malade? Un type des immatriculations. Il a fait une recherche sur la plaque de Kate Jones. Celle qui prétend être Kate Jones. D'après son numéro de sécu, Kate Jones est morte en 1973. Allô, Hank? C'est Will. Tu as trouvé un nom? Ça correspond à une voiture immatriculée 663 S T F? Tu es le meilleur. D'accord... Eloise Kurtz. La preuve vivante que quelqu'un maquille le meurtre de Danny. Elle a menti, elle ne sortait pas avec lui. 223 Whitley Place, Hollywood. Bon travail, en Allemagne. Le prototype est au labo. L'usine a été détruite sans pertes humaines. Merci. C'est Dixon qu'il faut féliciter, pas moi. Jack ne travaillera plus chez Jennings Aérospatiale. Sa mission est terminée. Il travaillera ici désormais, en tant que responsable de portefeuille au Crédit Dauphine. Il pourra ainsi participer plus activement à l'élaboration et à l'exécution des missions. - Bien. - Jack? Il y a deux mois, le FTL a quitté sa base à Rabat, ainsi que sa base de soutien à Shaneer. Tout le matériel lourd a été déplacé, y compris les T47. A l'époque, nos hommes ont trouvé ça à Rabat. JO YEUX ANNIVERSAIRE Il y a peu, on a appris que le FTL avait quitté ses locaux de transfert. Notre équipe sur place est passée après eux et a ramené ça. L'encre est codée? C'est aussi ce à quoi j'ai pensé en premier. Désolé. Vous voulez un bout de beignet? Il est à la pomme. Le labo a étudié l'échantillon musical. Ils ont trouvé une suite de nombres, répétée dans les hautes fréquences. Ce n'est pas du son. C'est là qu'ils ont caché le code. - On l'a déchiffré? - Non. Le Mirage. C'est un remorqueur réaménagé. C'est le labo flottant du FTL. Stockage de données, cryptographie. Un commando du SD-6 l'a pris d'assaut hier soir, sur le canal de Panama. Ils ont ramené ça. - C'est quoi? - Le dernier encodeur du FTL. Sans ça, impossible de décoder leurs messages. - Comment ça marche? - Très bien. - On ne sait pas encore. - Nos hommes ont fait leur possible. Mais le navire s'autodétruisait. Inutile de dire qu'ils n'ont pas traîné. Huit décodeurs de ce type existent. L'un d'eux est aux mains de cet homme. John Smythe, propriétaire de la Hobbs End Photo Gallery à Londres. Et agent du FTL. L'un des encodeurs est dans sa galerie. Ils doivent passer le prendre mardi prochain. Vous partez pour Londres ce soir. Nous voulons savoir ce que fabrique le FTL. Votre mission consiste à ramener cet encodeur. Je voulais te tenir au courant, mais tu étais à Badenweiler. Je sais ce qui s'est passé. C'est horrible. Je suis au courant. Je sais que tu avais le FBI aux trousses et que maman est morte à cause de ça. Sydney. Dès que je pense savoir à quel point tu es ignoble, j'apprends quelque chose de pire. Mais cette fois, je m'assurerai que tu paies. - C'est quoi? - Un cafard. - Vous avez 12 ans, ou quoi? - Un mouchard. On ne savait pas, pour Smythe. - Ils le détecteront. - Indétectable s'il n'est pas activé. Les gens de Langley l'ont conçu en s'inspirant d'un appareil russe. Il ne marche que lorsqu'on l'active par satellite. Là, il devient un micro. Il est indétectable. - Ils penseront que c'est un cafard. - Exactement. Et pour l'encodeur? Pas le temps de faire un échange. Donnez-le au SD-6. On les surveillera sur leur réseau informatique. Grâce à vous, on télécharge encore leurs données. - Vous en êtes où? - A presque 2%. Seulement, depuis le temps? Si on va trop vite, ils le verront, mais si on est patients, on récupérera tout et on leur fera mal. Super. J'ai regardé, pour votre père. C'est bon. Pas d'enquête interne. - Je lui ai dit. - Quoi? Que j'étais au courant pour Calder, son lien avec le KGB, l'accident. Je vous avais dit de vous taire. Ça m'est égal. A ma place, vous n'auriez pas réussi à vous contrôler. - Vous devrez apprendre à le faire. - Pas de leçons sur mon père. Ma mère est morte à cause de ces histoires d'espions. Vous ne pouvez comprendre ce que c'est, de perdre sa mère comme ça. Il y a un livre, à Langley. Il est sous clé, dans une vitrine. Derrière, il y a un mur de marbre incrusté d'étoiles. C'est un mémorial, pour les agents morts en service. On ne dit pas aux familles comment ils sont morts. On dit seulement qu'ils ne reviendront pas. J'avais huit ans quand mon père est devenu l'une de ces étoiles. Aux obsèques, il y a un protocole que le représentant de la CIA doit suivre. Ce qu'il faut dire, quelles mains serrer. Ils vous engagent, c'est le mot qu'ils emploient, à ne pas être trop ouvertement ému. Vaughn, je suis désolée. Les agents qui sont morts à Badenweiler... on m'a chargé de représenter l'Agence à leurs obsèques. C'est le livreur. J'ai un paquet pour Eloise Kurtz. J'en ai pour cinq minutes. - Comment savez-vous mon nom? - Je ne le citerai pas. Je ne sais rien. On dit ça quand on en sait plus qu'on ne le croit. Vous savez comment Danny est mort? Flingué dans son bain. - Je ne sais rien. - Trois balles dont une dans le cœur. - Je vous préviens. - Cinq minutes. J'ai une bombe lacrymo. Je vous l'avais dit. Mes yeux! - Je vous avais prévenu. Du balai! - OK! LONDRES Prêt? Il me faudra 20 secondes pour arriver en bas. Excusez-moi, monsieur. Bonsoir. C'est une galerie non-fumeurs. Plus maintenant. Si vous n'éteignez pas ça, on devra vous raccompagner jusqu'à la sortie. Quel prix vous pouvez me faire si je vous achète, disons, toute la collection? Je vais appeler le propriétaire. Oui? J'arrive tout de suite. S YSTÈME ACTIVÉ ARMEMENT DU DÉTECTEUR DE MOUVEMENT ARMÉ Chester Conlan est un artiste primé. - C'est presque keiferesque. - J'ai dit la même chose. La fumée vous dérange, au fait? Pas du tout. Ça me tente, mais... Je ne sais pas. Monsieur, j'ai déjà baissé de dix pour cent. Dix pour cent, ce n'est pas vingt pour cent. HAUTE TEMPÉRATURE DANGER DE BRÛLURE J'oublie la taxe à l'achat, mais c'est tout. Chéri? Je crois que je préfère la Lamborghini. C'est ton anniversaire. Pourriez-vous me débarrasser de ça? Il ne chante ni au volant ni sous la douche. Même pas l'hymne national aux matchs de base-ball. Il ne fredonne même pas. Ça fait trop "Je connais les musicos". S'il avait une belle voix, il s'en serait déjà servi. Je l'aurais entendue. Tu seras là, hein? Il faut que tu sois là. Bien sûr, je serai là. Quand il verra que... S'il n'est pas bon, il sera complètement anéanti, tu le sais. Ça pourrait aussi être le début d'une grande aventure. - Sers-toi dans mes sapes. - Merci. Mais j'ai des nichons, moi. Salut. Rachel. Charlie m'a beaucoup parlé de vous. - Ah bon? - Votre MBA, vos talents culinaires. - Vous êtes un mythe. - C'est bon, je l'aime bien. Voici Will. - Il vous a parlé de moi? - Sydney. Et ma sœur, Amy. - Will Tippin. - Ici Eloise Kurtz.</i> Je ne vous entends pas. Ne quittez pas. - C'est vraiment super. - Et un peu effrayant. - Il faut qu'on se prépare. - Vous allez faire un malheur. - Ça va être une catastrophe. - Arrête. - Salut. - Ça va mieux?</i> Mes yeux, vous voulez dire? - J'ai honte. - Ça va. J'avais mes lunettes.</i> - Je ne suis pas méchante. - Je n'ai jamais dit le contraire.</i> Il faut que vous m'aidiez. Ils m'ont donné 2000 $ pour dire que je sortais avec Danny Hecht. Qui? J'étais au chômage. Ma voiture était en panne.</i> Dans ma situation, n'importe qui aurait fait ça.</i> On peut prendre un café ensemble? Venez chez moi demain après-midi. 15 h, ça vous va? Je peux aussi vous conseiller un super garagiste. Allô? - Allô? - Oui, je suis là.</i> Ecoutez. Tout va bien se passer. - C'était le bureau. Francie, ça va? - Elle est complètement flippée. Charlie! Quand la route s'assombrit Et que tu ne vois plus rien Laisse mon cœur t'envoyer une étincelle</i> Et aie un peu confiance en moi Quand tu pleures Remets-t'en à moi Réfugie-toi dans mes bras Et aie un peu confiance en moi Et aie un peu confiance en moi Aie un peu confiance en moi... C'est mon petit ami. Aie un peu confiance en moi Aie un peu confiance en moi Quand ton cœur secret Ne trouvera pas ses mots Je te murmurerai: Allez... Aie un peu confiance en moi... Ça chatouille. C'était quoi, ça? La machine a pris un petit bout de votre pouce et, c'est génial, - a créé un code tiré de votre ADN. - ANALYSE DE L'ADN Les cartes étaient codées comme ça. Le code était tiré d'un ADN. - L'ADN de qui? - Le destinataire d'une carte. Gareth Parkashoff, responsable du FTL à Rabat. Bonne nouvelle, on sait qui c'est. Mauvaise nouvelle, il est mort. On a besoin de son ADN, mais on ne sait pas où il est enterré. Marshall? - Le système est un peu lent. - Marshall, allez chercher Fisher. Le mois dernier, on a appris que Parkashoff avait été assassiné par Martin Shepard. Shepard est un cas intéressant. Son subconscient a été programmé pour réagir à une phrase. Dites-la-lui et il tuera si vous le lui demandez. Répétez-la et il oubliera tout. Il ne se souviendra pas de ses actes. Cela fait un moment qu'on connaît cette phrase. - C'est du John Donne. - Oui. Approchez-le, lisez-lui ce poème, et demandez-lui où Parkashoff est enterré. Où est-il? Il s'est fait admettre dans un asile de Bucarest, dans le sud de la Roumanie. Excusez-moi... Il y a un truc bizarre dans le réseau. - Marshall? - Une fuite de la largeur de bande. Faites-moi un rapport pour ce soir, d'accord? L'agent Fisher vous accompagnera. Il sera le Dr Carlos Fontanetta. - Enchantée. - Enchanté. La clinique Mangale attend le Dr Fontanetta, il doit leur amener une patiente après-demain. Cette patiente, c'est vous. Ton contact n'est pas là. Localise Parkashoff. Envoie ses coordonnées. Il est à des obsèques. 4 héros sont morts à cause de gens comme toi. Donne les vraies coordonnées au SD-6. - Va au diable. - Des vies sont en jeu. La tienne. Ce que tu penses savoir, tu ne le saisis pas. Alors, explique-le-moi. Tu n'es pas habilitée à le savoir. Pas habilitée? A savoir comment ma mère est morte? - Il y a un règlement. - Enfreins-le. Réfléchis à ce que tu dis. Parler à la légère d'enfreindre le règlement... Souviens-toi de la dernière fois que tu t'es comportée comme ça. Je ne suis pas parfait, je le sais. Mais je suis assez malin pour ne pas agir d'après des conclusions hâtives. Je croyais que tu étais bien placée pour savoir ça. ROUMANIE Mlle DiCamillo est maniacodépressive. On faisait du travail humanitaire dans le nord quand elle a eu ces troubles psychotiques. Elle souffre d'hallucinations auditives. Elle pense que son pays veut la tuer. Son médecin précédent lui a fait subir des traitements expérimentaux, lithium, programmation neurolinguistique, tout ça n'a rien changé à son état. Elle a besoin d'une clinique, le temps que je retrouve ses parents. - Elle prend des antipsychotiques? - Olanzapine, 20 milligrammes QPM. Il y a d'autres institutions à Bucarest. Pourquoi nous avoir choisis? C'est le consulat qui m'a envoyé ici. Par ici. On va régler les formalités. Mlle Kurtz? J'entre. Allez-y mollo avec la bombe lacrymo. Ton papa était un héros. Ce n'est pas vrai! Ce n'est pas vrai! Cette fuite... Quelqu'un pirate notre réseau! Ils téléchargent tout notre serveur! Il faut le déconnecter! Allô. Alain? Il faut qu'on se voie. Je crois qu'un agent double est parmi nous. Salut. - Désolé de vous avoir fait attendre. - Ce n'est rien. Plus que deux formulaires à remplir. Au fait, pendant que vous attendiez, j'ai appelé le consulat. Oui. Je vais à New York le mois prochain pour une conférence sur les réfugiés. Je leur ai demandé un visa. Bien sûr, je les ai remerciés de vous avoir envoyé chez nous. J'ai été surpris d'apprendre qu'ils n'étaient au courant de rien. On se... connaît? "Personne n'est une île, repliée sur elle-même. Chacun fait partie d'un continent." Qui êtes-vous? Qui êtes-vous? C'est parce que le consulat m'a envoyé à l'antenne locale du ministère de la Santé. Ceci explique cela. Nous savons ce que vous faites, Mlle Bristow. - Où est Vaughn? - Il assiste aux obsèques. Badenweiler? Pourquoi, tu es enfin sur un coup? La clinique où Bristow a été envoyée,