C'est une révolution génétique. Le visage d'un patient peut être remodelé pour ressembler à un autre. Êtes-vous en position? Oui. Tout est en place. Je faisais les courses et cela m'a fait penser à toi. Alors... Tu as fait un cadeau à Vaughn? Sydney dit que tu portes des costumes. Tu as sûrement besoin d'une cravate. - C'est superbe. C'est gentil. - De rien. - Je n'en pouvais plus. - Moi non plus. - J'ai cru devenir fou. - Moi aussi. La réunion était interminable. Je ne t'ai pas quittée des yeux. Tu as remarqué? - Mon père l'a remarqué. - Mais non. Pourquoi crois-tu qu'il t'ait confié l'enquête? Parce que c'est une mission importante. Vraiment? Quelqu'un a piraté notre système informatique. Je dois trouver qui. - Je suis l'homme de la situation. - J'attends de voir. - Où sont Will et Francie? - Ils ne seront pas là avant des heures. Tu es si belle. Will Tippin est peut-être soupçonné. Nos supérieurs n'aiment pas les suppositions. C'est oui ou non. La CIA cherche à savoir qui a piraté le système de défense satellite. Ils ne vont pas tarder à remonter jusqu'à Tippin, puis jusqu'à moi. Je présume que Sloane voudra tuer Tippin. Sloane est parti. Peut-être pour de bon. On ne peut pas attendre son retour. Si la CIA utilise la thérapie de régression pour le faire parler, notre agent de Los Angeles est en danger. Je ne veux pas que Tippin soit tué. J'ai contacté un homme qui nous aidera à récupérer le coeur de Di Regno. Il nous fournira les plans de la NSA où se trouvent les artefacts de Rambaldi. Dites à notre agent que Tippin doit être un coupable convaincant. On te posera des questions auxquelles seul Tippin peut répondre. Où tu es allé, ce que tu as dit ou fait. Tu ne te souviendras pas de tout. Plus les questions seront personnelles, moins tu te souviendras. Plus tu chercheras à te remémorer les détails, plus ils deviendront flous. - Tu comprends? - Oui. Écoute-moi attentivement. Ne bouge pas. - Je ne suis pas censée te le dire. - Quoi? - Tu dois l'apprendre officiellement. - C'est une mauvaise nouvelle. Une opération basée sur mon analyse a mal tourné. - Tu as réussi l'examen d'analyste. - C'est vrai? Tu as une des meilleures notes. Tu sais ce que ça veut dire? Il paraît que Robert prend sa retraite. - Je sais. - Il y a une place à prendre. Et tu as maintenant le droit de postuler. - Levez les mains. - Mains en l'air. - Qui êtes-vous? - Agent McCain, FBI. M. Tippin, je vous arrête. - Qui vous envoie? - Restez en dehors de ça. Tippin est arrêté pour suspicion d'espionnage. Ne dis rien avant d'avoir de mes nouvelles. - Qui a donné cet ordre? - Votre père. C'est insensé. Will n'est pas un traître. On a trouvé deux brèches dans notre système de défense satellite. La 1re a permis à Derevko de s'échapper. La 2e a permis de télécharger des archives, dont la descente dans la villa de Sloane. - Will ne travaille pas pour Sloane. - Excusez-moi. J'ai découvert que le compte de Will était actif à deux endroits à la fois. L'erreur a été corrigée depuis. Les images satellite ont été piratées à partir de ce compte. - On a pu utiliser son mot de passe. - Ou c'est lui. Je connais Will depuis des années. Faites-moi confiance. Il y a une autre possibilité. L'homme que nous avons en garde à vue n'est pas Will Tippin. Le projet Hélix. Le prototype de clonage que tu as détruit devait remodeler les traits d'un individu pour en faire la copie parfaite d'un autre. La base de données du prototype indiquait deux modèles : le Dr Renzo Markovic, qui a été tué, et un 2e individu inconnu. Tu penses que Will est l'autre double. On a trouvé du Provacillium dans sa voiture. Ce médicament réduit les risques de rejet lors de mutations d'ADN. Faisons un scan oculaire. Très pertinent, M. Vaughn. Michael. Je peux vous appeler... M. Vaughn? Le scan oculaire est utilisé... Les services médicaux auront bientôt les résultats du scan oculaire. Il y a autre chose. Il y avait un enregistrement dans ses affaires. Il provient de la caméra que tu as trouvée chez toi il y a quelques mois. - Ils croient que je ne suis pas moi? - Quelqu'un a piraté le système. Ils ont changé tous les mots de passe. C'est une vraie chasse aux sorcières. - Pourquoi me faire un scan oculaire? - Pour analyser ta rétine. Un double développe certaines protéines. C'est une sorte d'indicateur. Ils ont trouvé des protéines. C'est impossible. Ça n'a aucun sens. On m'a chargé de faire des recherches sur Markovic. C'est un coup monté. Va dans mon bureau. Tu y trouveras tous mes travaux en cours. Je suis innocent. Tu le sais? Tu te souviens du soir où on avait trop bu? Le soir où on s'est embrassés? C'était incroyable. Bien sûr, je m'en souviens. Chez toi. Tu te rappelles dans quelle pièce on était? C'est un petit appartement. Je sais. Bien sûr, c'était... - On dînait. - C'était dans la cuisine. J'ai renversé quelque chose sur ton pull. Tu te rappelles quoi? Je te jure que c'est moi. Épluchez ses appels et ses e-mails. On remontera peut-être la filière. Ou on l'innocentera. Il n'a pas pu répondre à tes questions. J'ai le droit de douter. L'information que Tippin a fournie à Sloane a entraîné la mort de Diane. Excusez-moi. Si quelqu'un voulait piéger Will, c'est exactement ce qu'il ferait. Il fabriquerait des preuves, le conditionnerait. Je voudrais une protection pour Francie. Si Sloane vise mes amis, c'est la prochaine sur la liste. D'accord. Et j'aimerais lui parler de Will. Elle pourra peut-être nous éclairer. Dis-lui ce que tu juges nécessaire, mais rien de plus. - Son attitude a-t-elle changé? - Que se passe-t-il? A-t-il tenu des propos inhabituels? De quoi parles-tu? Il va bien? Réfléchis. Il a été assez distant. Depuis quand? Depuis les 15 jours passés chez ses parents à Chicago. Que se passe-t-il? Tu vas voir des hommes dehors dans une camionnette. Des agents de sécurité. Ils vont observer l'appartement et te surveiller. Te protéger. Pourquoi? Tu me fais peur. Je ne travaille pas dans une banque. On a trouvé des infos dans les dossiers de Will pour localiser le 2e double. Il a identifié l'inventeur du matériel utilisé par le Dr Markovic. C'est le Dr Hans Jurgens. Il est chercheur à Miracorps, un grand fournisseur de matériel hospitalier. Son équipement a servi à la thérapie génique qui a créé le double. Nous pensons qu'il a participé à l'opération. Il connaît l'identité du double? Si ce n'est pas le vrai Tippin, ses sources ne sont pas fiables. - C'est une impasse ou un piège. - C'est le vrai Tippin. J'en ai marre de vos intuitions. Excusez-moi. Transférons le prisonnier à Camp Harris. - Je n'enverrai pas mon ami là-bas. - Les relations de votre fille... Si Will est innocent, il n'est pas préparé à la torture. - Il sait peut-être où est votre ami. - Pour l'instant, Tippin reste ici. Il y a 5 h, nous avons demandé la surveillance de Jurgens à Berlin. Un contact vous rencontrera chez Bendex et fera un point sur l'opération. Votre avion part dans 1/2 h. - Je suis... - Arrêtez. Voilà ce qui restait de ma femme après l'explosion de sa voiture. Voilà pourquoi on n'a pas pu faire d'enterrement à cercueil ouvert. Tournez la page. La 1re empreinte est celle de votre index droit. La 2e a été trouvée sur le détonateur qui était dans vos affaires. Elles sont identiques. Vous arrivez à tromper Sydney, mais pas moi. Vous n'êtes pas Tippin. Vous ne croyez pas... Aidez-moi à retrouver Sloane et je vous éviterai la peine de mort. Refusez de coopérer et je vous promets que vous souffrirez. Quand vous aurez fini votre cinéma, vous me direz ce que je veux savoir. Je vous le prouverai. - Comment on s'est rencontrés? - Sydney nous a présentés. - Où? - C'était... Elle faisait une petite fête. On était un petit groupe. Je me souviens de notre conversation. On m'a fait quelque chose. Je ne me souviens plus de rien. Vous avez tué ma femme. Dixon. Supervisez le transfert de Tippin à Camp Harris. Le directeur Bristow a décidé qu'il restait ici. L'ordre vient du département de la justice. Le convoi part dans 10 min. - Elle a quoi? - Elle a dévoilé sa couverture. - Elle m'a dit qu'elle était de la CIA. - Elle t'a donné une explication? Compte tenu de ce qui arrive à Tippin, elle s'inquiétait pour ma sécurité. On perdra l'avantage de cette confidence si Tippin te démasque. J'ai intercepté un message officiel. Tippin est transféré en lieu sûr. Une fois là-bas, il sera intouchable. Organise une embuscade. Pour la CIA, ce sera la preuve de sa culpabilité. Et une fois qu'on l'aura? Tue-le. Avez-vous essayé le restaurant à l'étage? Oui. La saucisse est excellente. Bonsoir. Nous avons suivi Jurgens dans un club érotique qu'il fréquente. Cuir, fouet, latex, chaînes. Tout ce qu'on aime. - Combien de temps va-t-il y rester? - Quelques heures. Il faut agir maintenant. - Quoi? - Rien. - Content d'avoir échappé au cuir. - Tu serais chou en teddy. Jurgens est avec la sécurité, contre le mur. Lequel d'entre vous a été méchant? Toi? Peut-être... Oui, c'est toi. Je dois être puni? Il me semble. Suis-moi. J'aimerais chanter pendant ma punition. Vous êtes d'accord? D'accord. Dr Jurgens, j'ai quelques questions à vous poser. Il faudra me fouetter d'abord. Comment connaissez-vous mon nom? - Bonsoir, trésor. - Bonsoir, chérie. - Qui est-ce? - Votre femme s'appelle Alba? Comment connaissez-vous ma femme? - Salut, Alba. - Je vous en prie. Vous avez mis sur pied le projet Hélix pour Markovic. Vraiment? Il l'a utilisé pour créer son double et celui d'un autre. Vous êtes le seul à connaître l'identité du 2e agent. - Je n'en sais rien. - L'e-mail d'Alba n'a pas changé? Quoi? - Elle va adorer ces photos. - Attendez. J'ai seulement mis le projet sur pied. Je n'ai pas participé à l'opération. Votre femme va être contente de compléter son album photos. Je ne connais pas son nom, mais il y a un moyen de le savoir. La puissance informatique requise pour copier un génome est considérable. Pendant l'opération, Markovic a dû se connecter à un ordinateur distant, une ferme de serveurs. Si vous accédez à ces serveurs, vous trouverez le 2e double. - Quelle ferme de serveurs a-t-il utilisé? - Je n'en sais rien. Je le jure. Pitié, n'envoyez pas ces photos. Laissez-moi partir. - Vos photos. - Je vous en prie. Rendez-moi mon pantalon. Expliquez-moi cet ordre de transfert. On doit faire parler Tippin avant que ses chefs n'apprennent son arrestation. - Cet interrogatoire est prématuré. - Le ministère n'est pas de cet avis. Tippin est une menace tangible, et ils veulent être consultés avant toute décision de l'enquête. Vous avez cru que j'avais rédigé une fausse demande de transfert? - Vous avez agi derrière mon dos. - C'est monnaie courante ici, paraît-il. Vous me faites payer de vous avoir pris votre place de parking? Je fais ce que mon travail exige. Si vous ne voyez pas que j'essaie de protéger tout le monde, alors j'ai surestimé votre intelligence. On a passé Roosevelt Road. Arrivée estimée dans 20 min. Bien reçu. Des coups de feu! On a un tireur. Salopard. Vous avez transféré Will. à Camp Harris. On s'était mis d'accord. Jack est mon supérieur, mais je suis le vôtre. Pour qui vous prenez-vous? - Mon ami est peut-être mort. - Il a organisé une embuscade... De sa cellule? Il n'a eu aucun appel. J'y étais. Je l'ai vu tirer dans le fourgon. - C'était de la légitime défense. - Vous voulez bien nous excuser? Je sais que je ne devrais pas m'énerver. Tu dois accepter l'éventualité que le détenu n'est pas ton ami. Papa, je n'y crois pas. Je comprends. Si ce n'est pas Will, alors Will est probablement mort. Cette idée m'est insupportable. On a reçu tes infos de Berlin. On analyse la liste des fermes de serveurs. Quand on l'aura localisé, je te le ferai savoir. Va te reposer. J'ai été surpris qu'on me contacte. Les plans, s'il vous plaît. D'autant plus que vous voulez les plans de locaux du gouvernement, quand le bruit court que vous travaillez pour la CIA. Dites-moi comment vous comptez vous y prendre. Pour faire quoi? Passer le nouveau système de contrôle d'accès. Car à moins de savoir l'infiltrer, ces plans ne vous serviront à rien. Je n'arrive pas à le croire. C'est invraisemblable. Je sais. Comment quelqu'un pourrait-il ressembler à Will trait pour trait? C'est complètement ridicule. La CIA a une idée d'où il se trouve? Le vrai Will? Je suis désolée, mais je ne peux te donner aucun détail. Ne me fais pas ça. Tu m'apprends que tu es une espionne et que mon fiancé est un double et tu me caches les détails? En fait, on n'en sait rien. - Allô? - C'est moi. Will, où es-tu? On a tenté de me prendre en otage ou de me tuer. On m'a tendu un piège. Le FBI et la CIA ont ordre de tirer sur toi. Dis-moi où tu es. Pour que Kendall m'envoie à Camp Harris et me traite comme un terroriste? Non. Je ne le laisserai pas faire. Si tu es Will, tu sais que je ferai tout mon possible pour te protéger. Laisse-moi te ramener. Syd, je t'aime. Mais je ne peux pas te faire confiance. Plus maintenant. Te rencontrer a détruit ma vie. Tu veux m'aider? Prouve mon innocence. On cherche un enregistrement ADN de l'opération. Il t'innocenterait. Il est dans une ferme de serveurs quelque part en Europe. Je vais le trouver. Je te le promets. Markovic blanchissait de l'argent grâce à des transactions immobilières. Il possédait une ferme à Marseille. C'est peut-être une ferme de serveurs. - Marseille? Tu te souviens de l'adresse? - Non. Je dois y aller. Où est-il? Il va bien? - Il faut que j'y aille. - Dis-moi ce qui se passe. Je ne peux pas. Désolée. Essaie de comprendre. - Sydney est partie pour Marseille? - Je la suis? Non. Trouver Tippin est ta priorité. Comment ça s'est passé? Les locaux de la NSA ont un système de sécurité très pointu. Ça ne nous a jamais fait peur. Les codes d'accès que j'ai téléchargés sur Echelon seront inefficaces. La NSA utilise une carte d'accès à code provisoire. Un agent de la CIA sous la contrainte pourrait sûrement vous l'obtenir. J'ai un aveu à vous faire, qui soit vous réjouira, ce que je souhaite, soit vous rendra furieuse. Pendant votre absence, Will a été envoyé à Camp Harris pour être interrogé. Notre agent risquait d'être démasqué. - Qu'avez-vous fait? - J'ai ordonné qu'il soit enlevé et tué. Je ne veux pas qu'il soit tué. Il fallait se séparer de votre agent. Je sais, mais la situation avait changé. Sydney a dit à Francie qu'elle allait à Marseille prouver l'innocence de Will. Il est mort? Non. Il est en liberté, et recherché pour évasion. Ce qui devrait nous offrir notre accès à la NSA. Si on s'empare des données avant Sydney, on pourra la faire chanter. La preuve de l'innocence de Will en échange d'une carte d'accès. On a reçu les analyses du détonateur trouvé dans les affaires de Will. Son empreinte a été ajoutée après nettoyage de l'appareil. C'est la preuve que Will a été piégé. Il faudra des heures pour obtenir l'autorisation d'infiltrer la ferme de serveurs. Emmène Vaughn. Vous allez intervenir tactiquement. Marshall préparera l'opé. - Kendall fera un rapport. - J'ai conscience des conséquences. Quand le ministère aura vent de l'opé... Je fais ce métier depuis plus longtemps que toi. Et je ne suis pas fait pour être directeur. Il faut qu'on parle. J'ai été sanctionné par le ministère. Je ne suis plus directeur. Cet honneur vous revient. Je ne vous comprends pas. Vous avez tout fait pour avoir mon poste, et voilà que vous me le rendez. Je suis un homme de terrain. Nous n'avons pas à être adversaires. J'apprécie votre magnanimité. - Vous vous moquez de moi. - Oui. J'ai envoyé Tippin à Camp Harris en partie pour protéger Sydney. Pourquoi croyez-vous avoir récupéré votre place? - Merci. - Gardez la monnaie. Je suis content de te voir. Étant donné que tu n'as pas l'air d'être inquiet pour ta vie, j'imagine que j'ai un canon pointé sur moi. - Deux. - Évidemment. Ton flegme m'a manqué. J'ai quelque chose à te dire. - Je te pardonne. - Excuse-moi? D'avoir trahi le SD-6. Une chose m'intrigue. Quand notre amitié s'est-elle terminée? Le jour où tu as recruté Sydney contre mon gré. C'est ce que je pensais. Si j'avais su que cette décision gâcherait notre amitié et ma relation avec Sydney, j'aurais agi autrement. - L'apitoiement ne te va pas. - Au contraire. Je suis venu te faire une proposition. Inutile de me répondre tout de suite. - Je t'écoute. - Reviens travailler avec moi. Je te dirai tout ce que j'ai appris sur Rambaldi. Je n'ai jamais partagé ton obsession. C'est le moment de monter à bord. Pendant des années, j'ai cherché à réunir ses artefacts. Je croyais que son travail était une fenêtre sur le passé. Aujourd'hui, je suis à 2 doigts de te prouver qu'il est tellement plus. Et cette fois, Sydney ne sera pas un obstacle. Reste encore un peu là. Réfléchis-y. On ne retravaillera jamais ensemble. Tu travailleras avec moi plus tôt que tu ne le crois. Les hommes qui t'observent ont l'ordre de tirer si tu téléphones ou quittes cette table dans la demi-heure qui suit. On se reverra, Jack. Fais-moi confiance. MARSEILLE Le gardien possède un boîtier permettant d'effacer toutes les données du serveur. Pour l'en empêcher, je m'emparerai de ce boîtier en salle de surveillance. Après confirmation de l'agent Bristow, vous pénétrerez dans les locaux. Nous transférerons le fichier du double sur un serveur de la CIA. Des questions? - C'est un club privé? - Américain? On est à Paris? J'ai un peu trop bu. Pas de quoi en faire un plat. C'est un club branché? Je sais que j'ai un peu trop bu, mais... Ce que vous êtes grincheux. Quelle est votre position, Alpiniste? - J'entre. - Bien reçu. On arrive. Boy-scout en position. Attendez le signal d'Alpiniste. Bonsoir. Je sais ce que tu cherches. Ton ami est soupçonné d'être un double. Tu crois que les informations de ce serveur l'innocenteraient. Allez-y! Tu as tout effacé. J'ai transféré une copie en lieu sûr. J'ai un échange à te proposer. Va te faire voir. Si tu refuses, tu n'innocenteras jamais Will. Il sera exécuté pour trahison. Je te contacterai bientôt.