Tout va bien ? La police de Lisbonne a appelé. Sophia peut retourner chez elle maintenant. Oh, c'est génial. - Je suis heureuse que vous soyez venue. - Merci. Regardez-vous, tous les deux. Des femmes si belles et si intelligentes. Avant que je me ridiculise... Promets-moi que tu reviendras. Nadia, pour toi, je ferais n'importe quoi. Oh, hé. Vaughn, tu peux signer ça? C'est pour Weiss. Son grand-père est mort. Ouais. En fait, je peux le faire dans un petit moment? Je dois demander quelque chose à Jack en premier. Oh, bin sur. Aucun problème. Où tu vas ? Je viens avec toi pour que M. Bristow signe ça tant qu'on est là-bas dedans. Tu sais quoi ? En fait, je dois le voir seul. C'est assez personnel. Oh. Euh, depuis quand tu peux dire à M. Bristow quelque chose mais pas à moi ? C'est quelque chose que je dois demander à Jack. Si tu étais le père de Sydney, je pourrais te le demander, mais tu ne l'es pas. Non, je ne le suis pas. Je ne comprends toujours pas ce que le fait que je ne sois pas le père de Sydney... Tu comprends maintenant? Oh mon dieu. Hé, mec, félicitations. C'est fantastique. Merci. Je suis sûr que M. Bristow va être super content. Vraiment? J'espère juste qu'il ne me tirera pas dessus. *Non, vous n'écoutez pas, Général. *On ne va pas vous payer. *Parce que je ne crois pas que ça existe. *Bien. Comme si les armes à l'Anthrax poussaient sur les arbres. Qu'y a t'il ? Oh, si c'est pas le bon moment, je peux... Non. Après avoir eu à faire avec ce lunatique tchétchène ces dernières heures, quoi que vous ayez à me dire sera le bienvenu. Et bien, on a, hum... Je sais que vous êtes un homme qui... Je sais que vous êtes un homme qui respecte les traditions. Comme moi. Et... Venez en au but, agent Vaughn. Je vais demander à Sydney de m'épouser, et j'aimerais avoir votre accord. Vous croyez peut-être que ma récente maladie m'a rendu moins cohérent qu'avant, ou que mes facultés cognitives ont été amoindries. Permettez-moi de clarifier les faits pour vous, agent Vaughn. Même si j'ai réalisé que vous n'êtes pas aussi inutile que je l'avais imaginé, je ne pense pas que vous ayez... Restez tous où vous êtes. Ceci est une fouille autorisée. Puis-je voir ça? On a été autorisé à confisquer tous documents importants. Ca a été signé par la directrice Chase. - Où est votre sœur? - Quoi ? J'attends de vous une entière coopération. - Si Nadia a des problèmes... - Où est-elle? Dans la douche. Arrêtez, agent Santos. Qu'est-ce qu'il y a? Des hommes sont morts, des choses ont disparu et vous avez des explications à fournir. - C'est à vous? - Oui. Quelqu'un d'autre l'utilise ou y a accès? - Non. - Pas même Sydney? J'ai dit non. Sydney a son propre portable. - Elle a aussi... - Un fusil d'assaut, un fusil de chasse de calibre 12, quatre pistolets, deux tazers, et un... tiroir secret plein de couteaux. Commençons avec les couteaux. Commençons par ne pas me faire perdre mon temps. La directrice Chase a dit que des hommes sont morts. Quels hommes? Qu'est-ce qu'elle croit que Nadia a fait? On sait que vous avez pris le contrôle du système de sécurité de la DSR ce soir. Quoi ? Les alarmes d'une porte d'accès étaient désactivées. On a tracé la commande à votre portable. Et vous venez de me dire que vous êtes la seule qui l'utilise. Oui, mais je n'ai pas fait ça. On a aussi des preuves que l'incident de ce soir n'est pas le seul qui puisse être tracé à vous et votre portable. On a une autorisation. - Un micro émetteur? - Dans le médaillon. - Quand est-ce qu'elle vous l'a donné? - Il y a quelques semaines. Pourquoi Sophia ferait-elle quelque chose comme ça? Ca expliquerait pourquoi plusieurs missions ont été compromises. J'ai personnellement enquêté sur Sophia Vargas quand elle est arrivée. Empreintes, passé... tout était clean. Quelqu'un s'est pourtant connectée au portable de l'agent Santos. Et à cause de ça, 5 agents sont morts et plusieurs artefacts de Rambaldi ont disparu. Je ne peux pas le croire. Pourquoi ferait-elle ça? Je crois que nos indices résident dans ce qui a été volé. Tu extrapoles trop, Jack. Vraiment? Qui  d'autre aurait été capable de faire ça? De quoi vous parlez? Elena. Tu penses que Sophia Vargas est liée à Elena Derevko? Non. Je pense que Sophia Vargas est Elena Derevko. Arvin et moi, nous la cherchons depuis des mois. Je  crois qu'elle nous a trouvés en premier. Elle nous a utilisés pour arriver à ses fins. Tu veux dire que le journal du père de Vaughn, Sloane Clone... McCullough, tout. - C'était Elena dès le début. - Oh mon dieu. Vous voulez dire que tout n'était que mensonges? Qu'elle a passé toutes ces années, tout ce temps, pour voler quelques artefacts de Rambaldi? Elle est une Derevko. Ses sœurs possèdent cette même obsession. Si Jack a raison, Si Elena a réuni les artefacts de Rambaldi, sa dernière étape sera de les assembler. On doit l'en empêcher. Elle n'a jamais été jusqu'à l'aéroport. Le taxi l'a déposée à quelques blocs de chez nous. Dis à Marshall de vérifier les caméras du trafic dans la zone. Déjà fait. J'ai aussi demandé à la FAA de vérifier les listes de passagers, et j'ai mis à jour les gares de train et de bus avec son identité actuelle. Bien. On va la trouver. Je 'lai fait venir chez moi. C'est de ma faute. Non,  Nadia. C'est de la mienne. C'est mon obsession avec Rambaldi qui t'a mêlé à tout ça. C'est mon merdier. C'est à moi de le nettoyer. Je ne peux qu'imaginer à quel point ce doit être dur pour toi... la trahison. Je suis juste contente qu'on l'ait trouvé. Que je sache la vérité. Ouais. Si Elena a les artefacts de Rambaldi, il n'y a qu'un endroit où elle peut aller. - Voir Lazlo Drake. - Oui. Je m'en charge. Nadia? On va la trouver. Je te le promets. Je vais mettre fin à tout ça. Je ne comprends pas. Pourquoi est-on en Chine alors que je t'ai déjà dit que la sphère de vie est enterrée à Sienne? Parce que j'ai besoin de réponses à quelques dernières questions. Lazlo Drake est le seul homme au monde qui puisse y répondre. *Désolé, monsieur. Cela va prendre quelques minutes. *Ok. Avant de se cacher, Drake était un professeur d'histoire européenne. Il a construit sa réputation sur la plus importante découverte de sa vie... un manuscrit. En fait un document décrivant comment les créations de Rambaldi ont doivent être assemblées pour mener à bien sa finale prophétie . Sache juste qu'on va rendre le monde meilleur, et qu'on a besoin de Drake pour y parvenir. - Professeur Drake, je m'appelle... - Arvin Sloane. Oui. Vous savez qui je suis? Comment pourrais-je ne pas savoir qui vous êtes, M. Sloane? Votre appétit pour tout ce qui touche à Rambaldi est presque légendaire. Voilà ma fille Nadia. Mon dieu. C'est un honneur de vous rencontrer. Merci. Merveilleux. Je vous en prie. Vous n'avez pas idée de ce que c'est que d'être en votre présence. C'est comme rencontrer la vierge Marie. - Comment ça? - Drake, vous savez pourquoi on est ici. Vous avez trouvé la sphère de vie. Non, pas encore, mais on sait où elle est. Si elle n'est pas en votre possession, nous n'avons rien à nous dire. Vous avez la seule traduction du vade-mecum de of Rambaldi... les instructions pour assembler les pièces. J'ai besoin de savoir. C'est une information que je ne partagerai qu'avec la personne qui aura tous les artefacts. Votre visite est prématurée, M. Sloane. Je vous suggère de revenir quand vous aurez tous les objets, y compris la sphère. Vous reviendrez aussi, n'est-ce pas? Ca me ferait plaisir. Nadia, peux-tu me laisser parler en privé avec le professeur? Je n'aurais jamais pensé voir et encore moins touché de mes propres mains, une incarnation vivante. - Ma fille n'est pas un artefact. - Si protecteur? Elle est ma fille. Vous l'avez emmené avec vous pour une seule raison... Elle seule peut récupérer la sphère de vie. Elle seule sait où elle est cachée. Vous le savez. Je ne suis pas allé si loin pour abandonner. Voilà. Rambaldi a écrit qu'un homme viendrait et découvrirait le vrai sens de son oeuvre, et donc qu'il changerait donc le monde. J'ai toujours voulu être cet homme. C'est fait de verre. Penses-y. Toi et moi, nous sommes les premiers à marcher ici depuis presque 500 ans. Tu sais idée combien de personnes moins importantes ont rêvé de ce moment? Et tu es la seule à pouvoir finir ça. Quoi? Nadia, c'est la partie de notre voyage que je ne peux accomplir. Tu dois m'apporter la boîte. Je ne comprends pas. Rambaldi avait prévu un rôle à jouer pour toi. J'ai besoin que tu fasses ça, Nadia. J'ai besoin que tu m'apportes cette sphère. Nadia... On peut changer le monde. Allez. Allez. Aies la foi, ma chérie. Oui. Maintenant, Nadia, apporte-moi la boîte. Tu as menti. Ce n'était pas pour a paix. Nadia, je suis ton père. Tu vas retourner là-bas et m'apporter la boîte. Retourne là-bas. Je veux cette boîte. Tu penses pouvoir contrôler ce pouvoir, mais ça t'empoisonne. Tu ne le vois pas? Tu n'as pas à faire ça. S'il te plait. Allons-nous-en, toi et moi, ensemble. Lâche! S'il te plait, allons-nous-en. Je n'ai pas besoin de toi. Il m'a choisi. Tu vois? Tu es toujours ici. Essaie  de ne pas parler. Tu as perdu beaucoup de sang. Je ne pensais pas que tu serais ici après que j'ai... Tu es mon père. Je vais te sortir d'ici. Merci. Ce tesson de verre dans ta poitrine... quand je te bougerai, ça pourrait te tuer. Je dois l'enlever. Ok. Qui est Lazlo Drake? Il s'est désigné le gardien de l'objectif final de Rambaldi. Pour qu'Elena termine son plan, elle va devoir le contacter. Il a ce qui constitue une brochure d'instructions. Je suis désolé, c'est peut-être juste moi, mais que veut dire "l'objectif final de Rambaldi"? Qu'est-ce que c'est? Est-ce un scénario, une arme? Dans les mains d'Elena, probablement une apocalypse. C'est pour ça qu'on a besoin de trouver Lazlo Drake avant elle. Drake a complètement disparu. Le manuscrit a fait de lui une cible. Il ne reste jamais au même endroit trop longtemps. On l'a vu en Chine. Il peut être n'importe où. Si Drake a décidé de disparaître, il doit avoir une source de revenu. C'est la piste que j'ai suivie. Greyson Wells, financier milliardaire. Crime organisé, blanchissage d'argent. La CIA le surveille depuis des années. He's also the man qui financed most of Drake's early research into Rambaldi. S'ils communiquent, il sait peut-être où trouver Drake. D'accord. Coordonnez ça. Préparez un plan pour approcher Wells. Je commencerai les préparations pour parler à Lazlo Drake moi-même dès qu'on saura où il est. Je crois qu'il vous est interdit de participer à tes missions à ce sujet. - l'agent Dixon n'a pas tort. - Oui, je sais. - Mais j'ai un passé avec Drake. - Nadia aussi. Je suis sur que Nadia serait d'accord pour dire que sa présence compliquerait les choses. Il a raison. Drake me parlera. Si on l'approche tactiquement, son service de sécurité répondra. On ne peut pas se permettre une fusillade. Nous avons trop peu de temps. Procédez comme convenu. Quand vous saurez où est Drake, vous le direz au directeur Sloane. C'est tout. Soyez prudents. Ne touchez pas à la fourrure. D'accord, vous pouvez toucher la fourrure. Juste une fois. Dites-moi s'il y a quelque chose en particulier que vous aimeriez voir. Ahh. Très bon choix. Platinum Liana. D'une  brillance irréprochable. Peut être porté au poignet ou à la cheville. Mettez-le. A votre avis, cheville ou poignet? Pour être honnête, j'ai toujours trouvé que ça faisait un peu vulgaire à la cheville, mais je dois admettre que vous me faites presque changer d'avis. Je pense que je vais devoir le voir sur votre poignet avant de vous répondre. Allez-y. Quelque chose ne va pas? On dirait qu'on a un intérêt en commun. Apparemment, oui. Hmm. Mieux au poignet. Me permettrez-vous de vous l'acheter? Vous essayez de m'impressionner? Et bien, ça dépend. Est-ce que ça marche? Chérie, c'est pas votre argent qui m'intéresse. Je vais voir Drake avec toi. Ce n'est pas à toi d'en décider, Sydney. Maintenant, si. Je sais où il est. J'irai seule s'il le faut. Il ne te parlera pas. Alors je te suggère de prendre l'avion. Aéroport de Solana à l'extérieur de Mexico City, à 8h00. Je serai là quand tu atterriras, et on ira voir Drake ensemble. Merci. Toutes les parties sont assez génériques. Ce serait vraiment difficile de savoir d'où elles viennent. Désolé. C'est rien. Je me sens si stupide de lui avoir fait confiance. Hé, ce n'est pas de ta faute. Elle était comme ta famille. Tu sais, mais tu ne dois pas t'en vouloir. J'ai fait confiance à Sloane pendant six ans avant de découvrir qu'il est méchant. Tu sais... non pas qu'il soit vraiment méchant... on a un très long passé en commun. Ecoute, on va trouver cette personne/femme Sophia/Elena. Ton père est complètement sur le coup. C'était un acte totalement imprudent. Je dirais plutôt calculé. Je ne vais pas te laisser rencontrer un homme qui va te dire comment assembler le truc de Rambaldi. C'est ridicule. J'avais tout ce dont j'avais besoin l'année dernière et j'ai abandonné, Sydney. Tu n'avais pas tout. Tu te mets en danger en m'accompagnant. Je sais ce que je fais. J'espère que c'est aussi ton cas, parce que je te jure que si c'est encore à propos d'une de tes croyances tordues... Tu sais ce que Nadia a dû vivre? Etre trahie par la femme qui l'a élevée. Je ne ferai jamais rien qui puisse la faire souffrir encore plus. Je suis ici pour une seule raison... mettre fin à ce cauchemar une fois pour toutes. J'aimerais pouvoir te croire. Ca a l'air confortable. Elena est arrivée avant nous. C'est Drake. Il est mort, n'est-ce pas? Si je n'avais pas du te retrouver avant, je serais arrivé ici il y a des heures. Sans toi, on aurait aucun de ces problèmes. Qu'est-ce que tu fais? Essaie de rembobiner. Revenons au tout début. Je dois admettre que je ne pensais pas que ce serait vous. Vous pensiez que ce serait Arvin Sloane qui aurait tous les artefacts. Il avait déjà réussi à presque tous les acquérir. Et a échoué. Il a abandonné. Et pour quoi ? La fille. Avez-vous un endroit sécurisé où tout assembler? Oui. Une usine vers... Je suis désolé, Sydney. Vraiment désolé. Sloane avait un tranquillisant. Ce bâtard me l'a injecté avant que je sache savoir où est Elena. Ca va? Je m'en doutais, et il m'a quand même eu. Sydney, tu es sûre que tu vas bien? Papa, je vais bien. Je vais le dire à la directrice Chase. On va le trouver. Agent Dixon. Pourquoi n'avez-vous pas arrêté Sloane quand vous le pouviez ? Je comprends votre réaction. Vous avez ouvert la porte de la tentation et laissé Sloane la passer? Fin de la discussion. Hé... Cet homme a pris des vies. J'ai fait ce que je pensais être le mieux. Je sais. Malgré tout ça, c'est bon de te revoir. Ouais. - Les week-ends ne suffisent pas. - A qui le dis-tu! Oui? J'ai une idée, mais tu vas la détester. Tu veux que je parle à ta tante Katya. Comment tu le sais? Premièrement tu as dit que je détesterai l'idée, et tu avais raison. Deuxièmement, je suis arrivé à la même conclusion moi-même. On est dans une impasse. On manque de temps, et elle est la seule Derevko qu'on ait. Je t'appelle après. Verrouillez la porte derrière moi. Est-ce que ce regard est censé m'intimider? Tu oublies, Jack... que  j'ai vu ton côté plus tendre. J'ai besoin de tout savoir sur les opérations d'Elena... maintenant. Qu'est-ce que te fait croire que je sais quelque chose? Une intuition. Tu as prévu de me torturer? Si je le dois, oui. Même si je sais que ce serait très agréable pour nous deux, je dois te prévenir: je suis très résistante. Tu le savais déjà. Qu'est-ce que tu veux, Katya? Un pardon complet et être relâchée immédiatement. - Je n'ai pas cette autorité. - Tu trouveras une solution. Si l'information que tu nous donnes nous mène à Elena, je ferais tout mon possible pour te faire libérer. Tu as ma parole. Si tu es ici, c'est que ma sœur doit avoir engagé des actions agressives. Qu'est-ce qu'elle a fait? Elle est entrée dans le DSR, volé les artefacts de Rambaldi. Elle récupère des artefacts depuis plusieurs années maintenant à travers son front. - Son front? - Ne sois pas si surpris. Ca s'est passé sous tes propres yeux. Le Covenant. Tu vois? Je savais que tu y arriverais, beau gosse. Elena dirigeait le Covenant? C'est impossible. On l'a démantelé. Non, c'est ce qu'elle voulait que tu crois. Vous avez arrêtez un leurre. L'agenda d'Elena a toujours été le même. Ca a toujours été Rambaldi. - Comment on l'arrête? - Tu demandes ça à la mauvaise sœur. Irina a passé les dernières années de vie à pister Elena. Elle était déterminée à empêcher sa sœur d'arriver à ses fins. Et elle l'aurait fait mais... il a fallu que tu lui tires une balle dans la tête. J'ai été piégé. Elena a mis un contrat sur la tête de Sydney, en se faisant passer pour Irina. Oh, je vois. Alors tu as exécuté ma sœur à cause d'un malentendu. Oh, alors tout est pardonné ne prétends pas être une victime. Tu es trop bon à ce que tu fais. Si tu as appuyé sur la gâchette, une partie de toi voulait être manipulée. Je peux t'aider à trouver Elena, mais malheureusement je ne peux pas te dire comment l'arrêter. Grâce à toi, cet espoir est mort avec Irina. Sydney, écoute-moi bien. Elena Derevko est à Prague. Sa base est une usine chimique au sud de la zone industrielle. Et Katya le savait? Elle te l'a dit? Non, Katya ne fait jamais rien gratuitement. Mais elle a lié Elena au Covenant, elle savait qu'elle travaille depuis l'Europe. Marshall et Vaughn ont été capables de trouver l'endroit exact d'après des dossiers déclassés du KGB et des images satellite thermiques. Et tu crois qu'on peut lui faire confiance? C'est une Derevko. Prends l'avion et rejoins avec Dixon et Nadia à l'aéroport de Ruzyne. Le terminal cargo. Ils ont le plan d'attaque. J'y vais. Mes hommes pensent que vous êtes là pour me tuer. Vous devriez engager des hommes plus intelligents. Vous venez vous rendre, sans armes. Vous n'êtes pas le plus convaincant des assassins, alors laissez-moi deviner. Vous êtes là pour me proposer un marché. Je sais ce que vous essayez de faire. Je peux aider. Dieu merci. Vous êtes assez réfléchi pour voir ma valeur. Il n'y a personne sur cette Terre qui en sache plus que moi sur Milo Rambaldi. J'ai entendu dire que vous aviez changé de camp. Je suppose que je suis né à nouveau. Le périmètre de sécurité a été désactivé. Phœnix et équipe en route. Entendu, Phœnix. La directrice Chase vous autorise de tirer pour tuer. Entendu. Ok, maintenant, on a le bâtiment sur le satellite thermique. Il y a une quarantaine de personnes à l'intérieur. Les plans qu'on a sont corrects. Il y a trois zones principales à sécuriser. Compris. - Sydney, sois prudente. - Entendu. Allons-y. Le prisonnier? Allez. Oui, bien sûr. Je l'emmène. On transfert le prisonnier. J'étais tout aussi surpris que toi. Pose ton arme. Non, Marcus, pose la tienne. Je t'ai dit de poser de ton arme, Sloane! Je les ai. Je cherche l'endroit exact. Ils sont aux docks. Côté est du bâtiment. Pose ton arme sur le sol. J'avais prévenu Sydney. Je vous avais tous prévenus de ne pas faire ça. Maintenant. S'il te plait, Marcus, c'est trop énorme maintenant. Tu ne peux pas l'arrêter. Moi seul, je le peux. - Tu vas devoir me faire confiance. - Te faire confiance? Pars, maintenant. Outrigger, répondez. Outrigger, répondez! Il est temps de partir. Dixon! Evergreen à la base. On a besoin d'une extraction médicale d'urgences. On a un homme à terre. Je répète, on a un homme à terre. Dixon. S'il y a du changement, appelez-moi. Tu te doutais qu'elle et Dixon... Non. Mais j'ai tendance à rater ce genre de détails. De quoi tu parles? Tu es l'expert des détails. Vraiment? J'ai revu les détails des milliers de fois dans ma tête. Tous me menaient à la même conclusion... ta vie était en danger et ta mère était la menace mortelle. Papa, on en a déjà parlé. Tu n'as pas... J'ai vécu ma vie en croyant la véracité des détails, et du coup je n'ai pas vu la seule chose que je savais être vrai: ta mère ne te ferait jamais de mal. Elle était prête à arrêter Elena, et je l'ai tué. - Elle était notre seule espoir. - Ce n'est pas vrai. On peut les arrêter. Je le sais. Nous ne sommes pas d'accord sur beaucoup de choses, mais je n'ai jamais questionné tes motifs. Tu as toujours mon intérêt à cœur. Je le sais. Comment va Nadia? Je crois qu'elle ne va pas très bien pour l'instant. Comment avez-vous pu laisser Sydney et Nadia nous suivre? Tout se passe comme prévu. Votre discours tient la route, mais je ne suis toujours pas convaincue que vous soyez vraiment de mon côté. On verra si vous avez ce qu'il faut pour finir ça. Comment va Dixon? Pareil. Sydney et Nadia sont là-bas en ce moment. Vous m'avez posé une question tout à l'heure à laquelle je n'ai pu répondre correctement. Je pense que la réponse était très claire. On se ressemble plus que je ne veux l'admettre, agent Vaughn. Et je réalise maintenant qu'en vous rejetant, je ne faisais que haïr mes propres limites. Je ne me demandais pas ce qui était le mieux pour Sydney. Si vous pensez honnêtement que vous pouvez rendre ma fille heureuse, alors, allez-y, épousez-la. Ok. Tu as toujours su que mon père ferait ça. J'espérais qu'il ne le ferait pas. Malgré tout, j'ai vraiment cru qu'il m'avait choisi. Tu dois me trouver stupide. Bien sûr que non. C'est ton père. Agent Bristow, agent Santos, il vous demande. Dixon? On était tellement inquiète pour toi. Avant de voir Sloane... j'ai vu un prisonnier... enchaîné. Syd... C'était ta mère.