Le système ne détectera rien. Au travail. Vous êtes passé au travers. Nous sommes agents américains. Quelqu'un dévalise votre coffre. Ne tirez pas. On a posé assez de C-4 au sous-sol pour faire sauter tout le quartier. Je vous conseille de baisser votre arme. Vous, très chère, allez m'emmener loin d'ici. N'intervenez pas. Laissez l'agent Bristow partir avec le suspect. Il a le détonateur et il est dans notre ligne de mire. Si vous tirez, son homme de main fera tout sauter. On nous surveille par satellite. Laissez-le partir. Vous le suivrez quand tout sera désamorcé. Il y a un courant continu. Sectionner les fils ne suffira pas. Il a une sûreté intégrée. Notre seule option est de neutraliser l'électronique. Le détonateur est réglé sur une fréquence radio. Et si on la brouillait? En l'interceptant, on déclencherait l'explosion. Il doit y avoir un moyen de le neutraliser. Seulement si on peut encaisser le détonateur dans un bloc de béton. Ici l'agent Vaughn. Passez-moi le directeur de la banque. Je vous ai dit de ne pas me traquer, ni d'interférer sinon je vous tuerai. Si vous saviez ce que j'ai ici, mon projet... Il est plus important que le SD-6, que la CIA. Plus que mes mensonges envers vous et votre trahison envers moi... En d'autres circonstances... C'est un coffre-fort Friedland, modèle 42C. Huit centimètres de béton vibré et armé. - Il bloquera le signal? - Et l'antenne? - Elle mesure quatre centimètres. - Elle transmet probablement à... Trois gigahertz. Cela devrait suffire. - Devrait ou suffira? - Suffira. Dites à Kendall de filer Sydney dans 5 min. C'est une Ford Focus. - Modèle? - ZX5. - Couleur? - Bleue. Pourquoi? Par simple curiosité. J'envisage d'en acheter une et de l'accessoiriser... Allô? On a isolé le détonateur. La bombe ne peut pas être amorcée. Sloane l'ignore. Une équipe interceptera votre voiture dans cinq minutes. SIGNAL DU DÉTONATEUR PERDU Changement de plan. Extraction dans cinq minutes. La CIA a dressé une liste noire. 35 personnes dans le monde que ses agents sont autorisés à tuer. 35 sur six milliards. Vous êtes l'un d'eux. Ce qui signifie que je n'enfreindrai même pas la loi quand je vous tuerai. Si vous sautez, vous mourrez. AMCORP invoque le secret bancaire pour ne pas révéler ce que Sloane a volé. Pour l'instant, on a perdu sa piste. Autrement dit, on n'a pas de plan. C'est la vérité, non? On n'a rien. Vous déteniez Sloane. Il me détenait. Il avait des otages... Vous avez décidé de ne pas l'éliminer. J'ai décidé de sauver 300 innocents. - Vous pensez que j'ai mal agi? - Restons-en aux faits. Sloane détient Caplan pour lui faire assembler une arme. Grâce à ce qu'il a dérobé à AMCORP. On l'ignore parce qu'on a perdu Sloane, car il avait un avantage sur nous : la surveillance satellite. - Si on en avait eu un pour le suivre... - Nos satellites étaient requis ailleurs. On n'a pas profité de la situation. - On avait d'autres priorités. - À quoi bon si on néglige... - Nous faisons le maximum. - Non, c'est faux. On en est loin. Je veux savoir où on en est. Caplan aura fini demain. On a volé le magnétomètre pour accélérer l'assemblage de la machine de Rambaldi. Mon vol est après-demain. Elle doit être achevée avant mon départ. Caplan semble être un homme de parole. Caplan collabore car il croit qu'on retient sa famille en otage. Si cet engin est aussi puissant que je le pense, il faut l'en éloigner dès qu'il aura terminé. - J'effectuerai les tests moi-même. - Faites-les, d'ici demain. - J'adore la Zamboni. - C'est ton moment préféré? Non, c'est de rentrer avec toi après un match. La Zamboni vient juste après. Kendall a quelque chose à te montrer. - Ça ne peut pas attendre? - Non. - À Sydney aussi. Tu es avec elle? - Je ne l'ai pas vue. - Tu es au lit avec elle? - J'essaie. Découvre ce qu'il veut. C'est ton moment préféré? Tu m'écoutes au moins? Est-ce que tu m'entends? Non, c'est de rentrer avec toi après le match. La Zamboni vient juste après. On arrive. L'équipe de nettoyage va passer à l'appartement. Comment peut-il être sur écoute? J'utilise des contre-mesures. Will et moi y parlons de boulot. On doit savoir à qui tu as parlé et quelles informations ont pu filtrer. Tu dois aussi dresser une liste de toute personne ayant eu accès à l'appartement. Kendall vous attend. Je le fais analyser. - Vous avez mis l'appartement sur écoute? - Je n'ai pas installé le système. Mais je l'ai conçu. Tenez, regardez. Je l'ai soudé dans le circuit imprimé. - C'est quoi? - Le logo de Superman. Sauf que celui-ci a un M. C'est ma signature. Quand j'étais au SD-6, je l'ai créé pour Sloane. Il a un adaptateur de données MD-14 qui masque le signal, le rendant indécelable. - Je sais. Je suis bon. C'est le problème. - Vaughn l'a entendu répéter ses paroles. C'est un émetteur. Il transmet l'enregistrement à un récepteur. Pouvez-vous découvrir où ont été transmises les conversations? Si l'émetteur enregistre le numéro de téléphone auquel il transmet les données, oui, je dois pouvoir y arriver. Alors faites-le. "S'il vous plaît" serait bienvenu. Ce n'est pas grave. Laissez tomber. Caplan a fini tôt ce matin. La machine de Rambaldi est prête. J'ai effectué le test. Je pense que vous serez ravi des résultats. On avait convenu d'unir nos forces. Vous m'aviez promis des choses incroyables. Mais une bombe à neutrons conçue au 16ème siècle, est-ce envisageable? Excusez les conditions de transport. Un homme dans ma position se doit d'être prudent. Je comprends. Notre ami commun, M. Dreyfus, vous présente ses respects. Permettez-moi d'être direct. Je ne traite pas avec les Américains. Je suis un homme sans patrie et avec peu d'alliances. Je n'ai que la vision d'une entreprise qui influencera l'ordre mondial que je considère corrompu. Je cherche des associés qui partagent ce point de vue. Je ne suis qu'un humble berger. Dont le monopole du trafic d'opium vaut des centaines de millions de dollars. Dans cette partie du monde, il vaut mieux être pragmatique que visionnaire. Pourquoi investir dans votre entreprise? Cela, mon ami, requiert une longue discussion. Mais d'abord, mon présent. Il appartenait à Khushal Khan Khattak, le grand guerrier et poète du 17ème siècle. Il a unifié nos terres. Mon peuple le considère comme un héros. C'est un véritable trésor. Dites-m'en plus sur vos projets. Salut. Alors comment ça se passe? - Je vais bien. - Non, je veux dire avec Will. Est-ce que c'est sérieux? Où en êtes-vous? - Tu as déjà couché avec lui? - Pas encore. Will n'a rien dit. Il flippe tellement qu'il n'ose même plus me regarder. Tu t'es comportée bizarrement ces derniers temps. Vraiment? C'est toi que je trouvais bizarre. Je me disais que c'était à cause de Will. Tu ne me parles plus. Je suis désolée, Francie. Je suis tellement prise par mon travail. N'oublie pas que nous étions des amies très proches. Tu peux me parler. Viens tout de suite. - Qui était-ce? - Un collègue de la banque. On a un problème avec un client à Tokyo. Je dois y aller. À plus tard. Ils ont trouvé les micros. Que dois-je faire? Il vont chercher notre élément posté à L.A. - Donnez-leur quelqu'un. - Je m'en occupe. - Envoyez une copie à Kendall. - C'est Sloane? Marshall l'a localisé? Impossible de remonter au récepteur. Mais on a une autre piste pour Sloane. Un de nos agents a vu un homme correspondant au signalement de Sloane en compagnie de fidèles d'Ahmad Kabir, le chef guerrier pashtoun qui soutenait les Talibans. Il a fui en même temps qu'eux, mais on ignore où. Ses hommes ont dû conduire Sloane dans la vallée d'Helmand. L'an dernier, Sloane a infiltré un agent du SD-6 dans la base de Kabir pour localiser un chargement de missiles soviétiques. Sloane a volé les missiles de Kabir et ils se rencontrent? C'est insensé. Kabir ignore qui est Sloane. Son agent n'a pas été repéré. Qui était l'agent? Marcus Dixon. On n'a trouvé aucun dossier au SD-6 concernant cette mission. Jack n'en sait pas plus. Le seul à pouvoir nous aider est Dixon. - Il ne désire pas coopérer avec nous. - Vous devrez le faire changer d'avis. Je veux un rapport sur Kabir. Vous ne mesurez pas à quel point Dixon se sent trahi. Hier encore, vous nous reprochiez de ne pas tout faire pour trouver Sloane. Si vous ne faites rien et qu'on le perd, vous en serez la seule responsable. Marcus ne veut pas vous voir. Et si vous voulez tout savoir, moi non plus. Je sais, Diane. Je ne serais pas venue si ce n'était pas important, croyez-moi. Peut-on vous croire? Touché. - Bonjour, Sydney. - Salut. - J'ai besoin d'une information. - Je ne peux pas t'aider. - Les coordonnées d'un site. - Il a dit non. Écoute, ce pourrait être la fin de Sloane. Sloane est chez Kabir. J'ai besoin de savoir d'où il opère. - Il faut les arrêter. - Ce n'est pas à mon mari de le faire. L'agence pourrait te forcer à parler. Je leur dirai la même chose qu'à toi. On a décidé, en tant que famille, de tourner la page. - Tu as un costume? - Oui, j'en ai un. - Mets-le. - Pourquoi? Tes rapports sont bons, dont celui sur Ahmad Kabir. - Le directeur veut un exposé oral. - Attends. - Sur place? - Présente-lui des arguments. - J'écris, je ne parle pas. - Ça fait partie de ton boulot. Tu connais chez Sammy? - Bien sûr. - Sois-y dans une heure. - Prends le plat du chef sans achards. - J'adore ça. Un fourgon t'attendra pour t'emmener au centre. Le fait de parler au directeur, c'est important? Elle date du 16ème siècle. Elle représente un Arhat, "celui qui est digne". Dans la tradition bouddhiste, c'est le "destructeur de l'ennemi". Comment savez-vous cela? Je suis un collectionneur. Cette pièce a une grande valeur. Vous cherchez un associé pour investir dans une entreprise extravagante à envergure mondiale, ce qui, dans le meilleur des cas, est une proposition risquée. Vous me proposez en échange d'être mon Arhat... J'ai besoin de garanties qui prouvent votre bonne foi. Bien entendu. C'est pourquoi je suis disposé à vous faire une démonstration. Je vous laisse choisir la cible. - Pas de costume? - Il a rétréci entre-temps. Ou je manque d'exercice. Je suis donc vieux et gros. Les professeurs Joyce et Fleming. Ils arrivent de Kennedy School. Kennedy School. Où est-ce? À Harvard. Exact. Notre objectif est simple : trouver une personne connaissant la base de Kabir dans la vallée d'Helmand. La réalité géopolitique en Afghanistan est déterminée par les rivalités ethniques. Le plus simple pour trouver un Pashtoun tel que Kabir est d'approcher ses ennemis. Sharif Rabani accuse les partisans de Kabir d'extermination ethnique. Il devrait nous mener à lui sans problème. Pourquoi ne l'a-t-il pas fait? Il le hait certes, mais nous encore plus. Depuis le 11 septembre, on a graissé la patte à ses semblables contre trois fois rien en échange. Proposez-vous une alternative? Oui, en effet. Je n'ai que ces photos. Cette femme s'appelle Aliyah Kazabi. Son mari administre l'ambassade du Vatican à Mexico. Avant, elle s'appelait Aliyah Kabir. C'est l'ex de Kabir. Après la chute des Talibans, elle a fait annuler le mariage en invoquant l'absence de consentement, selon le contre-rendu d'audience. - Vous l'avez trouvé? - Il est sur Internet. Mon analyse est loin d'être géopolitiquement correcte, mais elle doit souhaiter la fin de son ex. Elle le hait tellement qu'elle a mis leur fils à l'abri chez ses parents. J'ai l'adresse du site. Vous devriez y jeter un oeil. Je vais avertir notre agent posté à Mexico. Vaughn et Bristow, vous partez dans une heure. Nous devons la protéger. On doit la contacter discrètement. Vous voyagerez incognito. Kabir a choisi sa cible : son ex-femme. On va utiliser la machine sur Aliyah Kazabi? On vous briefera dans l'avion pour Mexico. Vous partez immédiatement. AMBASSADE DU VATICAN J'ai confirmation que Kazabi est dans l'aile administrative près de l'église. Selon les calculs de Caplan, il nous faut 20 millions de watts pour atteindre la cible. 20 pour cent de sa capacité. Oui, cela devrait couvrir la totalité de l'ambassade. Mais si Caplan s'est trompé d'un seul micro tesla, on risque la catastrophe. - Faites-le. - C'est facile à dire. - Vous êtes à 13 000 km d'ici. - J'attends de vos nouvelles. J'approche de l'escalier. - Je suis en place. - Kazabi travaille au premier. Puis-je vous aider? Je ne vous veux aucun mal. Je travaille pour la CIA. J'ai besoin de renseignements sur votre ex-mari. Je sais que vous craignez des représailles. Je suis venue incognito. Personne ne saura que vous m'avez parlé. Je cherche un dangereux personnage. Il est chez votre ex-mari. Je dois savoir où il réside exactement. - Vaughn, tu m'entends? - Que se passe-t-il? Echelon a intercepté un message citant des mots-clés. Tiens-toi bien. Rambaldi. - Tu as les coordonnées? - Les tiennes. On n'a pas d'autre info, mais pars tout de suite. - Je ne peux pas vous aider. - On doit partir d'ici. Il va y avoir une sorte d'attaque. J'alerte l'ambassade. Ils vont évacuer les lieux. Retrouve-moi à la porte au bout du couloir. - Suivez-moi. C'est pour votre sécurité. - Je ne vous aiderai pas. Nous devons quitter l'église immédiatement. On doit évacuer les lieux. Merci. - On a repéré un foyer. - Où? Juste derrière toi. C'est énorme. - Qu'y a-t-il? - Une sorte d'incendie. Écoute. C'est un brasier et il est juste derrière toi. Tu ne le vois pas? - Il n'y a rien. - Que voit-il? Des gens, des bâtiments? Attends. Il a disparu. Envolé. - Comme ça, envolé? - Je n'en sais rien. Il a disparu. Retournons-y. Je vous dirai où trouver mon mari. 62 personnes sont mortes dans le pire attentat que Mexico a connu en dix ans. Certains y voient un acte de Dieu, alors que les autorités locales mènent l'enquête... Les victimes ont été entièrement carbonisées. À défaut de pouvoir les identifier, on a publié une liste de morts présumés. Votre ex figure sur la liste. - Qu'est-ce que c'est? - Un gage de ma reconnaissance. Non. C'est beaucoup trop. - Je ne peux pas accepter. - Vous l'admiriez et vous l'avez mérité. Vous avez détruit mon ennemi. Vous êtes assurément mon Arhat. Je ferai transférer 40 millions dès demain sur le compte de votre choix. La vidéosurveillance montre Sark sur les lieux de l'attaque. Juste après, nos services l'ont suivi jusqu'à Kaboul. On présume que Sloane a chargé Sark de cette mission. Puis Sark a rejoint son maître. Grâce à Mme Kazabi, on a localisé le site. Tu mèneras une unité d'intervention à Helmand. Tu te poseras sur le toit en parachute, voleras l'arme et demanderas des renforts. Vous savez comment on l'appelle? La machine infernale. Ce serait le premier signe de l'apocalypse imminente. Comme si le diable en personne avait attaqué cette église. Excusez-moi. J'ai une explication scientifique qui pourrait éclairer... Salut tout le monde. Joli costume. - C'est bon, continuez. - Oui. On a affaire à une arme à haute impulsion. On a eu le temps de réaffecter un satellite KH-12 à ce secteur et voilà ce qu'on a obtenu : les points bleus correspondent aux gens présents dans l'église avant. Voilà l'image infrarouge après. La température de leur corps est montée à plus de 2 000 degrés. - Ils ont fondu de l'intérieur. - Rien d'autre n'a été affecté? Ça fonctionne comme un micro-ondes. Il stimule les molécules d'eau et de graisse présents dans la matière vivante et déclenche une réaction atomique, autrement dit la chaleur. Tout le monde a été affecté. Même les gens à couvert? Il n'y a aucune échappatoire. Ça traverse les murs, le béton, tout. - Il n'y a pas de parade? - Non, désolé. Je devrais préciser que cette énergie neutralise les circuits informatiques, donc en la pointant vers le ciel, on pourrait descendre des avions. Sloane sait que ce type d'attentat est une provocation appelant une riposte. Mais il a visé l'ex-femme d'un chef guerrier. Pourquoi? On a reçu l'inventaire. Il y avait des émetteurs audio et vidéo. - Vidéo? - Oui. Dans la télé de ta chambre. On enquête sur tous ceux qui figurent sur ta liste. Pour l'instant, pas de suspects. Salut, c'est moi. On devait se voir ce soir, mais je dois travailler. Tu ferais mieux de démissionner. - Fran, je suis désolée. - C'est bon. Je n'étais pas sûre de pouvoir me libérer. - Tu ne veux pas me tuer? - Mais non. On peut en parler plus tard? Je suis très occupée. Oui, je te rappelle. Salut. Tu te souviens dans <i>Predator,</i> Schwarzenegger est pourchassé par un monstre à la vision thermique. Tu ne l'as jamais vu? C'était un super film. Schwarzenegger... un de ses meilleurs films. <i>Jumeaux...</i> Les caméras chez Kabir fonctionnent sur ce principe. Elles détectent la chaleur, ce qui pose un problème parce que tu es très chaude. Tu vois? Je te propose donc d'atterrir sur le toit en parachute et d'enfiler cette petite merveille qui fait partie d'un ensemble isotherme. Il est noir, moulant et amènera ton corps à température ambiante. - Les lunettes... - Avec ça, les caméras ne me verront pas? Oui, tu seras la femme invisible. Tu vois? - Je prends l'escalier est. - Descends jusqu'en bas. D'après son ex, Kabir entrepose ses armes dans une pièce au bout du couloir. - Il n'y a pas de porte. - Quoi? On a fait des travaux. La maison a peut-être été réaménagée. - Tes infos sont fausses? - Il doit y avoir un autre accès. Je suis faite. Sydney a été repérée. Envoyez l'unité d'intervention. - L'arme est désamorcée? - C'est important? - S'il l'a, Kabir s'en servira. - Donnez l'ordre. - On n'a pas de parade. - Donnez-le ou je le fais. - L'unité y resterait. - On ne va pas la lâcher. À moins de trouver un autre moyen d'entrer, on ne peut rien faire de plus. Nous n'avons pas été présentés. Je m'appelle Michael Vaughn. Je travaille avec Sydney. - Je me suis retiré. - Sydney a des ennuis. - Respectez ma décision. - Non. Pas si elle peut coûter la vie de Sydney. Vous ne lui avez pas dit comment entrer chez Kabir, alors elle s'est adressée à une tierce personne qui lui a donné un info erronée. Elle a été capturée. À moins de trouver un autre accès, on n'enverra personne pour la secourir. - Ce n'est pas aussi simple. - Si. Soit vous nous aidez à sauver Sydney, soit vous refusez. Je vous en prie, partez. Je ne partirai pas tant que vous ne m'aurez pas répondu. Avouez que vous êtes de la CIA. Déclarez devant la caméra que vous êtes ici en violation des lois internationales. Condamnez le grand Satan et je vous épargnerai peut-être. Sydney, dites-lui ce qu'il veut entendre. Ou cette histoire finira mal. Je vous ai toujours considérée comme mon plus bel exploit. Je vous en prie, Sydney. Malheureusement, je ne peux pas intervenir. Au revoir, Sydney. Avez-vous réfléchi? Admettez-vous être de la CIA? Vous avez peut-être besoin d'un coup de pouce. Ça suffit. Mes invités sont partis. Nous n'avons plus rien à nous dire. Le cartilage qui articule la rotule ne se régénère pas, détail que je tenais à vous préciser. Tu vas bien? Je ne comprends pas. Comment es-tu entré? Allons-y. Vite. On a la machine. Par ici. Bien joué. - J'ai eu de la chance. - Tu as ramené l'arme. On a sauvé des millions de vies. Je n'ai pas eu Sloane, ni réussi à savoir ce qu'il faisait avec Kabir. Ton plombier avait ça sur lui. Il a été assassiné. Il a soit posé les micros chez toi, soit été piégé. Pour l'instant, on est dans une impasse. Content que tu sois rentrée. Salut. Je sais que je te le dis souvent. Merci. Je ne t'en veux pas de ne m'avoir rien dit au sujet du SD-6. À ta place, j'aurais peut-être fait la même chose. Où en es-tu avec Diane? Je n'en sais rien. Les Kings jouent vendredi soir. Tu pourrais voir la Zamboni. Ce qu'on a vu... dans l'église. À chaque fois, on croit avoir vu le pire... On parle de pouvoir et de contrôle. Mais on a créé une arme redoutable et vous l'avez confiée à un étranger.