J'ai juré de garder le secret, mais j'ai tout raconté à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 a ordonné son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Michael Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Un tribunal du FBI est en route. Ils interrogeront Sydney sur la Prophétie et décideront de la suite.</i> - C'était une question. - Non, c'était une accusation. Vous mettez en cause mon honneur, ma loyauté, à cause d'une prophétie tirée d'un livre que vous n'auriez pas sans moi. Regardez. Là. "Cette femme produira son effet, n'ayant jamais vu le Mont Subasio." D'après Rambaldi, la femme, le sujet de cette prophétie, n'a jamais vu le Mont Subasio. Si Sydney allait le voir... - Elle ne pourrait être cette femme. - C'est logique, non? Nous devons la soustraire. L'avion est prêt. Tu pars pour l'Italie. Papa, ma voiture est tombée dans l'océan. Je savais que la police m'attendait.</i> J'ai respiré l'air des pneus. Je suis restée 10 minutes sous l'eau.</i> Tandis que la voiture s'emplissait d'eau, j'ai su ce que ma mère avait fait dans la même situation. - Sydney... - Maman est en vie. Je le sais. - Agent King. - Agent Otley, s'il vous plaît.</i> Dites-lui que c'est au sujet de la fugitive que le FBI recherche. La fugitive, c'est moi. Je ne sais comment te remercier de m'avoir aidée. Ne me remercie pas. Devlin dit que le FBI concentre son enquête sur ce qui aurait déjà dû être fait. Au lieu de te persécuter, ils auraient dû chercher ta mère. Mais ils étaient convaincus qu'elle était morte. Quand tu étais en Italie, j'ai fait quelque chose pour la première fois. J'ai violé la confiance de la CIA. Je me suis introduit dans les archives de Langley.</i> J'ai sorti le fichier opérationnel sur ta mère pour chercher des preuves que ton intuition était correcte. Apparemment, après son accident, une commission interne fut créée pour évaluer les dommages causés aux services secrets américains. La commission comprenait des gens avec qui j'avais travaillé à la CIA,</i> mais un nom ressortait en particulier.</i> Il y a 20 ans, à la CIA, vous étiez dans une commission qui enquêtait sur la mort de Laura. En l'apprenant, je n'ai pas compris pourquoi vous ne me l'aviez pas dit. A moins que la commission n'ait découvert quelque chose qu'elle ne voulait pas que je sache. Laura n'est pas morte, n'est-ce pas? Vu mon état alors, ils ont préféré ne pas me le dire. Ils ignorent ce qui lui est arrivé, où elle est allée. Elle pourrait être encore dans ce pays, ils n'en savent rien. Papa... Je vais la trouver. Il le faut. Chercher cette femme n'apportera rien. - Je dois savoir où elle est. - On n'est sûrs de rien. - Ça ne change rien à ses actes. - Papa, je sais. - Tu attends qu'elle s'excuse? - Je n'en sais rien. Tu ferais bien de savoir exactement à quoi t'attendre! Que pourrait-elle dire qui te satisferait? J'ai ce souvenir de mon père. J'avais environ cinq ans. On faisait du camping avec ma mère.</i> Je me suis cassé la jambe. Il m'a porté pendant des kilomètres jusqu'à la voiture.</i> Je me souviens de l'avoir regardé et d'avoir pensé qu'il était l'homme le plus fort du monde.</i> Le voir dans cette voiture, l'air si abattu... Je ne l'avais jamais vu comme ça. L'idée que je veuille retrouver ma mère lui fait peur. Mon point de vue n'est pas neutre, mais ton père n'a pas tort. Je sais, je suis peut-être imprudente, égoïste ou masochiste. Mais si ma mère est en vie, il faut que je le sache. Peux-tu m'aider à obtenir ce que la CIA a sur elle? Lmpossible. Les informations sur elle sont classées Omega 17 par le FBI, y compris son rapport avec la Prophétie. Des dizaines d'agents doivent la chercher. Ils ne me laisseront pas y participer. Je sais que tu as besoin d'aide, mais je ne peux rien faire. Je suis désolé. Mes excuses auprès d'Emily si je l'ai réveillée.</i> Emily est habituée aux coups de fil en pleine nuit. Vous m'évitiez. Quand j'ai appris que ma mère était peut-être en vie, il m'a fallu du temps pour m'y faire. Je comprends. Et vous voulez savoir pourquoi je vous ai caché la vérité. Non. Je ne veux pas d'explications. Je suis venue pour que vous m'aidiez à la retrouver. Sydney... vous souvenez-vous bien de l'année qui a suivi la mort de votre mère? Je me souviens juste que je me sentais étrangère à tout. Mon père était parti pour son travail. Non. Votre père a passé 6 mois en isolement dans une prison fédérale. Il était soupçonné d'être en collusion avec Laura. Le FBI a failli le juger pour trahison. Même s'il a été finalement blanchi, les torts étaient faits et il a commencé à s'éparpiller. - A s'éparpiller? - Il buvait. Il s'est mis à prendre des risques inutiles. Allons, Sydney, vous savez quel père il a été toutes ces années. Il a mis beaucoup de temps à s'en remettre. J'avais l'ordre exprès du directeur de la CIA de ne pas lui révéler que Laura avait survécu à l'accident. Malheureusement, cela impliquait de vous mentir aussi. Maintenant que je connais la vérité, je quitte le service actif jusqu'à ce que je trouve ce qui lui est arrivé. Je ne peux pas vous permettre de partir sur ce qui semble être une opération illégale qui pourrait compromettre l'agence. Vous m'envoyez chaque jour sur des opérations compromettantes, mais tant que c'est pour le SD-6, le risque est acceptable. Il est temps que le SD-6 prenne un risque pour moi. Une fille a le droit de connaître sa mère. Je vous aiderai à la retrouver. Pas de pépites de chocolat dans les pancakes. J'ai un scoop, on en met. - Salut. - Tu habites toujours ici? - Je sais. - Ce séminaire a duré une semaine? Si vous avez des questions sur les paradis fiscaux, allez-y. Que faites-vous? Francie m'emmène chercher un smoking. Pour la remise des prix. - On peut venir? - Pas question. - Il a trop honte. - On vient, c'est sûr. Mon Dieu! Qu'as-tu au bras? Dans l'avion en rentrant de Seattle, un type m'a cogné en sortant sa valise. - Ce sont des pépites de chocolat? - Merci beaucoup! On a identifié Alexander Khasinau derrière la personne qu'on appelle L'Homme dans le renseignement souterrain. Il contrôle plus de biens que la mafia russe, et grâce à ses relations datant de la guerre froide, il a autant de légitimité qu'un jeune gouvernement. Désolé d'être en retard. Et désolé d'avoir de l'urticaire. Je développe un procédé de pigmentation dermique et... La réaction n'est pas tout à fait... Peu importe. Ça partira dans une heure ou deux. Excusez-moi. Pendant cinq ans, nous avions deux agents infiltrés à l'ambassade de Russie à Vienne. L'un d'eux est cet homme, Kyle Wexler. On vient de recevoir un communiqué de Wexler indiquant que Khasinau a converti 250 millions de dollars d'avoirs en liquide. On doit savoir ce qu'il fait de cet argent. Il a rassemblé des preuves sur les transactions de Khasinau qu'il a codées sur une puce électronique. Il a organisé un échange à l'ambassade. Il y a une réception annuelle pour la fête du Maslyanitsa.</i> Nous nous sommes arrangés pour que tu y assistes. Je vous ai dit que je ne pouvais... Khasinau est devenu la priorité de l'agence. Il deviendra la vôtre. - Je ne peux pas attendre. - Je comprends. Qu'est-ce que Khasinau a à voir avec ma mère? Il a tout à voir avec votre mère. C'était son supérieur. Quand il a été identifié comme L'Homme, je me suis souvenu de son nom dans l'enquête sur votre mère. J'ai pensé que c'était une concidence. J'ai vérifié. C'était son supérieur quand il travaillait pour le KGB. C'est le seul indice que j'aie à vous offrir. Allez chercher la puce. Plus on en saura sur Khasinau, plus vous approcherez de votre mère. Sydney! - Je t'ai vue avec Sloane. - J'allais te le dire. Tu as demandé à Sloane de t'aider à trouver ta mère? Oui. Il ne faut pas lui demander de faveur. Tu passeras beaucoup de temps à l'en dédommager. - Ai-je le choix? - Tu peux choisir de ne pas y aller. Papa, Khasinau était le supérieur de maman. VIENNE - M'accorderez-vous cette danse? - Avec plaisir. - J'aimerais vous parler. - Il y a un problème. Bien sûr. Qu'y a-t-il? Du nouveau au sujet de Khasinau. Je vois. Vous avez parlé à Sydney. Vous avez le droit d'être en colère, mais les résultats de la commission devaient rester confidentiels. Oui, mais je ne comprends pas pourquoi vous avez accepté d'aider Sydney à retrouver sa mère sans me consulter. Elle allait le faire avec ou sans votre bénédiction. Elle n'aura que des déceptions. Tout dépend de ce qu'elle attend. Vous et elle êtes différents, Jack. Ceci vous affecte-t-il plus que vous l'admettez? Je vous assure que je ne me soucie que de Sydney. Vos assurances mises à part, mieux vaut que vous vous mettiez en congé. Juste pour quelques jours. Pour faire le vide dans votre tête. Je ne veux pas laisser Sydney seule en ce moment. Si c'était votre fille, je suis sûr que vous comprendriez. Vous devriez savoir qu'il est dans mon intérêt de protéger Sydney. Ce fut toujours un plaisir de vous remplacer quand vous étiez indisposé. - Prête? - Prête. Avec ces boucles d'oreille tu seras éblouissante.</i> Je le dis au sens littéral car quand tu les actives, elles émettent une pulsation infrarouge invisible à l'œil nu. Mais grâce à nos protocoles pour les échanges à risque, ton contact portera des lentilles de contact infrarouges. C'est comme ça qu'il t'identifiera. - Excusez-moi. Permettez? - Bien sûr. Mais je vous préviens, elle aime mener. Tant mieux, j'apprendrai peut-être quelque chose. Ecoutez attentivement. Wexler est mort. C'est une question de temps avant qu'ils me découvrent aussi. - Qui êtes-vous? - Le partenaire de Wexler. Ma bague posée sur votre cou peut vous injecter des neurotoxines. - Je vous ai donné le code oral. - Prouvez que ce n'est pas un piège. Le Crédit Dauphine est la couverture du SD-6. Marshall dirige les opés techniques. Et Sloane est un fils de pute sans humour. Dixon, Wexler est mort. Il a dû parler. Je vais chercher la puce. J'amène la voiture devant. - La bague est un jouet de Marshall? - Je bluffais. - On vous a recruté à l'université? - Oui, Berkeley. - Mon Dieu. - Mon Dieu! Cette zone est interdite. Comment ça va? Je n'arrive pas à croire que c'est toi. Que devons-nous faire? Wexler travaillait comme secrétaire exécutif. L'ambassadeur est payé par Khasinau. - Que cherchons-nous? - Ceci. Khasinau fait tout transiter par l'ambassade pour éviter la police. C'est Wexler! L'ambassadeur ignorait qu'il avait la puce. Il a dû la cacher. Ou il l'a avalée. Bon, que...? Sydney, arrête tout. Ils savaient qu'on venait. Je te retrouve devant. Encore une minute. On a presque la puce. - Merde. Son estomac est vide. - Peut-être dans l'œsophage. Tu m'aides? Ecarte. Un peu plus. - Ça va bien, dans l'ensemble? - Tu sais, le boulot... - La voilà. Tu la vois? - Je l'ai. - Monte. - Je ne vais pas demander. - Dixon? - Noah? Allons-y. Je n'ai pas hâte de voir la tête de Sloane quand il saura qu'on a dû ramener Noah. On n'avait pas le choix. Sois prudente. Jusqu'à ce qu'il passe au rapport, garde tes distances. C'est de l'histoire ancienne. Ça remonte à cinq ans. Quelqu'un a de la monnaie? L'hôtesse à l'arrière va me tuer. - Je vais me dégourdir les jambes. - Vraiment? Merci. Je devrais dormir. Syd, si tu es furieuse, je comprends. Tu ne veux pas parler, ce n'est pas grave. Tu n'as pas à être polie. Mais je ne suis plus en colère et tu ne devrais pas l'être. Qu'est-ce que j'ai fait pour t'avoir mis en colère? Ça a dû être dur quand je suis parti, mais tu ne t'es même pas battue. Comment étais-je censée me battre? J'ai attendu six heures. Tu n'es pas venue, tu n'as pas appelé. Sloane a dit que tu étais transféré à l'étranger. - Je t'ai écrit. - Quoi? Je t'ai donné rendez-vous à San Pedro. - Je n'ai rien reçu. - Ce n'était pas une lettre. J'ai mis un message codé dans un e-mail, un spam. Tu aurais dû comprendre d'après l'objet. Je mets toujours un filtre anti-spam sur mon ordinateur. Ceci constitue un revers majeur. Exfiltrer l'agent Hicks a détruit un investissement de cinq ans. - On n'avait pas le choix. - Ce n'est pas sa faute. Votre investissement était grillé. Il me serait arrivé la même chose qu'à Wexler. Comme on a trouvé la puce, il n'est pas mort pour rien. J'entendrai votre rapport après votre évaluation par la sécurité. Dixon, veuillez accompagner l'agent Hicks auprès de McCullough. Je vous ai fait une faveur, Sydney. Si jamais j'en avais besoin... je peux compter sur vous pour me la retourner. En 97, j'ai poursuivi mes études à l'Institut des Relations Internationales de Moscou. J'ai travaillé comme courrier à l'ambassade russe de Bagdad et au bureau des visas du consulat du Cap. En novembre 2001, j'ai été nommé attaché à l'ambassade de Vienne, et j'ai reçu un permis de niveau inférieur. Durant votre couverture au sein du corps diplomatique russe, avez-vous été approché par une autre agence? - Oui. - Quelle agence? - Le K-directorat. - Avez-vous accepté leur offre? Oui. Ils écoutent cette conversation en ce moment même. Répondez à la question avec sincérité. Bien sûr que non. Pourquoi étiez-vous volontaire pour prolonger votre couverture? Je ne vois pas le rapport. Mes raisons sont personnelles. Malheureusement, agent Hicks, elles ne le sont pas. Je vois. J'étais amoureux et j'avais peur de le reconnaître. Je prenais cela comme un signe de faiblesse, alors je suis parti. La seule raison pour laquelle je peux en parler avec du recul, c'est que j'ai eu 5 ans pour regretter cette erreur. Pourrais-je avoir le nom de la personne à qui vous faites allusion? Absolument pas. Vous savez que j'ai l'autorité pour prendre des mesures qui vous obligeront à répondre? Oui, mais le seul agent infiltré auprès de Khasinau est mort, ce qui me rend soudain précieux. Je suggère qu'on limite les questions aux sujets utiles au SD-6. De plus, un gentleman doit être discret sur sa vie privée. Notre chef à Vienne a eu votre message. J'ai lu votre rapport. Désolé que ça ait été si dur. Merci. S'il y a du nouveau sur la puce, je vous appelle. L'agent que vous avez exfiltré, Noah Hicks, vous l'avez cité dans votre rapport quand vous avez contacté la CIA. On s'est rencontrés quand j'étais stagiaire. On est sortis ensemble un moment. - Vraiment? - On l'a tenu secret. Le SD-6 n'encourage pas la fraternisation entre agents. Pas plus que la CIA. Autre chose. Savez-vous où est votre père? Je lui ai parlé il y a une heure, pourquoi? Kretchmer lui a laissé deux messages pour une réunion. Il va bien? Un soda, s'il vous plaît. - Comment m'as-tu trouvé? - Ta voiture était au garage. J'ai pensé que tu étais dans les environs. C'est le cinquième endroit où je regarde. Mike, je peux avoir l'addition? Papa, il est 2 h de l'après-midi. Qu'est-ce que tu fais là? Je pense que tu devrais parler à quelqu'un. C'est noté. Il y a six mois, je n'étais pas... Je ne savais même pas comment te parler. Maintenant, je peux venir te voir et te dire... Ce qui se passe entre nous, Sydney, est temporaire. Je ne dis pas qu'il faut que tu me parles à moi. Au contraire. Mais la CIA a des psychologues. - Tu devrais en consulter un. - Tu n'es pas responsable de moi. C'est normal que je m'inquiète pour toi! Ne parle pas si fort. Je pensais que tu n'écouterais pas mes conseils, alors j'ai rendu ma visite officielle. Je suis venue transmettre un ordre de Devlin. Tu dois voir un psychologue qui évaluera ton traumatisme. Désolé que tu aies dû venir. C'est ma faute. On télécharge la puce. Il y a 10000 fichiers. 14 langues différentes. Les linguistes ont besoin de toute l'aide possible. - Alors tu es blanchi? - Oui. Tu as survécu au rapport. Oui. Et j'avais oublié combien McCullough me manquait. Mettons-nous au travail. - Tu restes combien de temps? - Je n'en suis pas sûr. C'est un peu compliqué. - Pourquoi? - Longue histoire. Tu te souviens quand tu es rentrée de ton entraînement d'endurance, avant d'être envoyée en mission, tu rayonnais de manière incroyable. Je me souviens d'avoir pensé: "Cette fille s'éclate à fond!" Ça m'a inquiété, car je savais qu'inévitablement un jour, tu penserais autre chose. Tu ne voyais pas dans quoi tu t'embarquais. Tu as cru que je me ferais tuer? Peut-être. C'est pour ça que tu es parti? Non. Tu avais raison sur une chose. Je ne m'éclate plus. - On va être en retard. - Je ne trouve pas ma veste. - Je ne veux pas rater le début. - J'en emprunte une à Syd. - J'ai acheté le bon costume? - Vu ce que tu as dépensé. Qu'est-ce que ça veut dire? Quoi? - Syd n'est pas allée à Seattle? - Si. Et alors? Il y a un aller-retour pour l'Italie dans sa poche. - Sûrement un autre voyage. - Il date de la semaine dernière. Pourquoi n'a-t-elle pas dit qu'elle allait en Italie? Vous regardez le schéma d'un super-ordinateur Westbury 23. Il peut faire 500 milliards de calculs par seconde. - Khasinau en a acheté deux. - Pour quoi? Ils sont idéaux pour simuler des schémas d'ingénierie théorique. Par exemple, si Khasinau a acquis assez d'artefacts de Rambaldi, il sera peut-être capable de les assembler correctement et d'extrapoler les éléments qui manquent au dessin d'origine. C'est pourquoi il vous faut voler le cœur de données. Pardon. Merci. Grâce à la puce, on a une image du cœur de données, et croyez-moi, ce cœur n'est pas tendre! Un cube de cristal photo-réfractaire. Il agit comme une éponge. Il est assez gros pour servir d'archive aux deux ordinateurs, mais on doit le garder à une température proche du zéro absolu. Assez froid pour transformer la peau en pierre en moins d'une minute même si un millimètre est exposé. Le complexe informatique de Khasinau est à 1,6 km sous terre. Les forêts environnantes sont patrouillées par une sécurité privée. Vu le haut niveau de sécurité autour de ce réseau informatique, il est probable que Khasinau l'utilise comme archive principale. Numéros de compte, anciens contacts, agents ayant travaillé pour lui. C'est une opération à deux agents. Vous êtes parti en mission longtemps, j'y vais. Je connais bien la zone. J'y ai fait des reconnaissances. Noah a raison. On a besoin de tous les avantages. Vous partez dans une heure. J'ai mal aux pieds. On peut s'arrêter? Je dois enlever mes bottes. Garde-les, ou ton pied va enfler. On est américains! Vous pensiez que le désir de Sydney de retrouver sa mère pouvait être une critique de vous en tant que père. Je suppose que c'est compréhensible. Comme dans une famille normale, après un divorce, quand les parents sont jaloux de l'affection d'un enfant. Comment définiriez-vous une famille normale? Je suppose que c'est une famille dont les membres n'ont pas pour ordre de se mentir. Je vois où vous voulez en venir. Peut-être n'existe-t-il pas de famille normale. Bien, M. Bristow. Je pense qu'on en a terminé. Je préfère "Jack". Encore une chose, Jack. Je ne crois pas un mot de ce que vous m'avez dit pendant une heure. Ne vous méprenez pas, vous êtes un maître. Vous contrôlez vos réactions subconscientes. Vous êtes assez intelligent pour chercher vos mots. Mais vous m'avez dit ce que je voulais entendre pour sortir d'ici. Je crois aussi qu'une personne aussi habile à tromper est en danger de se tromper elle-même. Je vais recommander que vous me voyiez une fois par semaine. Vous n'avez aucune idée de ce qu'il faut pour mener une vie comme la mienne, pour maintenir l'équilibre entre deux vies tout en protégeant ma fille. La personne qui fait cela, la personne que je dois être n'est pas le genre de personne à venir vous parler. Alors je suppose qu'on progresse. A la semaine prochaine. Pourrions-nous contacter l'ambassade américaine? - Vous photographiiez quoi? - Juste le paysage, je le jure. Prenez la pellicule et rendez-lui l'appareil. Juste le paysage. Des clés. Prends-les. Allons-y! Vite! RECHERCHE: BRISTOW, LAURA - FICHIER INTROUVABLE RECHERCHE: DEREVKO, IRINA - Allons-y, Syd. - Je sors le cœur. Je suis entrée. N'oublie pas de garder le cœur à température constante. C'est bon. - Où en es-tu? - J'y suis presque. Je l'ai. - Noah, je gèle. - Attends, le système est verrouillé. Réveille-toi. Allez! C'est bien. Allez! Lève-toi! Syd, allez. Viens. C'est bizarre, je ne sais pas. L'Italie. Elle a pu rencontrer quelqu'un en voyage. - Pourquoi garderait-elle le secret? - Elle a peut-être honte. Pourquoi? Quoi? Le bleu. Et s'il la battait? Tu plaisantes? Sydney ne supporterait pas. Peut-être qu'elle couche avec son patron. Sloane? Non. Alors on oublie qu'on a trouvé le billet? - Tu crois qu'elle a des ennuis? - Quand elle rentrera de... - Où a-t-elle dit qu'elle allait? - San Francisco. Je suis sûre qu'elle y est. On en fait une montagne. Il y a une explication. On lui demandera quand elle rentrera de... San Francisco. - Tu as pu les joindre? - Oui. C'était dur d'avoir un signal, mais on vient nous chercher à 8 h. - C'est dans six heures? - Oui. Préparons-nous au cas où les hommes de Khasinau arrivent. Le plancher dans le coin se soulève. Cette cabane m'a déjà sauvé. Tu sais ce qui serait génial? Un feu dans cette cheminée. J'ai entendu un hélicoptère. Ses détecteurs thermiques repéreront la chaleur. Que cherchais-tu dans cette base de données? C'est une longue histoire. Tant mieux, on a six heures devant nous. Je cherchais des informations sur ma mère. Ta mère? Il s'est passé beaucoup de choses depuis ton départ. Je veux te le raconter, mais je ne suis pas sûre d'être prête. D'accord. Tu es encore en colère. Non. Quand tu es parti, quand tu as disparu, c'était comme un coup dans le ventre et j'en ai souffert pendant longtemps. Tu étais la dernière personne que je voulais revoir.