Je ferai donc partie de l'équipe qui trouvera et désamorcera ces ogives. Tu dois m'aider. Sache deux choses à propos de ce collier. Il est doublé de C-4. Si tu l'enlèves, tu coupes le circuit et il explosera. Si j'ai le moindre doute que tu tentes de t'enfuir ou de saboter notre mission, je déclencherai ce détonateur à distance et je te ferai sauter la tête. Marche arrière. Vite. - Vous avez quelque chose à nous dire? - Nous voulons les ogives. Merci pour le matériel. - Le collier a été désactivé. - Je vous rappelle. Quand? - À l'instant. - Sûr? Oui. L'image satellite signale un combat. - Que s'est-il passé? - C'est fini. - Peut-on savoir s'il y a des survivants? - Pas avec ce truc. - Il nous faut des satellites. - On n'enverra pas d'équipe. - Ils sont en mission autorisée. - Mission officieuse. Si nous battons la campagne, l'Inde saura que les rebelles soutenus par le Pakistan détiennent des ogives. Ils attaqueront, le Pakistan ripostera et une demi-douzaine de comités du Congrès me demandera des comptes. Notre priorité absolue est de résoudre ce problème. Vous avez deux heures pour trouver des solutions. Après ça, j'aimerais aller les chercher. Je ne devrais avoir à vous rappeler vos priorités. - On ne devrait pas les abandonner. - Morts ou vifs, la mission a échoué. Si les Bristow ont survécu, ils sont livrés à eux-mêmes. Jette un oeil là-dessus. ACTIVATION DES ARMES NUCLÉAIRES OGIVES EN POSITION Ça ne pouvait pas être pire. - Ce n'était qu'une patrouille. - Non. Les rebelles ne se seraient pas aventurés aussi loin sans raison. Ton père a raison. On avait l'avantage de la surprise. On l'a perdu. - Une petite pause. - Non. Il pourrait y en avoir d'autres. - Qu'est-ce que tu as? - Rien. C'est juste une égratignure. - Je peux le faire. - Je m'en occupe. On doit arrêter l'hémorragie. Que fais-tu? Ces buissons ont des baies de myrte commun. Leur jus aide la peau à cicatriser. Mets-en d'abord. - Je vais bien. - Non. Non, tu ne vas pas bien. Je sais que tu veux aller à Srinagar, mais mon contact à Jaipur est plus près. Il est fiable, il est bien équipé... C'est une mission de la CIA. Je contrôle l'opération. Ton seul rôle, justifiant ta libération provisoire, est de nous guider dans la base rebelle pour nous aider à voler les ogives et partir. Je m'adresserai donc à des personnes de confiance. Je ne reviendrai pas là-dessus. - Ça va? - Oui, merci. Ce n'est pas une épreuve de force. La sécurité dans ces locaux est plus renforcée qu'à la NSA. Sans équipement adéquat, c'est perdu d'avance. Mettons-nous en route. - Je sais à quoi tu penses. - Vraiment? Au grille-pain. De quoi vous parlez? Nous avions un grille-pain à la maison. Il marchait mal et en l'utilisant un soir, j'ai démarré un petit feu. On buvait un alcool comme celui-ci et on en avait abusé. J'ai laissé brûler le pain. C'était quand? Tu avais quatre ans. La maison était si enfumée qu'on a dû partir une semaine. - On est allés à l'hôtel. - Le Sommet. - L'hôtel avec les coupes glacées? - Oui. Tu en mangeais chaque soir. Vous devriez dormir un peu. - J'aurais dû appeler. Tu dois m'aider. - Bien sûr. - On ne doit pas vous voir comme ça. - C'est pour ça qu'on est venus. - C'est bon de te revoir. - Tu as bonne mine. Ça en dit long sur ma mine d'avant. Es-tu celle que je pense? - C'est ta fille? - Oui. Il est très fier de toi. Il m'a même montré une photo... On doit infiltrer une cible près de Muzaffarabad. Il nous faut papiers, véhicule, munitions, liaison satellite, passe de sécurité. - Vous voulez du thé? - Non, merci. Équipement d'intervention et lunettes à infrarouges. Oui. Sauf que non. Mon fournisseur est mort il y a deux mois. - Suresh a été tué? - Crise cardiaque. On se fait vieux. On ne vit pas éternellement, surtout au Cachemire. Bien sûr, je peux vous procurer des faux papiers, des armes de base, l'accès à un téléphone satellite et un véhicule. Quel genre de sécurité? Capteurs biométriques à infrarouges et à micro-ondes, en fibres optiques. - Dans quels délais? - On est déjà en retard. Je vais faire ce que je peux, mais ce ne sera pas assez. On s'en contentera. Merci. Oui. Pour commencer, vous devez vous fondre dans la foule. - Allô. - La ligne est sécurisée. - On a vu l'explosion. Que s'est-il passé? - On a été repérés. Mais tu vas bien. Et tes parents? Des familles jouent au mini-golf. Nous, on cherche des ogives. Écoute, on a intercepté une communication. Les rebelles vont activer les ogives demain à 17 h. Comment? Les déployer, les faire exploser? Activer. Ça peut vouloir dire livrer, faire exploser, que sais-je. On envisage le pire puisqu'ils ont les codes. Je les connais aussi et je peux désactiver les ogives. Si tu arrives sur place à temps. Parfait. Tiens. Mon camion est garé de l'autre côté du marché. - Je te le revaudrai. - Il a quel type de filtre à air? - Un filtre en mousse. - Il va s'encrasser dans le désert. - On te rendra le camion très vite. - On ne doit pas le prendre. - Tu crois que je le fais exprès. - C'est à moi de décider. Écoutez-moi. On a une mission à accomplir. Vous réglerez vos différents plus tard. Veuillez nous excuser. On a affaire à six ogives qui vont être activées demain. - C'est confirmé? - La CIA veut qu'on les désactive... - Il lui faut l'autorisation de frapper. - Elle veut d'abord la confirmation. - Il sera trop tard. - Pas si on agit ensemble. Voilà comment on va procéder. Papa décidera comment accéder à la base. Sur place, maman prendra le relais. Tu connais les lieux. Tu nous mèneras aux ogives et à la sortie. Là, tu reprends la main. Aucune protestation ni dérogation ne sera acceptée. Irina sera dans le quatrième bidon. - Tu n'es pas sérieux. - Elle est la plus identifiable. Les rebelles cherchent trois personnes, on passera plus inaperçus si on modifie notre configuration. Tu es sûr qu'elle peut respirer là-dedans? - On doit s'activer. - Je sais. Je me prépare à laisser sortir Irina. Ça va aller. Je fais ce boulot depuis longtemps et que tu m'aies sermonné sur la mission et dicté les règles... J'ai bien compris ton intention. Et j'avoue que j'en avais besoin. Je suis fier de toi. Merci. Qu'est-ce qu'on fait ici? On n'est pas arrivés. Le filtre est encrassé, c'est ça? On est à 15 km de la base. Un tunnel d'évacuation débouche sur un champ. Il nous mènera à l'intérieur du camp. - Tu disais que la sécurité était renforcée. - De l'autre côté. On arrivera du côté où les rebelles ont posé des mines pour éloigner les intrus. On n'a pas de détecteur de mines. Parce que ton contact n'a pas pu nous en fournir. - Je sais où elles se trouvent. - Tu veux traverser un champ de mines? On n'a pas d'autre option? J'ai passé cinq heures dans un bidon. Je prends le relais. C'est parti. Je viens de parler à Gérard Cuvée, le chef du FRP. Il est charmant. Il a plus d'un banquier que d'un rebelle. - Un homme d'affaires comme vous. - Tout est en place? Les noyaux seront activés à 17 heures. Aussitôt, ils téléchargeront les résultats sur notre serveur. Un appel concernant votre femme. Il refuse de dire son nom. Enregistrez la conversation. Laissez-moi seul. Plutôt romantique, le doigt de votre femme. Votre labo a dû confirmer qu'Emily est bien vivante et que je la détiens. - Que voulez-vous? - Cent millions en titres au porteur. - Il s'agit d'argent? - Tout est question d'argent. Les instructions vous ont été envoyées par e-mail. Vous avez 24 heures. Si vous ne livrez pas les titres, la prochaine livraison ira à l'Alliance. Où le FRP a-t-il trouvé toutes ces mines? Vous, les Américains, gérez très mal vos stocks. Et tes études, Sydney? Je bûche sur mon mémoire, soi-disant. Silence. Derrière l'arbre. À ta gauche, Jack. J'ai besoin d'une arme. Ne bouge pas. Tu es sur une mine. Ne bouge pas, Sydney. Cinq pas en avant. Trois à gauche et droit vers nous. - Tu es blessé? - La balle a touché mon gilet. C'est une mine antipersonnel M26. On doit faire levier et retirer la capsule d'amorce. Tu dois couper les fils du détonateur qui mènent à la capsule. Son couteau est en métal. Si elle coupe les fils, elle bouclera le circuit. Je peux le faire. C'est bon. Derrière cette colline se trouve l'entrée du tunnel. On devrait s'activer. Suivez-moi de près. - Dites aux Bristow de se retirer. - Je n'ai aucun moyen de le faire. L'Inde est au courant pour les ogives. Elle va lancer des frappes. - Dites-lui d'y renoncer. - Elle nous en veut car on savait. - Elle tient à user de représailles. - Laissez-moi intervenir. Les ministères concernés sont déjà mobilisés. Vous ne serez pas d'accord, mais j'aimerais partir en Inde. - J'y étais posté pendant deux ans. - D'accord. Je vous mets à disposition un avion militaire. Officieusement. Juste comme ça. Vous voulez vous débarrasser de moi? La voie est libre. On est ici. Les ogives sont soit dans le labo soit dans une cave au second sous-sol. J'opterais pour le labo qui est sécurisé. - La cave d'abord. - On n'a qu'un essai. Les capteurs thermiques du labo détectent la chaleur du corps. Si on augmente la température de la pièce à 37 degrés, ils ne feront plus la différence entre nous et la température ambiante. Tu iras au tableau de contrôle du chauffage. Il est près de la cage d'escalier au second sous-sol. - Trouve le secteur trois. - Compris. La porte est contrôlée par reconnaissance vocale. Seule la voix de Cuvée peut l'ouvrir. On doit pirater le système informatique pour accéder à son fichier. Tu remplaceras sa voix par la tienne. - Je serai dans le bureau de Cuvée. - Toi et moi, on ne se sépare pas. Pas ici. Écoute-moi. Si je ne désactive pas le système de surveillance depuis son bureau, nous n'approcherons pas des ogives. Tu nous as fait entrer ici, certes. Mais je n'ai pas confiance en toi. Si tu veux les ogives pour toi, c'est un plan parfait. Tu étais officier dans ce camp. Tu y as des amis prêts à t'aider. Des amis? Tu sais ce qu'était cet endroit quand j'y étais? Une prison, où le KGB interrogeait les personnes suspectées de trahison. Et non, je n'étais pas officier ici. J'étais prisonnière. À ton avis, pourquoi j'ai mémorisé l'emplacement des tunnels ou des mines? Pour m'échapper, imbécile. Le temps presse. On se sépare et on se retrouve au labo dans 5 min ou on annule. À toi de voir. Elle a raison. On n'a plus de temps à perdre. Je serai au labo dans cinq minutes. C'est promis. Tu as intérêt. Qui es-tu? Je ne t'ai jamais vue. Amenah. Je suis nouvelle. Où est ton badge? Problème informatique. On m'a dit de revenir demain. Il était temps qu'on nous envoie une jolie fille. Merci d'avoir accepté cette réunion. Malgré mes efforts pour exécuter votre ordre de tuer ma femme après qu'elle a appris la vérité sur le SD-6, quelqu'un les a contrecarrés. Cette personne tente de m'extorquer de l'argent contre sa restitution. La semaine dernière, le maître chanteur m'a envoyé l'annulaire d'Emily. D'après les analyses, elle était en vie à ce moment-là. Les tests de coagulation ne sont pas 100 % exacts. Mais ils sont fiables. Il y a deux jours, le service de sécurité a obtenu ceci. Des photos de la sécurité des aéroports de Santiago et de Londres. Emily figurait bien sur des listes de vol la semaine dernière. - Vous avez identifié son escorte? - Non. Le maître chanteur exige cent millions en titres au porteur pour l'échange. Qui d'autre connaissait vos consignes de tuer Emily? Uniquement les personnes présentes ici. Vous pensez que l'un de nous est impliqué? Non. Mais quelqu'un a piraté nos communications sécurisées. - Qui que ce soit, il n'aura rien. - Ce n'est pas aussi simple. Nous devons éliminer cette faille avant que plus d'information ne filtre. Je propose que nous mettions un mouchard sur les titres, que nous fassions l'échange, que nous suivions le maître chanteur et que nous le supprimions. Vous comprenez, Arvin, qu'après tout ceci, si vous récupérez votre femme, elle devra toujours être éliminée. Je comprends. - Capteurs neutralisés. - Et ta mère? Je ne sais pas. On est arrivés jusqu'ici. Elle a dû désactiver le système de surveillance. Elle ne va pas tarder. On ne l'attend pas. Commence la désactivation avec les codes de contrôle. Il manque le noyau en plutonium. Je te croyais morte. Capturée et détenue par la CIA pendant trois mois. Je les ai convaincus de me libérer pour les aider à voler les ogives. Petite sorcière. Bonjour, M. Sloane. C'est moi, Marshall. Désolé. Vous le savez déjà. Ça fait partie du plan. Le mouchard sur les titres fonctionne parfaitement. Je coupe la communication. Je vous vois. Laissez la mallette sur le banc et continuez à marcher. Dirigez-vous vers l'angle pendant qu'on vérifie l'authenticité des titres. Je te tiens. En plein dans le mille. Allez vers les distributeurs. Prenez le cinquième journal en partant du haut. Personne n'échappe au mouchard invisible de Magic Marshall. Allez, vas-y. Attends. SIGNAL PERDU Mais non. Où est... Mon Dieu, non. Sans vouloir me vanter, j'ai joué les entremetteurs entre vous et Irina. Elle ne vous a rien dit? J'étais son supérieur au KGB. Sa mission était d'aller aux États-Unis et d'épouser un agent de la CIA. Vous n'étiez pas le seul candidat, mais vous aviez le plus grand potentiel. Je pensais d'ailleurs que vous vous douteriez qu'une aussi belle femme ne serait pas intéressée par un homme comme vous. Heureusement pour moi, votre ego l'a emporté. - Vous êtes un homme mort. - Je veux ce pour quoi on est venus. Sark a conclu un marché avec nous. Que coup fourré nous réserve-t-il? Nous avons que Sark a un nouvel associé. Qui est-ce? M. Sark est en ligne. Obtiens l'information et rejoins-moi dans mon bureau. J'ai été surprise. Je joue le jeu pour ne pas nous faire tuer. Ils ne vont pas faire exploser les ogives. Voilà ce que tu dois faire. Tout est en place? - On a eu un imprévu, mais... - Quel genre d'imprévu? Tout est sous contrôle. Nous procéderons comme prévu. Alors j'attends votre rapport sur l'artefact de Rambaldi dans l'heure. Tu dois me faire confiance. Si tu ne t'en sors pas, sache que je suis désolée pour tout ça. Ravi de vous revoir. Je crains que vous ne vous soyez déplacé pour rien. Nos agents sont sur place pour voler les ogives. - S'ils échouent, on sera une cible. - Ils réussiront. - Vous n'en savez rien. - Vous tuerez nos meilleurs éléments. Votre gouvernement savait que les rebelles avaient les ogives et il nous l'a caché. - Il a mis notre pays en danger. - Donnez-nous le temps de les évacuer. Désolé. La frappe aérienne aura lieu comme prévu. Vous ressemblez de plus en plus à votre père. Mon père vous a cité dans son journal. Il vous faisait confiance et vous respectait. C'est pourquoi je suis venu jusqu'ici. Je ne peux pas annuler la frappe, mais je vous donne un coup de pouce. - C'est-à-dire? - Un hélico et un pilote. Mais si vous voulez sauver vos amis, vous le faites à vos risques et périls. - Papa. Comment t'es-tu libéré? - Ta mère nous aidait. Et que fais-tu de Cuvée? Elle t'a frappé. Elle jouait le jeu devant Cuvée. Elle m'a donné les clés. Les noyaux servent à activer un artefact de Rambaldi. Ils n'activent pas les ogives? Rambaldi a étudié l'auto-régénération des cellules. L'artefact de Rambaldi apporterait la preuve de la vie éternelle. - La vie éternelle? - On ne va pas philosopher là-dessus. Ta mère nous aurait mis à disposition un moyen d'appeler la CIA pour extraction et on devrait agir en conséquence. - On ne peut pas aller plus vite? - Non. On a le vent de face. - Opérations. - Ici Alpiniste. Identification Alpha, Charlie, 710. Je dois parler à Vaughn. Vaughn n'est pas disponible. Je vous passe Kendall. - Vous avez le colis? - C'est en cours. - On demande une extraction. - Annulez. Les frappes sont lancées. On n'a pas fini. Dites-leur d'attendre. Les avions de chasse ont décollé. Vous devez sortir. - Pas sans ma mère. - Je vous ordonne de vous retirer. C'est Jack. Soit on vous recontacte, soit pas. La CIA nous a chargé de la ramener. C'est notre mission. Une fleur? Tout ça pour ça? Récupérons les noyaux et tirons-nous d'ici. C'est Vaughn. On a les noyaux. Dites-leur d'annuler la frappe aérienne. Ici l'agent Vaughn. Annulez la frappe. Tu dois te poser beaucoup de questions. Je dois d'abord t'expliquer pourquoi je t'ai tiré dessus à Taipei. Quand tu étais à Taipei, le chef des rebelles, Gérard Cuvée, observait de la pièce voisine qui j'allais trahir : lui ou toi. Te tirer dans l'épaule en te donnant l'occasion de t'échapper était le seul moyen de garder sa confiance et l'empêcher de nous tuer toutes les deux. On est fatiguées. Tu devrais te reposer. Toi aussi. Maman. Du nouveau sur la fleur? L'analyse préliminaire indique qu'elle aurait entre 400 et 600 ans.