Pour vous c'est très... parfait. Pour moi, aussi. Je suis désolée de vous déranger. C'est pas grave. Vous voyagez beaucoup? Oui. Pour mon travail. J'aime bien le train. Oui. C'est quoi votre travail? Je suis dans l'industrie chimique. J'en étais sûre. - Vraiment? - Oui. Parce qu'en regardant vos mains en entrant j'ai pensé, Il utilise sa tête plus que ses mains. J'utilise mes mains aussi. J'espère bien. Alors qu'y a t il dans la valise? Des produits chimiques? - Des produits chimiques, oui. - Non. Si. Quelque chose de dangereux. - Là dedans, c'est dangereux? - Oui, dans la valise. - Je ne crois pas. - Si, c'est vrai. Montrez moi, je veux voir. Je veux voir ce que vous faites. Qu'est ce qui est si dangereux? Ce qui est dedans peut être utilisé pour le bien ou le mal. Moi aussi. Ouvrez le. Je veux tout voir. C'est un isotope. Instable, oui. Qu'est ce que... Là-bas! tourne là-bas! - Quoi? La prochaine rue? - Oui! à gauche! La ruelle! Ah, c'est fermé! C'est fermé! Bon. Bon, le moins que je puisse demander, c'est des réponses. - Nous avons été compromis, Brodien. - J'avais remarqué ça. Nous devions nous rencontrer à 10h15. - Dégager avant 10h25. - J'étais en retard. - Ouais, et je veux savoir pourquoi. - Surveille la porte, s'il te plait. Le protocole existe pour quelque chose, tu le sais? Où étais-tu? On peut garder le débriefing pour le vol de retour? Tu n'as pas essayé de contacter l'agent Strum? Il te l'a dit, sa vie est en danger. Mais il est en couverture totale, agent Bristow. ça fait partie de la description du job. Sécurité enclenchée. Mountaineer à Shopkeeper, répondez. Je dois aller aux toilettes. Alors trouvez en d'autres, Je suis occupée. Mountaineer, c'est Shopkeeper. Shopkeeper, votre couverture a été détruite. On se retrouve au camp d'entraînement de Ming Hai... 20 minutes. Attendez un instant. Attendez. Attendez, qu'est ce que vous... comment m'avez vous trouvé? Comment m'avez vous trouvé? Shopkeeper, vous me recevez? Ils savent où je suis! Ils m'ont trouvé! Ils m'ont trouvé! Qu'est ce qui se passe? Allo, Sydney Bristow. J'ai entendu parler de ce que vous portez. J'aime bien. Mais ce que vous faites ici à Shanghai... pas si bien. Vous avez rompu le silence radio. ça manque de rigueur. Décevant. Qui est-ce? Que voulez-vous? Je viens juste d'avoir ce que je voulais. Nous traçons votre signal radio en ce moment même. Nous savons dans quel bâtiment vous êtes. Nous arrivons. Ils ont tracé ton appel? - Qu'est ce que tu fais? - Crois-moi. Non, J'arrête de te suivre à l'aveuglette. Quel est ton plan? Je n'ai pas le temps de taper un itinéraire. Tu fais ce que je dis, ou tu vas mourir. Enlève ta chemise. Cette fenêtre est trop petite pour qu'on sorte par-là. Je ne sors pas. Ferme les yeux. - Pour quoi donc? - Ferme les. - Ow! ça brûle! - ça vaut mieux qu'une balle. - Oh, mon Dieu! - Ouvre. Ah, mon Dieu! Là ça va faire plus mal. - Non. Non, Je n'ai pas besoin de ça. - C'est les détails qui comptent. Essaie de ne pas crier. J'ai presque fini. Bon, à quoi ça sert? Ils vont nous chercher tous les deux, donc on va tous les deux sortir d'ici seuls. Ils vont me tuer, n'est-ce pas? Possible. Tu vas devoir sortir de ce club en te pavanant. - Je ne me pavane pas. - Regarde-toi. J'ai mal à l'oreille. On se retrouve à la gare de Ding Ha. Tu n'auras pas besoin de ça. Qu'est ce que tu vas faire? Ils savent à quoi tu ressembles. Allez. A quel point avez vous envie? Dans votre plainte contre l'agent Bristow, vous avez spécifié que vos poursuivants vous pourchassaient vers les toilettes? Oui, madame, ils le faisaient. Quand... Quand j'ai pris contact avec l'agent Strum. Je voulais l'aider. Je  me suis arrangée avec l'agent Strum pour le rencontrer au plus proche LZ à Jing An. Je  voulais le faire sortir. Ce n'était pas votre but à Shanghai. Vous  aviez été envoyée avec un objectif... Récupérer  les photos de surveillance de l'agent Brodien... Oui, madame. Des photos prises par l'agent Strum, dont la couverture était déjà tombée. C'est une hypothèse. Une  info d'une source non authentifiée, Et vous avez décidé de changer les objectifs de... J'ai pris une décision. Vous comprenez bien que les choses ne vont pas toujours comme il faut sur le terrain. Je n'ai pas besoin d'un exposé de votre part. J'ai lu votre rapport. Même pour vous, agent Bristow, votre arrogance aujourd'hui est épouvantable. ça n'était pas un exposé, directrice Chase, juste un rappel. Avec tout le respect que je vous dois, ça fait 12 ans que vous avez été déclarée apte au terrain. Votre mauvais jugement a apparemment coûté la vie d'un homme. Donc, après l'avoir habillé, vous avez de nouveau violé le protocole en laissant votre contact seul. M. Brodien aurait été tué autrement. Mlle Bristow, votre dossier est désastreux. Votre constant manque d'égard pour le protocole vient clairement d'un problème plus important. Un besoin psychologique de se mesurer à l'autorité. Si l'incident de Shanghai était isolé, alors peut-être un avertissement suffirait ici. Mais c'est loin d'être la première fois que vous montrez un comportement de mercenaire. Ce qui est arrivé à Shanghai n’était pas ça. J'essayais juste de... Mlle Bristow, c'est à mon tour de parler. Je recommande au conseil de vous retirer votre accès aux informations classées et de vous assigner au bureau de répartition à Langley. Vous me transférez au service courrier? Vous vous présenterez à l'officier Hermalin à 8h00 Lundi. Expliquez moi clairement. C'est un changement permanent? Techniquement, c'est ce qu'est une rétrogradation. Je ne sais pas bien ce que vous avez contre moi, mais mon dossier a toujours été... Je vous en veux, et je vais vous dire pourquoi. C'est les comportements comme le votre qui mettent en péril la CIA. ça nous affaibli. ça nous oblige à prendre une position défensive. Attendez un instant. Suis-je censée défendre mon dossier? Ceci n'est pas un dialogue, Mlle Bristow. En Virginie lundi matin. Si c'est votre décision, directrice Chase, Je ne ferai plus peser sur cette agence le risque que représente ma participation. Est-ce que vous choisissez de mettre fin à votre contrat avec la CIA? Je vais le dire en français pour vous. Je démissionne. Yo! Vaughn. Vaughn! Le sac est mort, mec. Tu peux arrêter. Merci d'être venu. Merci de transpirer. ça va? Ouais, Je crois qu'un mois entier d'évaluation psychique est plus qu'assez. Tu crois? Pour toi? Je suis pas sûr. C'était quand même un peu excessif. Allez, brûler ta propre maison? Ca n'était pas une maison heureuse. Ouais, mais quand même... le feu. Ouais, eh ben, tue ta femme après avoir appris qu'elle est un agent double et une tueuse invétérée Et on verra si t'es rationnel. Je veux que tu saches que je suis là pour toi, si tu as besoin de quoi que ce soit. Tu sais, si tu as besoin de rester chez moi pendant que ta maison est... en cendres. Je pars. Tu pars d'où? De l'agence? C'est à cause de Sydney? Ce n'est pas à cause de Sydney. C'est parce que l'année dernière était pourrie. C'est parce que je n'ai plus envie de faire... Plus envie, plus besoin de faire ce job. Je ne l'ai pas en moi. Donc tu es en train de me dire que cette idée stupide vient de toi? Sydney ne t’a pas parlé de tout ça? Je ne lui ai pas parlé cette semaine. Ni la semaine dernière. Je ne sais pas ce qui se passe... Tu  dois lui parler. De toute façon, j'ai déjà pris ma décision. Il ne s'agit pas de toi. C'était son débriefing aujourd'hui. Sydney a démissionné. - Contente que vous nous ayez trouvés. - Moi aussi. ça n'aurait pas été un très bon départ. Vous vous en êtes bien sortie à la commission. Très convaincant. Merci. Vous aussi. Vous avez presque réussi à me faire croire que j'avais des problèmes. Et bien, je peux sortir de mes gonds quand il le faut. Venez, je vais vous faire visiter. Comment va l'oreille de cet homme? Ne vous en faites pas pour Brodien. Il se prend pour un héros. Il ne se doute pas que Shanghai n'était qu'une comédie. La surveillance côté Pacifique de l'agence travaille sur ce bureau depuis 98. Il faisait noir ici jusqu'à il y a deux mois quand Langley a autorisé la division. Mlle Chase, je ne sais pas comment vous dire à quel point c'est un honneur qu'on m'ait demandé de participer à cette opération. Je sais que vous parliez d'être avide, à la recherche d'un nouveau départ... Ce n'était rien. Mon père, Vaughn... Des trucs personnels sans rapport. Je veux servir mon pays du mieux possible. Eh bien, ce poste va être un défi pour vous... bien plus que vous ne l'imaginiez. Vous avez été choisis tous les quatre. Sélectionnés pour aider à faire fonctionner cette équipe. Nous quatre? Sélectionnés par qui? Ca promet. Je peux vous dire un mot, s'il vous plait? Quand on m'a proposé de rejoindre une unité d'opérations secrètes au sein de la CIA, Je croyais faire le bon choix. Et si j'apprécie le protocole nécessaire à l'élaboration d'une nouvelle équipe, Arvin Sloane n'est pas... Je sais que vous avez travaillé pour Sloane. Ouais, Un criminel psychopathe au-delà de toute description possible. Je sais tout sur Sloane. Alors laissez moi poser la question la plus évidente de toute l'histoire de l'humanité. Comment la CIA peut laisser cet homme, qui a dirigé je ne sais combien de cellules terroristes dans ce pays, diriger quelque chose? Vous n'avez pas besoin que je vous explique le paysage géopolitique, ou que je vous liste les anciens ennemis de ce pays avec lesquels nous collaborons actuellement. Il faut fixer une limite quelque part. Nous pouvons l'utiliser maintenant... ses contacts, son expérience. Et  il sera surveillé de près. Je plains celui qui va faire ça. Attendez une seconde. Avec vous ici, Vaughn, Dixon, et votre père, il y a un système intrinsèque de vérifications et d'équilibres. Si Sloane fait un faux pas, vous le verrez. Ce sera tout. Voilà votre affectation. J'expliquais justement comment la CIA m'a recruté. Ayant peur que les examens publics croissants de l'agence et les bandes rouges en résultant ne les gênent pour faire leur job, ce qu'ils m'ont demandé de mettre en place pour eux est une unité secrète, qui est toujours gouvernée par les lois des Etats-Unis Mais dégagée de toute chaine hiérarchique bureaucrate, et sans avoir de compte à rendre à qui que ce soit sauf envers nous-même. Ce point a été clair. Mais ce qui n'a pas été clair... C'est moi. Non, en effet. Eh bien, assez franchement, j'ai été surpris de leur appel, moi aussi, jusqu'à ce que je comprenne ce qu'ils veulent. Leur propre SD-6. Une unité qui n'existe pas officiellement, avec une équipe dont les membres n'ont aucun lien apparent avec la CIA. Ils ne veulent pas savoir comment nous faisons notre travail de tous les jours, ils veulent juste qu'il soit fait. Et quel est notre travail du jour? Son nom est Yuri Kamarov. C'est le plus grand scientifique nucléaire de Russie. jusqu'au mois dernier où il a disparu avec le seul échantillon viable de orine-12, un isotope mortel et très instable. Des renseignements interceptés indiquent que ce jeudi Kamarov aura un rendez-vous dans le train entre Belarus et Latvia. Nous pouvons supposer qu'il va vendre l'isotope. La CIA ne peut pas utiliser cette information, c'est pourquoi nous sommes là. Sydney, Vaughn, vous serez dans ce train. Je n'arrive pas à y croire. Je te demande pardon? Rien. - L'acheteur, qui est-ce? - on ne sait pas encore. Mais d'après sa liste de courses, on peut penser qu'il est une menace sérieuse. Nous avons pu intercepter le protocole de la rencontre. L'acheteur sera dans le wagon restaurant à 20h, heure de Greenwich. Il y aura un stylo à encre vert sur la table. Il  demandera à Kamarov s'il veut du thé. Kamarov répondra qu'il préfère le Bourbon. Dixon, tu seras prêt. Sydney, tu récupèreras Kamarov et l'isotope. Vaughn, tu identifieras l'acheteur. Tu lui vendras un faux isotope équipé d'un dispositif de traçage pour que Langley puisse le suivre jusqu'à son QG et l'arrêter là-bas. C'est tout? Kamarov est connu pour truquer ses dispositifs de transport avec des mécanismes d'autodestruction. Oui, c'est vrai, donc, Sydney, il faudra que tu le fasses ouvrir la valise pour toi. Tu as des suggestions? Je suppose que tu trouveras quelque chose d'intéressant. Jack, Tu prépares le plan de mission pour la route, 0600 heures. Y'a-t-il des questions? A part comment as-tu eu ce job? Sydney. Syd. Qu'est-ce que c'est que ça, A.P.O.? C'est le nom de notre nouvelle organisation. C'est écrit sur la porte. Authorized Personnel Only. J'ai trouvé que ça allait bien. Excusez-moi. Je dois me préparer. Si j'avais su que Sloane était impliqué, jamais je n'aurais accepté. C'était un peu trompeur, non? Ouais, mais ensuite je me suis dis, si je refuse ce job, Je ne pourrai pas surveiller Sloane. Je me dis la même chose. Tu sais, j'ai dit à Langley que je ne voulais plus être directeur. Cette vie, ce costume, ça n'a jamais été pour moi. J'appartiens au terrain. En ensuite, l'offre est venue de Chase. le discours du style "Une unité d'opérations secrètes d'élite". Ouais, c'est ça, et j'étais dedans. Ecoutez, Je comprends votre difficulté à travailler avec moi étant donné... eh bien, étant donné tout. Mais en dépit de mes anciennes convictions, ma trahison envers vous, envers ce pays, vous ne pouvez pas le nier, on formait une super équipe. Alors je ne ferai ça qu'une seule fois, je vous demanderai, s'il vous plaît, de me donner une chance. Une chose compense tout cela. T'avoir comme partenaire à nouveau. - Désolé de passer. - c'est pas grave. Tu me manques. Je voulais te dire que tu me manques. J'ai réfléchi, - évidemment, à ce que... - ce que tu avais peur de... - Je n'ai pas peur mais... - Tu ne m'a pas rappelé. C'est parce que je savais ce qui allait se passer. Je peux entrer? Si tu entres, nous savons tous les deux ce qui va arriver. Et ce n'est pas ce que je veux. Reprendre là où nous en étions avant tout cela, Faire comme si ces années n'avaient pas existé. Ce serait pas mal, non? Mais elles ont existé. Nous devons aller doucement, Vaughn. Ouais,  tu as sûrement raison. - T'es prête? - Oui, je crois, et toi? Excusez-moi! Bonjour! C'est un compartiment privé. C'est ma chambre. ça n'est pas votre chambre. - Vous parlez français? - Oui. Voyez pour moi, cette chambre? Aimeriez-vous un peu de thé? Non, je préfère le Bourbon. Vous êtes en avance. Je suis désireux de faire échange. Moi aussi, Mr. Kamarov. Je-Je suis désolé. - Le billet est bon, non? - Oui, il est bon. J'ai bu... au wagon restaurant... - trop. - Oh. Ouais. Je dois dormir maintenant. On peut se changer quelque part? Euh, oui. La salle de bain. Merci. Vous êtes gentil. J'aime bien ces montures. Vous voulez faire ça en public? Mr. Vadik n'a pas peur du public, et moi non plus. Est-ce que ça me va? Je viens de l'acheter. A vous? Oui. Pour vous c'est très... parfait. Vous  ne pouvez pas tester l'énergie avec des jouets de magasins de bricolage. Quand les tests plus poussés seront faits, Mr. Vadik vous fera parvenir la deuxième moitié de votre paiement. Vous n'êtes pas très discret. La terreur arrive tous les jours. autour de tout le monde. Et personne ne remarque rien jusqu'à ce que quelque chose explose. Mr. Vadik et moi dépendons de ça. C'est quoi votre travail? Je suis dans l'industrie chimique. J'en étais sûre. - Vraiment? - Oui. Parce qu'en regardant vos mains en entrant j'ai pensé, Il utilise sa tête plus que ses mains. J'ai l'impression de vous connaître. Les gens me disent parfois que je ressemble à un joueur de Hockey... Alexei Kovalev. Non. Ce n'est pas ça. Ah, peut-être nous sommes-nous déjà rencontrés. Peut-être votre chef, Mr. Vadik. Je le connais peut-être. Qu'est-ce que ça veut dire? Je ne sais pas d'où vous venez, mais vous n'êtes pas Kamarov. Pardon? C'est moi. Je descends du train un peu en avance. Trouvez qui il est. Syd, on est repérés. Sors d'ici. Il y en a un qui vient vers toi, vite! Qu'est ce que? Lève-toi. Ici. Tu veux rire?! Syd, avant de partir, Jack est venu me voir avec un message pour toi. Ton père voulait que je te rappelle qu'à Belarus nous n'aurons pas d'équipe tactique. Tu peux me dire pourquoi ton père te parle par mon intermédiaire? Quand j'étais à D.C., Je sais que tu es allé à Wittenberg, et je sais que ton père y était. Qu'est-il arrivé à Wittenberg? Sydney. Tu n'étais pas censée trouver ça. Tu veux me dire ce qui s'est passé à Wittenberg? Non, à vrai-dire, non. Nous savons maintenant que l'homme dans le train travaillait pour Roman Vadik, Le 26ème homme le plus recherché par la CIA. Vadik est responsable de l'explosion de Chunei en 86, Matsu en 89... Plus de 12000 morts au total. Certains de mes proches contacts personnels ont confirmé que Vadik coopérait avec des cellules terroristes connues pour préparer une attaque majeure d'ici six mois. Des proches contacts personnels? - la CIA veut Vadik. - Oui, c'est vrai. Qu'est ce qu'on fait? L'année dernière, un agent étranger travaillant pour infiltrer l'organisation de Vadik a fait des progrès particulièrement intéressants. Elle doit être interrogée. Je t'envoie, Sydney. Je vais t'indiquer les détails dans mon bureau. Quelle chance. L'agent travaillant dans l'organisation de Vadik était des services secrets argentins. - Ta fille? - Ta soeur. Si Nadia est celle qui a l'info sur Vadik, pourquoi ne pas l'interroger toi-même? On est allé chercher... Nadia et moi... Un artefact fait par Rambaldi. d'une valeur immense. Et nous l'avons trouvé. Et nous l'avons aussitôt transmis au gouvernement américain. C'est comme ça que tu as eu ce poste. Tu l’as acheté. Il s'avère que la douleur qu'elle ressentait en raison de son travail était profonde... une chose avec laquelle tu es familière. Tu crois? J'ai tenté de la convaincre de rester, d'intégrer la CIA. Je savais qu'elle serait très utile ici. Mais elle a choisi de quitter les services secrets, De laisser tomber. Tu es sûr qu'elle a vraiment arrêté? Les fausses démissions semblent être assez à la mode. Elle a arrêté. Elle est de retour en Argentine. Elle ne veut plus rien avoir à faire avec moi ou cette vie. Tu es terriblement désinvolte, Sydney. Nadia t’a quitté en de mauvais termes. Je suppose que j'ai des choses à apprendre sur le fait d'être père. Je vois pourquoi tu ne veux pas y aller. Je ne voulais pas être désinvolte. Je ne vois toujours pas pourquoi tu crois qu'elle me parlera. parce que je vois en elle une chose que j'ai vu une fois en toi... Le besoin de travailler pour ce qui est bien. Et parce que tu sais ce que c'est que de mettre de côté ses problèmes personnels. Et ça... C'est un don. Ce n'est pas un don. C'était une nécessité, et c'est devenu un fardeau, Et très franchement, quelque chose dont j'ai plus que marre. Vaughn, avant qu'elle parte, vous pourriez lui dire la vérité. Non, je ne vais me mettre entre vous et votre fille. J'ai déjà essayé. Je vous laisse imaginer comment ça s'est passé. Et, non, elle ne m'a rien dit, si c'est ce que vous vous demandez. Elle n'a pas dit un mot de ce qui s'est passé entre vous deux. Ce qui me donne une idée de ce que ça peut être. Et, Jack, j'espère pour Sydney que je me trompe. J'imagine que ce n'est pas une visite à titre personnel. Non. Roman Vadik. On a besoin de ton aide. Nadia, Il faut que tu reviennes avec moi. Non. Sydney... C'était un bon ami. Il travaillait avec moi. Vadik l'a tué. Il a... envoyé sa tête à notre bureau. Mais je vais te dire ce que je sais. Personne ne communique directement avec Vadik. Tout passe par son lieutenant. - Tu veux écrire tout ça ? - Non, c'est bon. Kazu Tamazaki. Il se considère comme un samurai moderne. Il a été arrêté il y a 5 ans en essayant de cambrioler le musée Hasunaga de Londres. Il a réussi à échapper à la police. Ce n'est qu'un des nombreux crimes qui lui sont reprochés. J'espère que ça t'aidera. Les hommes comme Vadik, comme Tamazaki, ils doivent être éliminés. Je ne peux pas. Je ne peux pas. Tu me comprends ? Ouais. - J'ai fait des pâtes. Il... - Ca ne peut pas continuer. La réussite de nos opérations repose sur la communication ! Sydney, si nous ne communiquons pas, à chaque mission, les vies de chaque agent, pourraient être mises en péril. Je fais bien mon boulot. Non. Ce que tu dois faire est trouver une façon d'accepter ce qui est arrivé. Si tu peux travailler avec Arvin Sloane... J'adore le fait que tu le savais, que tu l'aies approuvé. C'est peut-être dur pour toi d'accepter que ton père n'ait pas l'autorité de prendre toutes les décisions que... Non, ce qui est dur à accepter, ce sont les décisions que tu prends. Ce qui est dur, c'est de te regarder. Te croiser, sentir ton écœurante eau de cologne. Ce qui est dur, c'est d'être ta fille et de ne pas être capable de m'éloigner le plus possible de la personne que je hais le plus. Tu es allée voir Nadia. Tu lui as dit ce que tu sais ? Je me disais que peut-être tu venais ici, je ne sais pas, pour m'apporter quelque chose, une information... quelque chose qui m'aiderait à comprendre ce dont j'avais peur que tu sois devenu mais tu es incapable de dire quoi que ce soit. Bien sûr, tu cherchais à te protéger. C'est ce que tu penses de moi en tant qu'agent ? Que je révélerais ton secret à cette pauvre fille? Je n'ai rien dit à Nadia. Désolée. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est Lauren qui me l'avait dit. Quoi ? Qui m'avait dit où chercher. Un coffre à Wittenberg. Comment elle le savait, je ne sais pas... Je n'allais même pas y aller. Je n'avais aucune raison de croire cette femme. Mais la curiosité était trop forte. Alors j'y suis allée. Dans la boîte, il y avait un dossier. Un dossier classé. Au plus haut niveau. Mon cœur battait très fort, comme si je savais avant même de l'avoir lu. Qu'est-ce que c'était ? Des preuves. Des preuves que ma mère était devenue un risque pour la sécurité nationale, ce qui n'était pas vraiment nouveau. Ca mentionnait son histoire avec le KGB... tout ce qu'on savait. Et puis il y avait une page. Une requête officielle faite par mon père demandant l'autorisation d'exécuter Irina Derevko. Une requête qui a été acceptée. Et il l'a fait. Il l'a tuée. Il a tué ma mère. Il l'a fait, Vaughn. Il l'a tuée. Il a tué ma mère. Il y deux semaines, l'homme dans le train, Kazu Tamazaki, a coupé tous contacts, éliminé tous moyens de communication. On en sait plus sur où il est parti ou pourquoi ? Rien. Notre seul lien avec Roman Vadik a disparu. Quelque chose indiquant que Vadik s'est débarrassé de Tamazaki? Tous les bruits disent que c'est le status quo du côté de Vadik. Alors Tamazaki est toujours tout ce qu'on a. Tout ce qu'on avait. Il a disparu. Revenons à ce que nous savons. Le musée asiatique Hasunaga de Londres. Ouais, Nadia a dit qu'il s'est fait arrêté il y a 5 ans... un cambriolage. Y avait-il un motif ? Il a été appréhendé dans l'exposition du sabre Shintaro. Il a tué deux policiers et un de ses propres hommes. Qu'est-ce qu'il faisait ? Il essayait de voler le sabre Shintaro, le plus célèbre sabre de samurai qui ne soit pas au Japon il voulait le ramener dans son pays pour l'honneur. C'est une blague ? On n'a peut-être pas de moyen de contacter Tamazaki, mais je vois une façon de faire en sorte que Tamazaki nous contacte. Tu suggères qu'on simule un cambriolage du Hasunaga ? Il veut qu'on vole le sabre. Ce musée est l'un des plus sécurisés au monde. Si c'était mon opération, il n'y a qu'une personne à laquelle je ferais confiance pour nous introduire là-dedans. Hé, t'es aussi déprimé que moi ? Déprimé à propos de quoi ? Déprimé à propos de quoi ? Regarde un peu autour de toi. Cet endroit est une vraie ville fantôme. Je ne connais plus personne. Sydney est partie, Dixon, Jack, Vaughn. Le seul gars qu'on connaisse est Sark, et c'est seulement parce qu'il est enfermé ici. Je hais ce gars. Vraiment, il fait peur... bien que je sois allé le voir deux fois, juste pour voir une tête familière. On a mangé des oeufs. Ne le fais plus. Marshall Flinkman, vous êtes en état d'arrestation pour détournement de matériel. Détournement ? Quoi ? Qu'est-ce que j'ai détourné ? Un appareil non autorisé a peut-être été connecté à un de vos moniteurs. Connecté ? Je ne comprends pas. Qu'est-ce que j'ai connecté ? Est-ce à vous ? Euh... C'était pour une mission. Je vous le jure. Je voulais juste télécharger des cartes de Conquer Quest. On m'a dit qu'elles étaient supers. Bien sûr, les cartes de la CIA sont mieux... Je suis mort ? Tu as été recruté. On fait partie d'une division secrète, Marshall. Tu seras le responsable de la partie technologie. Euh, Syd... Sloane est ici. On sait. Ok. Syd. On est de retour ! Merlin à l'équipe. Génial. Bien joué, les gars. Restez concentrés. Ils sont concentrés. Ok, Shotgun à Merlin. Je me connecte au système de surveillance. D'accord... Ok, je le vois. Le sabre Shintaro. C'est un système à matrices. Qu'est-ce que je fais ? - Ok, système à matrices. - Quels fusibles ? L7. Entendu. Je mets le L7 en boucle. Attends une minute, attends une minute, attends une minute ! Ce ne serait pas bon. Ne fais pas ça. Tu dois re-router par E3. E3 re-routé. Ok, va à L7. Entendu. Je mets le L7 en boucle. Ok, la vidéo de la sécurité tourne en boucle. Outrigger, quelque chose est tombé dans l'orifice. Cooney à Control. Ok, Cooney. Vérifiez le 2ème étage. Je crois avoir entendu quelque chose. Non, il n’y a rien. Tu peux encore y aller. Hé... bonne chance. Merci. C'est pas cool ça ? Voler une épée pour qu'on puisse attraper un méchant, tu sais, pour attraper un méchant encore plus méchant ? Allez. Tu ne nous aurais jamais laissé  faire ça à l'époque de la CIA... tu sais, quand tu étais le robot Dixon super sérieux. Enfin, c'est pas que tu étais... tu étais juste... autoritaire. Je suis désolé. Outrigger à la base. Encore 90 secondes. Les caméras de sécurité tournent en boucle. Pour l'instant, tout va bien. Le plus dur, de loin, c'est le bloc détecteur de pression qui est dessus. Tu sais, le bord en marbre. Ce n'est pas possible de le désactiver. Il est super-calibré. Phoenix, tu as de la compagnie. Tango vient vers toi. Il sera là dans 20 secondes. Phoenix, on annule ! Je répète, on annule ! J'y suis presque. Phoenix, il arrive. Sors de là maintenant! J'y suis presque. Merde ! Phoenix à la  base. Je suis dans l'allée Est. Il me faut une extraction maintenant! On prend une route secondaire. On est à 60 secondes. Je n'ai pas 60 secondes. Je vous rejoins au point de rendez-vous. J'y vais. Sydney, monte. Monte maintenant. Tu pourras être têtue plus tard. Outrigger, ici Raptor. J'ai Phoenix. On va au point de rendez-vous. Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu sais ce qu'on dit d'habitude dans ce genre de situations ? Un simple "merci". Baisse-toi. Tu ne lui as pas dit, n'est-ce pas ? La vérité? Je lui ai dit que j'étais responsable de la mort de sa mère. Tu lui as tout dit ? Il vaut mieux qu'elle ne sache pas tout. C'est un choix difficile, Jack. Il vaut mieux qu'elle me déteste. Je crains que l'autre alternative l'aurait rendu totalement inapte. Je suppose que vous avez quelque chose à vendre. J'ai le sabre Shintaro. Herr Vogel, vous ne cesserez jamais de m'étonner. Vous aviez une taupe pour ce job, n'est-ce pas ? Peu importe. Beaucoup de gens ont été impressionnés. Un boulot incroyable. Mes amis sont très forts à ce qu'ils font. Laissez-moi passer quelques coups de fils. C'est fait. Bon boulot. Tu peux revenir. Dixon a mis le sabre sur le marché. On peut espérer avoir des nouvelles de Tamazaki dans les heures qui viennent. C'est bien, n'est-ce pas ? Que toute l'équipe soit de nouveau réunie. Hmm ? Du nouveau ? Oh, euh, hé. Principalement ce qu'on sait déjà. Roman Vadik est synonyme de très mauvaises nouvelles. regarde ça. Pakistan... 500 morts. Le Premier Ministre du Kâfiristân assassiné en plein jour. Qui est-ce ? Euh, c'est Pablo Martinez. Un agent argentin. Il enquêtait sur Vadik l'année dernière. Il a été attrapé. Vadik l'a tué. Ouais. Martinez travaillait avec Nadia Santos. - Ta sœur ? - Demi-sœur. Il est le seul à avoir vu Vadik en vie. Enfin, de notre côté. Il n'était pas en train de transmettre quand il a été capturé, si ? J'ai un marché à vous proposer. Vous coopérez avec nous. C'est tout. Vous ne me faites pas peur. Alors vous êtes clairement un idiot. L'homme pour qui vous travailliez dans le train, Tamazaki, Il a parlé de son patron... M. Vadik. Mais on a fait une analyse vocale. Ouais, hum, un agent a été tué l'année dernière par Vadik, mais sa voix... celle du tueur... correspond parfaitement à celle de l'homme dans le train. Tamazaki. Donc Vadik fait assez confiance à Tamazaki pour le laisser agir en son nom. Par déduction, si Tamazaki vous fait confiance, vous avez vu Vadik. Où peut-on trouver Vadik? Je vais avoir besoin d'une protection rapprochée. Vous nous aidez et je vous en donne ma parole. Vadik. Vous l'aviez. Vadik est Tamazaki. Il n'y a pas de Vadik. C'est une couverture. Il l'a inventé. Il n'y a pas de Vadik. Vadik n'existe pas. C'est en fait Tamazaki qui dirige tout. Il nous faut un nouveau plan. Oui ? Tamazaki a mordu à l'hameçon. On a rendez-vous Mercredi à Rio de Janeiro. Il insiste pour que la femme qui a volé le sabre l'apporte elle-même. Apparemment il a eu accès aux rapports de police et ça l'a intrigué. Et le renfort ? Elle a le droit d'être accompagnée par une seule personne. Bien. Jack, tu escorteras Sydney avec le sabre. Vaughn, Marshall, vous aiderez Dixon. Je veux un plan avant 18h. Excusez-moi. Je préférerais avoir Dixon pour partenaire. Je suis sûre que vous savez qu'on a l'habitude de travailler ensemble sur le terrain. Cette expérience peut être importante. J'ai déjà attribué les rôles. - T'es prête ? - Ouais. Dès que Tamazaki prend contact avec toi, on l'identifiera et on éliminera ses renforts, puis on le capturera et on prendra l'avion. L'équipe est en position. Les micros marchent. Les caméras aussi. Phoenix, Raptor, à vous de jouer. Entendu, Outrigger. C'est la plus longue conversation qu'on ait eu depuis des semaines. Merlin, fais passer cet appel par mon écouteur au reste de l'équipe. Ok, Phoenix, t'es bonne. Et c'est vrai dans les deux sens du terme. Shotgun, tu vas entendre l'appel. Allô ? Regardez de l'autre côté du square. Vous verrez un tunnel. Il vous mènera au centre de l'immeuble Alves. Allez au 10ème étage. Pas de renfort, pas d'armes. Juste le sabre. Rejoignez-moi d'ici trois minutes ou le marché ne tient plus. Merlin, l'immeuble Alves. Ecoutez, cet immeuble a été converti en banque l'année dernière. Shotgun, vous allez devoir aller passer par l'entrée principale. Ok, j'y vais. C'est parti. J'y vais... seule. Je suppose que vous avez tous entendu ça. J'entre dans le tunnel. Phoenix, rejoins-moi aux ascenseurs avant de monter. On se voit à l'ascenseur. Ok, ce tunnel a été renforcé après le tremblement de terre de 1944. On ne va probablement plus pouvoir communiquer jusqu'à... Shotgun, on a temporairement perdu contact avec Phoenix. Merlin, dis-moi que cet immeuble a un 10ème étage. Les gars... Bonjour, Sydney Bristow. Si Tamazaki voulait tuer Sydney, il est déjà trop tard. Tout ce qu'on peut supposer c'est que Sydney est encore en vie et que Tamazaki a besoin d'elle pour quelque chose. Alors où est-elle ? Tamazaki a choisi Rio, pas moi. C'est son territoire. Donc il a très probablement une sorte de base ici, un bureau satellite peut-être. Marshall, est-ce que le dossier de Tamazaki mentionne des propriétés ? J'ai déjà vérifié. Rien. Rien à Rio, rien au Brésil. On connaît quelqu'un avec des infos... l'agent qui a nous mené à Tamazaki en premier lieu. Ma fille a refusé de coopérer. Oui mais elle a donné à Sydney le nom de Tamazaki. Si elle est mise au courant de la situation, elle nous aidera peut-être. Je ferai en sorte qu'elle nous aide. Où est-elle ? Hola ? C'est Michael Vaughn. Je suis à Rio. Sydney est en danger. C'est Vadik ? Vadik et Tamazaki sont une seule et même personne. Ecoute, on ne sait pas si Sydney est encore en vie, mais si elle l'est, tu es notre seul espoir. Nadia, s'il te plait. Tamazaki dirigeait ses opérations depuis la Cathédrale Metropolitana. Ok, je vais avoir besoin de détails. Sydney Bristow. Qu'est-ce qui est arrivé au contrat ? Quoi ? Qu'est-ce qui est arrivé au contrat ? Avant que vous ne quittiez cette pièce, vous m'auras dit pourquoi. Peut-être. Je suis assez ouverte d'esprit. Mais dans le cas présent, je ne sais pas du tout de quoi vous parlez. Vous avez pris votre petit-déjeuner ? Pourquoi ? Vous voulez qu'on aille manger quelque chose ? Vous avez probablement petit-déjeuné. Juste au cas où, on va attendre. Ca fait trois mois. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Ca m'a pris plus de temps que prévu pour te trouver ton cadeau d'anniversaire. Je vous ai vu dans le parc. Je cherchais la femme qui a volé le Shintaro puis je vous ai vue, et j'ai compris... que l'épée n'était qu'une excuse. Alors vous êtes au courant... pour le contrat. Ce qui veut dire que vous savez pourquoi vous avez été épargnée, pourquoi le boulot n'a pas été fait. Je vous l'ai dit, je ne sais rien de ce contrat. Vous ne seriez pas ici si vous ne saviez rien de ce contrat. Quel contrat ? Le contrat sur votre tête. Vous avez été engagé pour me tuer ? Qui vous a engagé ? Sydney... privilège assassin/client... Le jour précédent le job, mon client a été tué. Vraiment dommage... pour moi. Je vous jure que je ne sais rien de tout ça. Et bizarrement je vous crois. J'imagine que ce doit être une des ces coïncidences. Je peux donc vous vendre le sabre et partir. Je vais juste prendre le sabre. Ca vous va ? Alors, Nadia, les lèvres tranquillisantes... tu penses qu'elles étaient trop rouges ? Est-ce que Jorge avait la carte ? Je l'ai. Je suis entrée. Ca va aller. Nadia. Sydney ! Sydney ! - Où est Sydney ? - Elle est partie par-là. On m'a dit que vous étiez douée. Qui vous a engagé ? Qui a mis un contrat sur ma tête ? Qui vous a engagé ? Derevko. Irina Derevko. Félicitations. On a récupéré l'isotope, on a éliminé un dangereux ennemi, et le gouvernement anglais nous est très reconnaissant de les avoir aidés à retrouver le sabre Shintaro. J'aimerais également vous annoncer que Nadia a accepté mon offre et va rejoindre l'A.P.O. Je sais qu'elle pourra compter sur votre soutien dans les semaines à venir. Voilà, c'est tout. Rentrez chez vous. Soyez fiers de ce que vous avez accompli. Comment tu l'as découvert ? Tamazaki. C'était son contrat. Tu ne savais pas ? Je savais juste que ta mère avait engagé quelqu'un. Je ne savais pas qui. Je n'avais qu'une seule façon de l'arrêter. Pourquoi voulait-elle ma mort? Je ne sais pas. Tu l'as tuée pour me sauver. Tu as tué maman pour me sauver. Je te verrai demain. Syd. Syd, ça va ? Ouais. Merci. Franchement, j'arrive pas à imaginer. Toi, travaillant dans une banque ? Sérieusement, quel genre de job c'est ? Encaisser des chèques et changer de l'argent. "Excusez-moi, personne suivante, s'il vous plait." Je m'occupe des prêts. Je voyage... Attends une minute, le job de couverture que tu avais pour le SD-6? - Il se trouve que je me débrouille bien. - Super. C'est stimulant de regarder l'argent de quelqu'un d'autre. Syd, allez, sérieusement, depuis que tu as quitté l'espionnage, tu es rasoir. Il faut une période d'adaptation, c'est tout. Tu es sûr que tu ne veux pas rester manger ? Ce serait avec plaisir mais je dois aller sauver le monde. A plus. Bye. - Bonjour. - Salut. Je suis, euh, Eric Weiss, 38 ans, célibataire. - Nadia. - Comment ça va ? Bien. J'arrive au mauvais moment ? Pas du tout. Nadia, c'est Eric. Il allait partir. Non, non, non. Je peux rester. Ou partir. Ravi de t'avoir rencontré. Moi aussi. - Salut. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne pouvais pas attendre. Même pas jusqu'à demain. J'espérais qu'on pourrait parler de notre mère. Tu as apporté ton passeport ? Notre mère a été tuée. J'ai trouvé son corps dans un bâtiment médical. Je l'ai identifié, j'ai payé pour le corps. Je l'ai emmené à un mausolée à trois blocs de là où elle est née. Je pense que c'est ce qu'elle aurait voulu. Et tu ne sais pas qui est le responsable, qui l'a tuée ? Non. Je te jure que je trouverai qui a fait ça à notre mère... et je le tuerai. Je le tuerai.