Eh bien, alors... Qu'est-ce que tu proposes ? Une danse. Tu m'as brisé le cœur, Irina. C'était dans une autre vie. Je ne recommencerai pas. C'est bon à savoir. C'était délicieux, mais il faut que j'y retourne. Dis-moi, Irina. Qu'est-ce que ça fait de donner l'ordre ? C'était difficile, ou... Tu as réussi à rester froide, indifférente ? Ca t'a amusée ? Jack, c'est énigmatique, même pour toi. Alors permets-moi d'être clair. Qu'est-ce qu'on ressent lorsqu'on paye un homme pour tuer sa propre fille ? Tu n'étais pas censé le découvrir. Tu n'as rien ressenti, pas vrai ? Comment c'est possible ? Sydney et moi, n'étions rien d'autre pour toi, que des alliances stratégiques dont on se débarrasse une fois qu'elles sont utilisées ou devenues inutiles ? Après tout ce par quoi nous sommes passés, Irina, j'ai droit à une explication. Pourquoi ? J'ai besoin d'une raison. Parce que ça devait être fait. Jack. Vas au diable. Comment va Dixon ? - Stable. - Sa version des faits a changé ? Non, il continue à jurer qu'il l'a vue, mais vu la quantité de sang qu'il a perdu, il se peut qu'il délire. J'aurais cru que tu aurais plus de confiance pour ton co-équipier. - C'est impossible. - On a déjà vu l'impossible. - C'est un leurre - Tu n'en sais rien. Papa, tu l'as tuée. J'ai tué une femme que j'ai prise pour ta mère. Ca te rappelle quelque chose ? Tu sais que la technologie de clonage existe. Le protocole Helix. Papa, on s'est fait avoir. Elena et Sloane sont dans la nature, et la seule personne qui pourrait les arrêter, a été tuée devant nous. Tu penses pas que ça va être un peu problématique ? Réfléchis. Ca ne serait pas la première fois. Elena a manipulé Vaughn pour qu'il recherche son père. Regardes dans quel état ça l'a mis. Non, ils veulent qu'on suive cette piste. Je comprends ton scepticisme, bien que ta réticence à te lancer suggère la peur. La peur ? De quoi ? Peut-être d'un faux espoir. Peut-être qu'il est plus simple pour toi de croire que maman est vivante que vivre avec ce que tu as fait. Peut-être bien. Mais le fait est que, tant que Sloane et Elena seront en liberté, on suivra chaque piste. On a du travail sur la planche. - Comment va Dixon ? - Il a perdu beaucoup de sang... Non, monsieur, nous ne savons toujours pas quel est leur objectif final. Vaughn, viens par-là et jette un coup d’œil à ça. Euh, attends une seconde. Nous pouvons juste avoir un truc. DCI. Dites-moi que vous avez quelque chose. Eh bien, vous savez les cassettes du cambriolage du DSR ? J'ai trouvé des blocs de données intacts. Ca suffit pour une reconnaissance ? Ouais, c'est suffisant pour une identification. Vers le haut. On vient d'identifier un des associés d'Elena Derevko. Je vous tiendrai au courant. Je viens de parler à Langley. Ils sont tous sur le coup. Ouais, t'imagines même pas. *M. Nemec m'a assuré que ça serait possible. *Oui, chaque vol va ou vient de Prague. Je sais qu'on est en situation de crise, mais, tu lui as demandé ? *Non, je ne pense pas que le sommeil soit le seul luxe que les américains peuvent offrir. C'est pas vraiment le moment idéal. Et c'est quand le moment idéal ? Quoi ? La nuit ? Eric, c'est bon. Ecoutes, c'est pas comme si t'avais un anneau brûlant qui était en train de faire un trou dans ton... Tu as l'anneau sur toi ? *Je suis désolé, ça ne vous dérange pas d'attendre ? On l'a. C'est un ancien du Covenant. Lucien Nisard. Et il n'a pas seulement été à la tête du commando sur le DSR. Dès qu'on a eu un nom, j'ai lancé une série de recherche sur le réseau téléphonique de Prague. Il semblerait que Nisard ait passé des coups de fil du même endroit et au moment précis où Dixon dit avoir vu Irina. Bien sûr, ça va prendre du temps pour le tracer. J'ai besoin que tu te connectes sur l'ordinateur de Sloane. Vérifies l'index Blackwell. Attendez une seconde, l'index Blackwell ? Sloane n'a rien de tel. Il l'a remis à Langley. Vraiment ? Comment tu gères ça ? J'essaye de rester concentrée. - En rouvrant le dossier Bishop ? - Il a soit disant tué ma mère. Si elle est vivante, c'est que visiblement la CIA a raté un truc. Nadia, rechercher Martin Bishop, c'est... Ce  n'est pas la manière la plus productive d'utiliser ton temps. Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu  devrais parler à Jack. O k. Hum, j'espère que vous ne m'en voudrez pas de demander ça, M. Bristow, mais quand vous avez aidé Sloane à voler ce truc, vous ne réalisiez pas qu'il allait changer de bord, pas vrai ? Je  veux dire, vous ne l'aviez pas vu venir ? -  Non. - Ok. J'étais juste curieux parce que je ne pensais pas que... Ouah. Regardez tout ces gens... Lucien Nisard. Je veux tous les alias, adresses, contacts, vices, faiblesses. Aucun problème, donnez-moi une seconde. J'ai besoin de te parler. Tu nous laisses une minute s'il te plait ? Bien sur. Salut. Qu'est-ce qu'il y a ? Le meurtrier de ma mère... Martin Bishop... Qu'est-ce que tu m'as caché ? J'en ai marre des mensonges, Jack. Après ce que mon père et Elena ont fait, j'exige la vérité. Martin Bishop n'a pas tué Irina. C'est moi qui l'ai fait. J'ai appris qu'Irina avait mis un contrat sur la tête de Sydney. J'ai cru qu'elle allait la faire assassiner. Je n'avais pas d'autre option envisageable. J'ai tué Martin Bishop parce que tu m'avais dit que c'était lui. O ui. J'ai appris plus tard, que j'avais été piégé par Elena. Peut être que j'ai déduit trop rapidement qu'Irina nous avait trahis encore une fois, Sydney et moi. Sydney est au courant ? C'est pas le moment de régler les comptes. Ta mère est peut être en vie. J'espère que c'est le cas, tu devrais en faire de même. Syd, il s'est passé un truc. Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a eu une sorte d'accident. Nous  n'avons pas de détails. La Russie ne dit rien. Mais regardes les images satellite. La ville... Sevogda... ils sont en train de mettre en place une sorte de périmètre militaire. - C'est une quarantaine ? - Aucune idée. Je viens de parler au directeur Chase. Aucune agence n'est au courant de cet incident. Même nos agents infiltrés au Kremlin n'ont aucun indice sur ce qu'il s'est passé. Qu'est-ce que c'est ? Ca vient d'un de mes potes hacker à Moscou. Ce sont des données brutes. Vous devriez jeter un oeil à ça. C'est eux. Le gouvernement Russe a annoncé officiellement un accident industriel. Et ils pensent que cette histoire va tenir la route ? Eh bien, des théories de conspiration tournent déjà sur le net. Attaque terroriste, une expérience militaire qui aurait mal tourné... Sans oublier les aliens. Je veux dire, y a des tas et des tas de théories sur les extraterrestres. D'après ce que nous savons, est-ce que tu as réussi à rassembler des éléments? Vous voulez dire, à déchiffrer le plan de Sloane et d'Elena ? C'est pas clair. Mais ce qui est évident, c'est qu'ils ont activé une sorte d'énorme dispositif Mueller. D'après les images, on voit qu'il fait environ 6 blocs de diamètre. Maintenant, le gouvernement russe reste très discret sur ce qui s'est réellement passé, mais d'après les fuites, je dirais que les citoyens de Sevogda deviennent incontrôlables. Je veux dire, vous savez, violence massive, agression, incapacité à résonner. Ils ont dû infecter les réserves d'eau avec les vertus chimiques de l'orchidée, en informer la population, et ça les as rendus sensibles aux effets du dispositif Mueller. Donc tu insinues, qu'une grosse boule rouge plus de l'eau contaminée conduit à une ville pleine de tueurs en série. C'est une chose que je n'aurais jamais pensé dire. Mais ça sert à quoi ? Je veux dire, sans compter l'attaque terroriste vraiment bizarre de tout à l'heure ? Leur but demeure un mystère. Peut être que Sevogda est un point stratégique important. Je dirais dominer le monde mais c'est toujours ce que je dis dans ces cas-là. Ce qui n'est pas important. Les arrêter en revanche, si. Tu as déjà détruit un dispositif Mueller ? Les gars, désolé de vous interrompre, mais vous savez, ce truc est plus que toxique. Je veux dire, et un de cette taille là ? A moins qu'il ne soit abattu proprement, ça serait comme évacuer le liquide réfrigérant de 10 millions de centrales nucléaires. Je  ne sais pas comment désarmer proprement le dispositif de toute façon. Je connais quelqu'un qui saurait peut être. D'après le témoignage oculaire de l'agent Dixon, Irina Derevko est actuellement retenue prisonnière par sa sœur. Vous avez une idée de la marche à suivre pour la retrouver ? Lucien Nisard... ancien membre du Covenant est un des associés d'Elena. Les enregistrements de vols indiquent qu'il a atterri ce matin à Ibiza. Les détails sordides figurant dans ce dossier devraient vous faciliter la tache pour l'isoler, et le faire parler. Faites tout ce qu'il faut. Vous décollez dans deux heures. L'usuel ? Pas avec ce que je porterai. J'ai déjà ressenti ça. Un pressentiment. J'ai déjà eu l'impression que j'allais y rester. Je ne sais pas comment décrire ça, mais c'était une sorte de terreur, comme si quelque chose d'horrible était en train de se passer. On nous a demandé de sauver une femme qui a tué mon père... Ta mère, qui est censée être morte en passant, et pour désamorcer une boule géante qui vole au-dessus d'une ville de Russie. Des choses encore plus dingues que ça se sont déjà produites. C'est ce que j'essaye de te dire. Sid, sans toi? Je serais perdu. Je veux dire, ce monde, ce boulot, tout. Ca me rendrait dingue. Je sais. On va s'en sortir. Comment tu peux en être sûr ? Comment je pourrais ne pas l'être ? On est toujours là Syd... Quoi ? Eh, désolé de vous interrompre. Vous êtes prêts à rouler ? Ouais. - Parfait. - Merci. Vaughn ? On devrait y aller. Nadia. Mon père m'a dit qu'il t'avait parlée. J'essayais simplement de te protéger. Et de le protéger lui. Oui, et lui aussi. J'aurais dû te le dire. Je suis désolée. C'est pas important. Tu n'arrives pas à croire que notre mère est vivante, mais moi si. Je  t'en prie, trouves-la. Je l'ai. - Où. - Au bar. C'est lui. Comment tu veux jouer ça ? Tu veux être brutal, ou tu veux que ce soit moi qui le soit ? - T'es toujours brutal. - Non, c'est faux. - Bien sûr que si. - C'est pas vrai. S i. Tu veux dire à la maison ou pendant les missions ? Les deux. Eh, je ne me plains pas. Si je suis brutal, c'est parce que tu aimes ça quand... On est connecté ? Oui, vous êtes tous les deux connectés. On sera brutaux tous les deux. En avant. De l'eau. Mords-moi. - Tu veux que je te tape à nouveau ? - La ferme. Bonsoir. Vous profitez bien ? Il est français. J'aime les français, ils sont tendres. Bien. Vous allez rester debout ici toute la nuit à mater ou bien vous voulez participer ? Qu'est-ce que vous avez en tête au juste ? Vérifies les toilettes. Il est là pour participer ou simplement pour regarder? Je pense que je vais me contenter de regarder. Comme vous voulez. Tout ça pour simplement me faire les poches ? J'aurais payé des gens pour ça. - Transmission en cours. - ok, transmission reçue. C'est crypté. Modèle standard, donnez-moi une seconde. Qu'est-ce que vous savez sur Irina Derevko ? Qui ? Vous  seriez surpris de savoir le nombre de choses qui vous excitent que je connais à votre sujet. Je sais qui vous avez trahi. Si vous ne me dites pas ce que vous savez... Vous n'avez pas regardé les infos, pas vrai ? Mauvais timing, mon cœur. C'est la fin du monde, vous n'êtes pas au courant ? Le chantage n'est plus aussi efficace qu'il l'était. Des chiffres, des chiffres, des chiffres, quelques ex petites amies. Voyons voir ça. Attends une minute. Pas d'Elena, pas de Sloane. Arrêtes  toi ici ! Sydney, le protocole Helix apparaît dans son dossier. Dites-moi ce que vous savez sur le protocole Helix. Si vous en savez autant sur moi, vous savez que ce n'est pas vraiment une menace mais plus un festin. C'est trop tard. Vous ne pourrez pas l'arrêter. Ok, ok ! Je vous en prie. Le protocole Helix. Elena... elle l'a découvert. Est-ce  qu'elle l'a utilisé ? Irina s'est faite doubler ? Ok, ok, Elena voulait que les gens croient Irina morte. Une disciple... Une disciple a accepté de le faire. Quelqu'un qui était volontaire pour être tué ? Vous n'imaginez pas à quel point nous sommes prêts à faire le nécessaire pour ce qui est sur le point d'arriver. Est-ce qu'Irina Derevko est vivante ? Bien sûr qu'elle l'est. Sydney et Vaughn ont appris qu'Irina avait été déplacée de Prague hier. Ils l'ont emmenée dans un endroit reculé du Guatemala. - Elle va bien ? - On ne sait pas. Pendant que Vaughn prépare Lucien Nisard pour son extradition et son rapatriement, toi et moi allons retrouver Sydney là bas. Tu ne sembles pas soulagée. Le transport attend. Voici un plan satellite du camp où votre mère est retenue. La rivière vous mènera à moins de 100 mètres du périmètre. Comment la retrouvera-t-on exactement ? Vous voyez ces points froids ? Ils portent tous des armes automatiques. - Excepté celui-ci. - Maman. Il semble qu'elle soit retenue dans le quadrant nord-est du camp. Une fois que vous l'avez récupérée, je vous attendrai à 2 km en aval de la rivière. C'est normal d'être nerveuse. Il s'agit pas simplement de rencontrer Irina. C'est cette sensation. - De terreur ? D'obscurité ? - Oui. Comment tu sais ? Je l'ai ressentie aussi. Je n'ai jamais cru aux prophéties... tu sais, le destin, mais... maintenant je doute un peu. Nadia, c'est ton sac de matériel ? Ce sont des vêtements d'Irina provenant du stockage de la CIA. J'ai pensé qu'elle pourrait en avoir besoin. Je veux que ce soit moi qui lui dise qui je suis. Bien entendu. Je vous retrouve au point d'exfiltration. Soyez prudentes. Ici Phœnix. On a atteint le périmètre. Bien reçu. Continuez. Phœnix, garde en approche. R.A.S. Continuez. Bien reçu. On poursuit. A une vingtaine de mètres, il devrait y avoir une petite éclaircie sur votre gauche. Aucun mouvement de la part des gardes. Vous pouvez y aller. Elle est à 5 mètres juste devant vous. Par ici. Ca doit être ça. Elle n'est pas ici. Phœnix, tu te trouves juste à côté d'elle. Il n'y a personne. Ce n'est pas ici. Chut. OK... Maman ? Maman. Maman, je suis là. Syd. Ca va aller. Sydney. Je savais que tu viendrais. Un piège à corde ! Donne-moi ton couteau. J'arrive pas à l'atteindre. Tenez, prenez le mien. Je vais les tenir à distance. Ils sont juste derrière nous. Papa. Irina. Maman, Elena a déjà commencé. Sloane est avec elle. Sloane. Evidemment. La seule personne aussi déterminée qu'elle. Mais sa cruauté à elle est plus grande. Pardon de ne pas t'avoir trouvée plus tôt, maman. On ne savait pas. Elle t'a fait quoi ? J'ai trouvé un manuscrit de Rambaldi, un dont je savais qu'Elena cherchait. Il s'appelle "Il Diluvio". Le Déluge. Rambaldi a imaginé un moment où le monde serait purifié, où tout recommencerait. Une apocalypse. Quand j'ai vu que ça se trouvait dans le manuscrit, j'ai dû le détruire. Bien sûr, c'est pour ça qu'Elena avait besoin de toi. Elle m'a gardée dans l'obscurité. Je ne sais pas... où ni combien de temps. J'avais à peine de quoi manger, boire. Il y eut un moment où je ne savais pas si j'étais vivante ou morte. Elle me libérait seulement pour m'interroger. Elena a toujours été versatile, soupe au lait. Je m'attendais à ce qu'elle s'énerve et me tue. Mais elle avait appris la patience. Finalement, je fus emmenée dans un bâtiment médical où l'on m'a injecté quelque chose. La douleur était insoutenable. Je  faisais un arrêt cardiaque. Elle stabilisait simplement mon pouls et me laissait me reposer pour que je puisse endurer plus. Elle a fait ça des dizaines et des dizaines de fois. J'ai pas pu résister. Je lui ai tout dit. Maman... Sydney... J'aimerais pouvoir t'épargner ce qui est sur le point d'arriver, mais j'ai besoin que tu viennes avec moi. Je suis avec toi. Nous devons aller à Sevogda. Irina, ils ont activé le dispositif de Mueller. Les effets sont déjà évidents. Il est trop tard pour cette ville. Elena est déjà là-bas. Ainsi que Sloane. Si on les arrête pas maintenant, ils iront dans une autre ville, et encore une autre. On enverra une équipe. J'ai aidé Elena à construire le dispositif. Je peux trouver comment le détruire. Il n'y a pas d'autre choix. Très bien. Je vais dire au pilote de changer de cap. Y a-t-il un endroit où je peux me laver ? A l'arrière. Tiens. Je t'ai amené ça. Merci. Juste quelques vêtements. - Oh, mon cœur... - Maman. Donnez-moi le nouvel état des lieux. La NRO vient de nous envoyer les images satellite de Sevogda. Il y avait une importante couche de nuages. Ils n'ont pas pu voir grand-chose. Langley a eu quelque chose de l'intérieur ? Oui, le DSR a une équipe sur le terrain. Qu'ont-ils trouvé ? Ils ont établi le contact, mais leur transmission a été interrompue. Langley essaie de rétablir une connexion, mais sans réponse jusque là. - Prévenez-moi si je peux aider. - Vous pouvez. Où est Jack ? Il n'est pas ici. Il est directeur adjoint dans cette mission, et nous sommes en plein milieu d'une crise. Où est-il ? Il dirige une mission tactique de sauvetage au Guatemala. Une mission tactique ? Pour sauver qui ? Irina Derevko. On peut s'attendre à ce que le périmètre militaire soit lourdement gardé. L'entrée à Sevogda sera au mieux difficile. Tu sais à quoi s'attendre une fois sur place ? C'est là que le dispositif a été activé ? Oui. Elena et Sloane ont besoin de se terrer dans un lieu sûr, loin des risques du dispositif de Mueller. Bristow. Peut-être un bunker, un entrepôt. Ce doit être un endroit fortifié. Oui. Papa. C'était notre pilote. Notre avion est dérouté. Ordres officiels de Langley. Elle travaille avec nous. Elle ne représente pas de menace. Irina Derevko est une fugitive. Si vous avez un problème, vous pouvez en faire part à Langley. A plus tard. Arrêter ma mère était une erreur. Irina Derevko est une ennemie d'Etat. Ma mère a aidé Elena à mettre en route le dispositif. Elle peut le désarmer. Elle fut condamnée pour espionnage, meurtres d'agents de la CIA. Dois-je continuer ? Nous n'avons pas le temps de discuter de son casier. Si la situation était autre, je dirais très bien, interrogez-la, vérifiez ses infos. Mais des gens meurent, et ça ne va faire qu'empirer. C'est sous contrôle. La situation est en train d'être maîtrisée. Vraiment ? Comment ? Par qui ? Les Russes préparent une attaque aérienne de Sevogda. Ce sera terminé dans quelques heures. Une attaque aérienne, directeur Chase, libérera des toxines dans l'atmosphère. Les conséquences seraient catastrophiques. C'est ce que voulait Elena. Elle a anticipé ce que serait la réponse du gouvernement. Nous devons tenir les Russes à distance. Laissez-nous y aller et éteindre le dispositif. Je ne ferai pas confiance à Irina Derevko. Quand vous m'avez amenée à l'APO et placée sous la direction d'Arvin Sloane, vous m'avez demandé de vous faire confiance, ce que j'ai fait. Ma décision est prise, agent Bristow. Vous avez mis Sloane en charge. Vous avez donné à Sloane un accès total aux moyens de la CIA. Maintenant, il va faire plus de mal que vous ne pouvez l'imaginer. Nous devons le trouver et arrêter ça. La seule personne qui en soit capable est ma mère. Je vous en prie, directeur Chase. Cette fois-ci, vous devrez me faire confiance. Suis-moi. Tu peux nous accompagner à Sevogda à condition que, si... on capture Sloane et Elena, et désactive le dispositif de Mueller, tu retournes à la CIA pour purger ta peine. Perpétuité. Oui. Comment va ta mâchoire ? J'ai connu pire. Jack, je comprends pourquoi tu as cru devoir me tuer, mais la vérité est que, si la situation avait été inversée... j'aurais trouvé un autre moyen. Je pense pas que ça va te réconforter vu ce que tu as enduré, mais... la vérité est que... il n'y a pas eu un jour qui soit passé où je n'ai pas regretté ce que j'ai fait. Et concernant mon indiscrétion avec Sloane... j'espère que tu accepteras mes excuses. De toutes les choses que tu as faites, c'est pour celle-là que tu vas t'excuser ? Pouvoir connaître Nadia va te plaire. Elle est exceptionnelle. Je me demande d'où elle tient ça. Laisse-moi t'aider. Je t'ai imaginée toute ma vie. Quand ce sera fini, on pourra peut-être passer du temps ensemble. Ca me plairait bien. Oui ? Les Russes ont avancé leur horaire. J'ai essayé tous les canaux, mais ils sont décidés. - Combien de temps avons-nous ? - Environ quatre heures. Il nous reste quatre heures avant qu'une attaque tactique n'atteigne la ville. Syd, viens voir. - J'avais tout prévu. - Quoi ? J'allais t'emmener à la plage de Santa Barbara. On sortirait pour une balade, peut-être quand le soleil se couchait. Mais maintenant, on est ici, et je ne sais pas ce qui nous attend. J'aurai peut-être jamais d'autre occasion de le faire. Parfois, je me réveille avant toi, et je te regarde dormir. Je suis submergé d'émotions parce que... tu es tellement extraordinaire. Je ne sais pas pourquoi je suis assez chanceux de t'avoir dans ma vie, mais tu es ici avec moi. Je sais que je veux passer le reste de ma vie avec toi à essayer de te rendre aussi heureuse que tu le fais avec moi. Mon Dieu, Vaughn. Sydney Bristow, veux-tu m'épouser ? On va s'en sortir. C'est un oui ? Demande-moi sur la plage.