Je ne suis pas une bleue. J'ai déconnecté ton alarme. Je sais qui tu es. Ce que l'avion transporte. - J'ignore de quoi vous parlez. - Dis-moi comment accéder au Serveur 47. Là-bas. Derrière le tableau se trouve un terminal. Transmission. 24 HEURES PLUS TÔT Alpiniste demande accès à base. Accordé. Alpiniste est autorisée à entrer. CIA : CENTRE DES OPÉRATIONS - Quelles sont les nouvelles? - Kendall nous le dira en réunion. Je viens de courir dans le parc où les gens jouaient au frisbee. - Oui, ils ne travaillent pas? - C'est dingue. Vous lui avez parlé des observateurs? Des recrues de Langley seront présentes. Attends. Avant la réunion... Ceci va te paraître soit évident, soit présomptueux. Mais je dois crever l'abcès. Il y a un problème. J'y pense depuis un certain temps. Je ne sais pas quoi faire. - Quoi? - Tu sais quoi. - Je veux te l'entendre dire. - Te dire quoi? Que quand tu es en mission, je ne dors pas? Qu'en réunion, je dois me concentrer sur l'ordre du jour, alors que je rêve de t'embrasser? - C'est parfois dur de se concentrer. - Justement. Le pire, c'est que les gens qui nous tueraient s'ils nous voyaient ensemble, l'Alliance, le SD-6, Sloane, sont ceux qui t'ont fait entrer dans ma vie. Tu ne trouves pas ça tordu? - Je change d'interlocuteur? - J'y ai pensé. - Mais on forme une bonne équipe. - Je sais. Si on continue à collaborer, on détruira plus vite l'Alliance. Alors que proposes-tu? - C'est quoi ça, le coin drague? - On discute. Je m'en doute. On a une réunion. Sécurité nationale? Vous savez? - C'est important. Pour les gens? - On arrive. Arvin Sloane. Comme vous le savez, Sloane est le directeur du SD-6. Pour les novices dans ce jeu, le SD-6 est une branche de l'Alliance, un syndicat du crime responsable de trafic d'armes, de drogue et d'assassinats. L'Alliance a mis en place douze bureaux, ou cellules, dénommés SD-1 à SD-12. Nous avons localisé sept cellules. Le reste n'est que pure spéculation. Les agents Jack et Sydney Bristow sont infiltrés au SD-6 et ont suivi leurs objectifs, opérations et contacts sous les ordres d'Arvin Sloane. Jusqu'à ce jour. On a intercepté des messages indiquant que l'Alliance a nommé son remplaçant : Anthony Geiger, dont je ne peux vous en dire plus. Il ne figure sur aucun fichier de la CIA, de la police ou d'un vidéoclub, nulle part. Excusez-moi. Sloane va être remplacé? Il a disparu depuis cinq jours. Nous n'avons plus accès à leur cercle fermé. Sydney et Jack, votre mission est donc d'approcher Geiger et gagner sa confiance. Revenez dans le cercle fermé. Ce sera tout. Papa, la seule personne au monde que je veux livrer à la justice a disparu. Je fais ce métier depuis longtemps. L'histoire a rarement une fin. SlÈGE DU SD-6 Je n'aime pas ce qui se passe, quoi que ce soit. Excusez-moi. M. Geiger. Entrez. Asseyez-vous. Je voulais me présenter, prendre contact. Que pouvez-vous me dire à propos de Danny? - Que voulez-vous savoir? - Vous étiez fiancés? - Dites-m'en plus. - Sur les circonstances de sa mort? Je lui ai dit la vérité. Que je travaillais pour le SD-6. Le service de sécurité l'a découvert et a prévenu Sloane. - Sloane l'a fait tuer. - Quelle spécialité avait-il choisi? - Cardiologie infantile. - Vraiment? C'est peu commun. Aimait-il les enfants? Le jeune frère de Danny est né avec une malformation cardiaque et il n'y avait pas de traitement. Si mes employeurs assassinaient ma femme, je ne reviendrais pas travailler le lendemain. Pourquoi êtes-vous revenue? Pour quelle raison? Le SD-6 m'a clairement énoncé les règles en me recrutant. Je suis responsable de ce qui est arrivé. Et je suis un élément loyal de cette agence. Merci d'être passée. Le nouveau patron a un sale tempérament. J'ai vu pire. - Dois-je le prendre pour moi? - Que voulez-vous? Ma rencontre avec Geiger ce matin m'a également troublé. Sachez que je suis tout à fait sereine. Nous avons tous des secrets, Sydney. Et vu ce qu'on m'a dit sur Geiger, il les découvrira. - Que vous a-t-on dit? - Ex-agent secret allemand. Il a plus d'ennemis que plusieurs autres illustres Allemands réunis. Pour lui, Sloane est un traître. Il a récupéré ses fichiers sur le Serveur 47. Il n'y a que 46 serveurs. Vraiment? Il m'en a parlé comme si c'était une victoire. "J'ai piraté les fichiers de Sloane sur le Serveur 47." Sloane n'avait qu'une seule raison de cacher l'existence d'un ordinateur. Cet ordinateur, le Serveur 47, est une faille. - Qu'insinues-tu? - Que l'Alliance a un ordinateur central. Et que le Serveur 47 est un réseau qui relie toutes les cellules SD. Logique, non? - Je cherche l'erreur. - Je veux trouver cet ordinateur. Il nous apprendrait tout : le nom des associés de l'Alliance, les sites... Ce pourrait être le coup de grâce. Je soumets l'idée à la CIA. On a localisé le Serveur 47. Tu ne le trouvais pas, car il n'est pas sur Terre. Mais dans les airs. À bord d'un 747 acheté par l'Alliance en 98. Il est muni d'un serveur et d'une liaison satellite. - Un serveur aéroporté? - Il n'atterrit que pour faire le plein. L'Alliance a chargé l'expert en sécurité informatique Gils Macor de l'administrer. Lui et ses gardes voyagent avec le serveur. - Ce type vit dans un avion? - Il est très confortable. Comment un tel expert a pu accepter ce boulot? - On lui fournit des femmes. - C'est ça. Deux fois par semaine, une agence anglaise ou espagnole lui envoie une amie. - Je dois devenir son amie? - Non, juste te trouver seule avec lui. On accède à un terminal depuis la cabine principale. On part pour Barcelone. - Une équipe interceptera son rancard. - Tu prendras sa place. Tu devras isoler Macor, accéder au serveur et transmettre les données. - On sera dans un jet en altitude. - 1 500 m plus haut pour passer inaperçus. Ton transmetteur. Les boucles d'oreilles émettent en audio et vidéo. Le reste suit. Un avion nous attend. AU-DESSUS DE L'ATLANTIQUE Scan de sécurité. - Tu me dis quand tu veux qu'on discute. - À propos de quoi? - De ton eau de Cologne. - Je n'en mets pas. Ce n'est pas normal. Aucun homme ne sent aussi bon que toi en ce moment. Caméra branchée. C'est parti. - Le fumier. - Du calme. Allez. Je te jure que je vais le tuer. - Il sent sûrement moins bon que toi. - J'ai changé d'after-shave. - Eh bien, je réduirais la dose. - Ah oui? Voire je m'abstiendrais. Dis-moi comment accéder au Serveur 47. Derrière le tableau se trouve un terminal. Continue. - Transmission. - Je l'ai. - Heathrow dans 1 h. - Équipe en place. Je vais neutraliser le garde. Jette ton arme. Loin pour qu'il se penche. Tu crois pouvoir nous voler, petite salope? Mon Dieu. Je te la laisse. Sydney sera encore en retard. Je sais. Elle nous laisse le sale boulot. Regarde-moi ces morceaux. Je déteste ce moment. Bon, le suspense est à son comble. Qu'est-ce qu'on fête? - Le restaurant fait des bénéfices. - Au bout de six mois? - Est-ce possible? - Oui. D'où les homards. Si on m'avait dit l'an dernier que j'aurais mon propre restaurant... C'est tout simplement incroyable. Le moment est mal venu pour te donner ma démission. J'ai trouvé un boulot dans un revue de voyages. Ce n'est pas <i>The New York Times,</i> mais je gagne ma vie. Génial, tu reprends le journalisme. C'est formidable. - C'est bon? - Tu te crois le seul serveur à L.A.? - T'es la meilleure. - Bravo. Bravo à toi. On a fini d'analyser le disque dur. On peut enfin détruire l'Alliance. Je sais, mais on n'improvise pas une opération de cette envergure. La fuite repérée, ces infos ne seront plus valides. Vous oubliez les 70 kilos de C-4 enterrés dans les sous-sols du SD-6. Si ces données sont fausses, des centaines de civils mourront. La réponse est dans ce document. Chaque cellule a un code de sécurité qui est renouvelé chaque semaine. Le code actuel figure ici. Il suffit de découvrir le code en cours au SD-6? S'il correspond, le reste aussi. Et je pourrai proposer à Langley un raid groupé. - Avons-nous le code actuel du SD-6? - Non, mais je peux l'obtenir. - Hier j'ai cru... - Vraiment? - Oui, c'était... - Génial. - Merci de l'avoir remarqué. - C'était délicieux. - Tu connais le type de la table 45? - Non, pas du tout. - Il te regardait. - Pas du tout. - Je t'assure. - Que se passe-t-il? - Quoi? - Comment ça? On dirait que vous planez. Eh bien... On est sortis ensemble. C'est trop bizarre. - Vous m'avez demandé. - J'ai examiné les dossiers de M. Sloane. J'a trouvé un e-mail qui m'a paru très curieux. Le SD-6 a-t-il un programme enregistrant les touches frappées par clavier? - Oui, bien sûr. - Dans ce cas, installez-vous. J'aimerais que vous reconstituiez ce qu'Arvin Sloane a tapé. Je veux les moindres détails. - On était dans la cuisine quand... - Je suis soufflée. - Positivement? - Profondément. - C'est une aventure sans lendemain? - Aucune idée. Tu sais le plus bizarre? C'est que ça ne l'était pas. - Ça s'annonce très amusant. - Pitié. Voilà l'enregistrement de ce qu'Arvin Sloane a tapé en rédigeant cet e-mail. Attendez. Il a effacé quelque chose. Repassez-le lentement. Bien sûr. JACK ET SYDNEY BRISTOW SONT DES AGENTS DOUBLES - J'avais hâte de vous rencontrer. - Moi de même. C'est moi. Je suis avez M. Geiger. Il aimerait que tu nous rejoignes. Au fait, prends les boulevards. Il y a des travaux sur l'autoroute. C'est compris. À bientôt. Il a obtenu le code? - Il a été démasqué. - Quoi? - Il a dit : "Prends les boulevards." - Je ne comprends pas. On a mis au point ce code si l'un de nous se faisait démasquer. Pour prévenir l'autre de se tenir à l'écart. Il est avec Geiger en ce moment. Je sais que vous êtes déloyal, Jack. Je sais que votre fille l'est aussi. Dans vos dossiers, il y avait tant de drapeaux rouges que je me croyais dans un aéroport russe. Ce que j'ignore, c'est à qui vous êtes loyal. À qui accordez-vous votre loyauté? Pour qui travaillez-vous? Nous nous sommes déjà rencontrés. Je suis étonné que vous l'ayez oublié. Un homme aussi méticuleux que vous. - Je ne vois pas. - Moi non plus, au début. Mais ça m'est revenu. Kanagawa, en 1987. - Vous étiez avec Nagayo? - On a dîné ensemble. Ah oui, je me souviens. Quelle soirée mémorable. - La femme au pied-bot. - Exact. Allez, Jack. Dites-moi pour qui vous travaillez et j'arrête tout ceci. Votre dernière chance. - Partir où? - Peu importe. Emmène Francie avec toi. - Allez à Las Vegas. San Francisco. - Que se passe-t-il? On me cherche. Je veux vous protéger. Promets-moi que vous resterez à l'écart. C'est promis. Ça va aller pour toi? Oui. Je dois te laisser. - Kendall arrive. - Il ne fera rien. - Pas sûr. - Mon père avait raison. Kendall n'entreprendra rien tant qu'il n'aura pas validé l'info. - Il nous faut le code du SD-6. - Tu ne peux pas y retourner. Je sais. Sydney. J'ai eu ton message. Je n'ai pas le temps de tout t'expliquer. Ni de me confondre en excuses. Le SD-6 n'a rien à voir avec la CIA. On t'a menti, Dixon. On nous a tous menti. - Mais de quoi...? C'est... - Tu avais des doutes à mon sujet. Tu avais des doutes et tu avais raison. C'est insensé, mais tu dois me faire confiance. Je t'emmènerais bien à la CIA, pour te montrer les preuves. Le SD-6 fait partie de l'Alliance. Tu travaillais pour l'ennemi que tu croyais combattre. Il te faudra du temps pour comprendre, mais on n'en a pas. Tu dois m'écouter attentivement. Ils détiennent mon père. Geiger est au SD-6, et j'ai peur qu'il ne le tue. La CIA, la véritable CIA... - C'est dingue. Tu t'entends parler? - ..a des infos qui peuvent tout changer. - Écoute-moi. - C'est complètement insensé. Écoute-moi. Je ne peux pas y retourner sans me faire tuer. On te demande d'aller au SD-6, de pirater le système et d'afficher un fichier caché. Un fichier totalement secret. C'est un code, un numéro qu'il nous faut. S'il correspond au nôtre, cela confirmera nos infos et la CIA lancera une opération contre le SD-6 et le reste de l'Alliance. Si tu suis ces instructions pour obtenir le code, tu te retrouveras au coeur du réseau informatique du SD-6. Tu verras qu'il ne s'agit pas de la CIA. Mais de l'Alliance. J'attends ton e-mail. Mais tu dois faire vite. CIA ENTREZ VOTRE IDENTIFIANT MOT DE PASSE RÉSEAU SÉCURISÉ DE L'ALLIANCE SD-6 CODE DE DÉSACTIVATION RÉSEAU DE L'ALLIANCE CELLULE SD-6 VOUS N'AVEZ PAS DE MESSAGE - Salut, chérie. - Où es-tu? - Au boulot. - Quoi de neuf? Je t'appelle juste pour te dire que je t'aime. - À quel point je t'aime. - C'est gentil. Moi aussi, je t'aime. Quand rentres-tu? Je n'en sais rien. Sois prudent. Toi aussi. OBJET : (SANS OBJET) LE CODE EST : ENVOYER VOUS AVEZ UN MESSAGE Les codes correspondent. C'est bon. La CIA a récemment obtenu des informations qui nous révèlent des données capitales et jusqu'alors inconnues sur l'Alliance. Nous avons confirmé la validité de ces informations. Par conséquent, ce soir à 22 heures, la CIA agissant conjointement avec les FSB, BAP, Ml5 et Shin Bet, conduira des raids dans tous les sites de l'Alliance. Et demain matin, si Dieu le veut, l'Alliance n'existera plus. Notre équipe d'intervention cernera le Credit Dauphine qui abrite le SD-6. Elle progressera et neutralisera les systèmes de sécurité. Sur ordre du commandant de l'opération, les équipes investiront les cellules SD, le siège de l'Alliance et les résidences des associés. La plupart des agents sont sédentaires et inoffensifs, mais le service de sécurité opposera une forte résistance. Ce sont eux que vous devez neutraliser. Cette opération est dangereuse. Soyez efficaces et prudents. NIVEAU B4 Vous savez comment ça se passe. Votre coeur ne supportera plus qu'un choc, peut-être deux. Je n'ai jamais vu personne survivre au troisième. Et vous? Base au chef d'équipe Congo. Sécurité neutralisée au SD-3. Alarmes désactivées au SD-10. Système de sécurité neutralisé au SD-4. Vous avez eu assez de temps pour changer d'avis. Ça va aller? Équipe SD-5, tenez-vous prêts. Toutes les équipes sont en position. En avant. Vous voulez des saucisses feuilletées? Quoi? On ne résiste pas aux saucisses feuilletées. Elles sortent du four. Tout va bien? Marshall, baissez-vous. Votre fille est si belle. Imaginez ce que je pourrais lui faire. C'est votre dernière chance, Jack. De vous sauver. De sauver Sydney. Pour qui travaillez-vous? - Mon Dieu, papa. - Je vais bien, chérie. Deux hommes touchés au SD-4. Trois agents tués au SD-8. - Trois agents tués au SD-2. - SD-9, quatre morts. Excusez-moi. Donnez-moi votre main. Debout. Écoute, ce sera bientôt fini. Je te le promets. Merci. Ne m'adresse plus la parole. L'inventaire des pertes est en cours, mais les chefs d'équipe sont unanimes. Nous avons pris le contrôle de tous les sites de l'Alliance. Les gars. Je viens d'avoir la base. On a réussi. On leur a botté les fesses. Vous avez entendu ce que j'ai dit? Fesses. Bottées. C'est vraiment incroyable. Sydney a transmis l'info et le reste s'est déroulé comme vous l'aviez prévu. Félicitations. L'Alliance n'est plus. Ne nous réjouissons pas trop vite. Il nous reste encore beaucoup à faire. Je voulais vous dire que la Phase 1 est terminée. Bien. Enclenchez la Phase 2. - Au fait... - Oui, M. Sloane? Prenez des nouvelles de notre nouvel élément. Assurez-vous qu'on est dans les temps.