On me fit jurer de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Je travaillais pour l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA. Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. - Vous tenez à votre vie? - Naturellement. Vos actions semblent indiquer le contraire. Ecoutez, Jean, cette affaire est extrêmement sensible. Qu'y a-t-il? Je sais que ma maladie a été difficile pour Arvin. Je n'ai pas l'air différente et c'est ce que je ressens aussi. Le fait est... Noël prochain, je ne serai plus en vie. Vous vous rappelez l'ampoule que Khasinau voulait? On l'a utilisée sur la page vierge. Ça a révélé le texte de Rambaldi. Je vous ai réservé un vol pour demain soir. - Ce sera notre dernière mission. - Noah... Je vous prouverai que ça peut marcher. J'ai appris pour Noah. Je suis désolé. Tapez dans le punching-ball. J'ai tué un homme. Quelqu'un à qui je tenais. C'était un assassin. C'est lui qui vous aurait tuée. Peut-être. Mais je l'y avais forcé. Hicks était un méchant. C'est ça. Allez. Bon enchaînement. A vrai dire, ça m'affecte de ne jamais savoir à qui faire confiance. Apprendre à s'attendre à la trahison, au complot, au secret, à la haine et à la colère. Ça devient ancré en moi. Je deviens ce que je méprise. Je me dis que j'ai fait ça pour rendre justice à Danny. En fait, c'est plus la vengeance qui m'intéresse. Je pensais pouvoir garder le contrôle.</i> Tout est devenu si tordu, comme avec Khasinau.</i> J'ai comme objectif de le trouver pour pouvoir trouver ma mère. Mais si je fais ça, si je trouve sa trace, cela renforcera le SD-6. J'ai fait ça pour les détruire, et maintenant j'ai l'impression d'être de leur côté.</i> Là, c'est le SD-6 tout entier quand on a commencé. Et voilà ce qu'il est devenu aujourd'hui. Et ça ne tient même pas compte de Badenweiler, ou du vol de la page 47 ou quand vous avez empêché Khasinau d'avoir cette ampoule. Ce sont des victoires incroyables. Khasinau est quelque part par là. - Oui. - Ma mère est là-bas. On les trouvera. Il faut que j'aille en cours. Attendez. TROUSSE DE SECOURS Prenez soin de vous. Merci. - C'était où? - Derrière le frigo. - Tu l'as vu? - Je l'ai entendu gratter. Je vais acheter des pièges. Non. Il faut un professionnel. Les rats se reproduisent vite. Allô? Vous me décevez, M. Tippin. C'est Litvack. Vous en savez assez pour publier. Vous n'avez rien à craindre.</i> J'ai été kidnappé. Des gens qui me sont chers ont été menacés. C'est du bluff. Ça a marché. J'ai lâché l'affaire. Laissez-moi. Ne m'appelez plus. N'appelez personne d'autre, à moins de vouloir d'autres morts. - C'était Jack Bristow. - Quoi?</i> Qu'est-ce qui était Jack Bristow? Allô? - On a des rats. - Quoi? Vraisemblablement. Peut-être des souris. Salut. - Les souris, c'est mieux. - C'est des rats, énormes. Le dératiseur va venir. Tu seras là? - J'ai du travail. - Je prépare un déjeuner pour 30. - Je n'habite pas ici. - Tu es toujours là. - Tu ne paies pas de loyer. - Tu attaques Will? Fais ça pour nous, s'il te plaît. Bon, d'accord. Je m'en occupe. Les rats sont malins. Faut se montrer plus malins qu'eux. Le fromage ne suffit pas. Il faut laisser des trucs qu'ils veulent. C'est la seule manière de les faire sortir. Sinon on perd son temps. Pourquoi je n'y ai pas pensé plus tôt?</i> - Khasinau peut venir à nous. - A quoi pensez-vous? - L'ampoule. La solution Rambaldi. - Celle qu'a la CIA? C'est pourquoi une équipe a pénétré au SD-6. Il veut cette solution. Pour Khasinau, j'aimerais suggérer une ligne de conduite. Vite. J'ai une réunion avec une équipe du NIC. L'ampoule qu'on a eue au SD-6 qui a permis de lire la page 47. Je suggère une vente au marché noir. Khasinau pense que l'ampoule est dans le coffre du SD-6. Disons qu'il y en a une autre. Peut-on lui faire croire ça? Je sais comment. L'an dernier, Sloane a envoyé des agents au musée d'art d'Alger après qu'un ministre a fait don d'une collection qui selon Sloane pourrait contenir des objets de Rambaldi. - Pourquoi je ne le sais pas? - La mission a échoué. Les agents se sont fait attraper. Le SD-6 les a fait exécuter. Dites qu'il y a eu un cambriolage au musée cette semaine. Tout le monde en parlera. Khasinau aura vent de rumeurs sur ce qui a été pris. Y compris sur l'existence d'une deuxième ampoule. Vous suggérez que j'approuve le vol? Ce ne sera qu'un emprunt. On rendra tout après avoir pris contact avec Khasinau. L'important, c'est de se faire remarquer. On? Vous proposez d'aller avec elle? L'agent Bristow aura besoin de renfort. Elle a confiance en moi. On se fait passer pour des assureurs offrant des prix moins élevés. On inspectera le système de sécurité avant de faire une offre. J'ai téléchargé les détails de la mission.</i> Les types d'alarme, les points d'activation,</i> les plans, tout. C'est notre meilleure chance de retrouver Khasinau. Faites-le. - Vous vous occupez du technique? - Je m'en occupe. Il faut que je passe à l'hôpital. Emily ne va pas bien. La chimio la rend malade. On l'a su par le micro. J'en suis désolé. Merci. Le numéro de Drusinsky dératisation? D-R-U... Je prends un stylo. Ne quittez pas un instant. Allez-y. 323... Evidemment, le type arrive. Désolé. Comment ça va? Où est le problème? On a des rats par ici, derrière le réfrigérateur. Voyons voir vos rats. Du bois rongé. Des crottes. Ce sont des crottes de rat. Tuez-les, s'il vous plaît. Vous avez des enfants? Non. Des animaux domestiques? Des chiens? Des chats? Alors? Quoi? Non, je n'ai pas d'animaux. Alors on passe directement aux appâts. Ce sera leur seul avertissement. Sydney. Vous sentez-vous de manger ça? De la contrebande! Merci. C'est terrible que vous ayez à endurer ça. Sydney, racontez-moi quelque chose de gai. De gai? J'ai une semaine de congés à venir. Ce qui n'est rien, étant donné que votre mari me doit 50 jours. J'ai travaillé dur ces derniers temps. - Je peux vous donner un conseil? - Je vous en prie. Quand vous ferez le bilan, la famille, les amis, c'est ça qui compte. Le travail, votre boulot, ça ne vous paraîtra pas si important. Même votre boulot. Même travailler pour le SD-6. Je sais que vous ne pouvez pas en parler, mais...</i> Je sais combien il est facile de perdre toute perspective.</i> Et je ne veux pas que ça vous arrive. Quand Arvin vous en a-t-il parlé? Il n'a rien dit. Avec les années, j'ai surpris des conversations, des indices montrant qu'il n'avait jamais quitté le renseignement. Je sais qu'il me cache la vérité pour me protéger. Pour que je ne m'inquiète pas. Je regrette de ne pas pouvoir lui dire combien je suis fière. - On a deux minutes. - C'est Emily. Elle sait pour SD-6. - Je m'inquiète... - Je sais. C'est trop tard. Votre conversation a été enregistrée. - L'Alliance sait? - Oui. Et? Les informations sur le SD-6 doivent être traitées comme un virus.</i> Il n'y a qu'une seule réponse. L'endiguement.</i> Qu'a-t-elle dit? Sloane ne les laissera pas tuer Emily. Pas de décision avant que Sloane ne rencontre le chef de la sécurité. C'est le seul qui puisse la sauver. Les congés que j'ai demandés, j'aimerais les prendre. C'est possible? - Où allez-vous? - Dans le désert. Oui. Naturellement. Merci. Le désert. ALGÉRIE Il nous faut tester votre système de sécurité. Voir comment il fonctionne en cas d'arrêt du générateur, du chauffage, des systèmes électrique et de ventilation. Une fois à l'intérieur, vous inspecterez l'alarme. Je m'occupe de brouiller les caméras. Elles seront déconnectées pendant 3 minutes. 180 secondes, c'est tout ce que vous aurez. Eteignez le générateur. Il dit que jamais les moniteurs de sécurité ne se sont éteints. Quand j'éteindrai la ventilation... Les turbines s'éteindront ce qui me donnera accès aux coffres. Maintenant éteignez la ventilation. Déconnectez le système de chauffage. La salle des coffres part du mur est,</i> à 20 m en-dessous du niveau principal.</i> Selon les documents, le coffre est un Hanvalova de la 3e génération. Attention. C'est plein d'explosifs, au cas où ceci ne marcherait pas. Cela ouvrira le coffre et les circuits seront bloqués 2 minutes, pour pouvoir remonter au niveau principal avant les alarmes. Et l'électricité. - Que se passe-t-il? - J'ai accepté une analyse. M. Algosaibi est le président du musée. - Pas un arrêt du système. - Nous le testons. - Tout va bien. - Le courant doit revenir. Ma collègue et moi sommes venus de Paris car nous pouvions faire une offre compétitive. Il nous faut effectuer une analyse complète. Hors circuit, les services essentiels ne sont pas assurés. C'est un risque que je ne peux pas prendre. Je déposerai une plainte au service juridique. Emmenez-le. Trouvez sa collègue. Faites-les sortir. - Que se passe-t-il? - On est virés. Je n'ai pas fini mon analyse. Et vous? A peine. - Donnez-moi plus de détails. - Pas de détails. Vous avez été kidnappé par le père de quelqu'un que vous connaissez? - C'est quoi? - Un article que j'ai écrit. Faites ça pour moi. Ne l'ouvrez pas et n'en parlez à personne. Ne l'ouvrez que s'il m'arrive quelque chose. S'il m'arrive quelque chose, il faut le publier. Pourquoi vous arriverait-il quelque chose? Parce que je vais aller voir mon ravisseur. Vous êtes devenu fou! Un article soulèverait des questions mais il ne serait pas arrêté. Publiez-le. C'est votre police d'assurance. Il doit y avoir quelque chose de plus important. Je veux savoir ce que c'est. Abby, promettez-moi de ne pas l'ouvrir. Et vous, que je n'aurai pas à le faire. Il y a plusieurs choses dont on doit parler. Vous me faites peur, je préfère en parler dans un lieu public. Une bière, s'il vous plaît. De quoi voulez-vous me parler? Commençons par Sydney. Est-elle au courant? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Sait-elle que vous m'avez kidnappé? Vous me prenez pour quelqu'un d'autre. Merci. Non. J'ai écrit un article. Personne ne l'a encore vu. Mais si je meurs, il sera publié. Un article sur lequel je ne veux plus travailler. - Vous êtes dans tous vos états. - Oui. Ça ne s'arrête pas. Cette source qui m'a parlé de vous ne le permet pas. Je ne sais même pas où il habite ou travaille. Vous ne pourrez donc rien me faire dire mais il sait tout. Il me donne des indices et il ne se trompe jamais. Je ne sais pas si vous travaillez pour le SD-6, ou si vous êtes responsable des morts de Daniel Hecht et Kurtz. Je ne sais pas si vous protégez Sydney. Mais dites-moi ce que vous savez. Dites-moi que vous défendez Sydney, que par les aléas du destin, nous menons le même combat. Ce n'est pas à vous de juger mon intérêt pour Sydney. Convainquez-moi en m'aidant à arrêter tout ça. Et je vous aiderai à trouver ma source, car je pense que vous aimeriez le rencontrer. Merci, Ethan. Il y a eu une fuite. Toute l'opération est compromise. - La source? - Le plus probable? Un indic au sein de l'agence, ayant accès aux dossiers Omega-17. Il a parlé à un reporter. Mettez le contre-espionnage sur le coup. Qu'ils commencent par Steven Haladki. - Haladki? - Il correspond au profil. Agent montant en grade, opposé à la politique concernant le SD-6. Efforts pour changer la politique contrariés, donc fuite. C'est une grave accusation. La source met en danger la vie de Sydney. Haladki a fait un rapport sur la prophétie. Vous l'avez menacé d'un pistolet pour savoir où était Sydney. Puis j'ai utilisé cette information pour menacer d'autres agents du FBI afin de la sauver de cette chasse aux sorcières. - Appelez le contre-espionnage. - Je veux que vous arrêtiez. Je choisirai comment leur répliquer moi-même. Vous êtes un bon agent, mais ces méthodes sont répréhensibles. Si j'entends parler d'un autre cas, vous êtes cuit. J'envoie des fleurs à Will pour le remercier pour les rats. Qu'est-ce que je mets sur la carte? - J'ai couché avec quelqu'un. - Sérieusement. Quoi? Quand? Il y a une semaine environ. - Quand allais-tu me le dire? - Je sais. C'était Noah Hicks. Je sais ce que tu penses de Noah. - Il t'a appelée? - Non. C'était un voyage d'affaires. On a repris là où on en était restés. Comment va-t-il? Il est... Ça s'est mal terminé. Ça ne m'étonne pas. Il n'était pas assez bien pour toi. Un type qui te largue comme ça ne mérite pas de deuxième chance. - Les gens changent. - Non. Et si je ressortais avec Charlie? Je sais. Tout ça te déprime vraiment. Un peu. Il n'y a aucune raison de déprimer. C'est terminé. Je voulais juste te le raconter. Tu as peut-être raison. Je suis un peu dure avec Noah. S'il appelle, j'essaierai d'être gentille. Le dernier profil biométrique d'Edward Poole. Tout de suite. C'est un livre en relief. Ça me vide l'esprit. Vous pouvez baisser mon salaire de ce que vous... Tenez. C'est intéressant. Quand il est entré, il avait deux téléphones. - Vous pouvez les localiser? - Oui. - Voilà. - Bien. J'ai un numéro de téléphone pour Poole. Je l'ai mis sur écoute mais je n'ai pas eu... de pistes sur Khasinau. Je peux sûrement trouver le deuxième. Trouvez-moi tout de suite l'autre numéro. Tout d'abord, je sais combien c'est difficile. - S'il y avait un autre... - Ma femme est mourante. Je comprends. - Un cancer. - Oui. On a la confirmation vidéo et audio. Non. C'est une question de décence. - L'heure et la date ont été fixées. - C'est ma femme. Je ne vais pas vous laisser l'éliminer. Quand je suis entré dans l'Alliance, mon ami proche était Jean Briault. Il m'a fait confiance. Il m'a guidé. C'était mon mentor. Mais quand Briault a été assassiné à bout portant, je n'ai posé aucune question. Je n'ai pas parlé de décence. Jean Briault était aussi mon ami. Son assassinat fut une tragédie. J'essaie d'en empêcher une autre. L'Alliance sait que vous avez poursuivi Khasinau. Ils voudront la preuve que vous connaissez vos priorités. Suggérez-vous que j'autorise l'assassinat de ma femme pour assurer ma position? Merci. Je fais du renseignement. Alors la banque est une couverture? C'est moi qui décide de nos rencontres. Le renseignement, c'est le SD-6. C'est une branche secrète... On cherche la source d'abord. Le reste pour plus tard. OK? Sydney est-elle au courant? Jack, votre fille fait-elle partie de ça? Non. - Tout est clair? - Oui. Avez-vous un moyen de contacter votre source? J'ai un micro. C'est une broche. Je l'ai trouvée parmi les affaires d'Eloise Kurtz. Quoi? J'ai mis cette broche sur Eloise Kurtz. Bien sûr. Nevil m'a dit qu'elle était du gouvernement. Elle s'est fait passer pour Kate Jones pour me mentir. Et quand elle a trop parlé... - Vous l'avez fait tuer! - Je ne l'ai pas tuée. J'ai une part de responsabilité, tout comme vous. Concentrez-vous, M. Tippin! Faites ce que je dis, ou d'autres mourront. Et si je contactais Gorge Profonde pour une rencontre? Il vous a parlé de moi. Il saura que c'est un piège. Contactez-le. Dites-lui que vous savez que je vous ai kidnappé. Puis dites-lui que vous avez repris l'affaire. Cette rencontre n'a jamais eu lieu. Edward Poole était un ami, en visite dans ce bureau, un ancien agent du Ml6. J'ai été choqué d'apprendre qu'il était devenu un allié de Khasinau. J'ai demandé à Marshall de trouver des pistes. Marshall? Merci. C'est très bien. - Vous avez vu les actualités? - C'est parfait, non? Jusque-là, parfait. - Vous avez contacté le courtier? - A Lisbonne. J'ai dit avoir été embauché par les voleurs. - Qui? - Un ancien groupe du Raslak Jihad. - Combien avez-vous demandé? - 10 millions. Je lui ai dit de respecter la plage horaire donnée. Bien. Mon père a interrompu la communication satellite du SD-6. Sloane ne saura rien de cette transaction. On a intercepté des signaux entre Poole et la tour de communication. De là, on a pu installer un micro sur son téléphone... secret. On a trouvé le numéro de Khasinau qu'on a aussi mis sur écoute. On a eu des nouvelles du courtier. M. Khasinau est prêt à payer le double de notre prix en diamants. - Khasinau va-t-il nous rencontrer? - Non. Il envoie Sark. C'est une conversation détectée entre Khasinau et M. Sark. Vous vous rappelez l'ampoule qui nous a été volée pour Khasinau. On croyait qu'il n'en existait qu'une seule. Cette conversation indique qu'il en existe deux. Sark et un groupe ancien du Raslak Jihad se sont mis d'accord sur le nombre de personnes pour chacun des deux camps. Chaque camp a un homme principal et deux renforts sur le marché. S'ils en amènent deux, on en amène quatre. Chacun pourra tester sa marchandise, voilà pourquoi il faut lui donner la vraie solution. Après confirmation de son authenticité, remplacez l'ampoule avec une qui contient de l'eau et un isotope qu'on pourra suivre par satellite. Quand Sark l'apportera à Khasinau, il nous fera venir aussi. Notre recherche est incomplète sans cette ampoule. Pour la retrouver, utilisez toute force nécessaire. Compris? - Oui. - Bien. Vous partez ce soir. - Sark vous a vue à Moscou? - Il ne me reconnaîtra pas. Vous avez vu ce qu'il a fait là-bas. Et à Hong Kong. Si vous voulez quelqu'un d'autre en plus, c'est non. C'est mon opé. OK. On part pour Denpasar ce soir. Je ne sais pas si vous m'entendez, mais j'ai réfléchi. Je travaille de nouveau sur l'affaire. Le Dr Richardson est demandé en médecine nucléaire.</i> Bonjour. Comment te sens-tu? Mieux... maintenant que tu es là. Le Dr Levin est passé tout à l'heure. La biopsie est prévue pour la semaine prochaine. Chéri. Ça va aller. Il faut y croire. Oui. Tu es si belle. Je sais. J'ai l'air merveilleuse. Prends-moi dans tes bras. Je suis si fière de toi. - Alors? - Sark est en place.</i> Combien d'hommes? Un à l'intérieur et un à la porte près d'un des nôtres. - Il a suivi le plan. - Jusque-là. Si quelque chose change, on est prêts. Après avoir testé la marchandise et fait l'échange, séparez-vous. Aucune partie ne devait avoir l'avantage. - C'est l'accord. - Vous ne l'avez pas respecté. Vous me voyez. Je ne vous vois pas. Vous savez qui je représente. Selon le courtier, vous êtes affiliée au Raslak Jihad. Une cause noble, et un groupe que je respecte pour son respect des principes de l'ancien Kuntao. Quand j'ai appris ça, je me suis porté volontaire. Car je connais bien l'utilisation Kuntao du latajang. Si vous êtes qui vous prétendez, vous devriez être la meilleure. Sydney, suivez le plan. L'accord était clair. On se rencontre et on échange. C'est ce qu'on fera, si c'est bien vous. Vous demande-t-il de vous battre? J'ai demandé à ne pas être protégé. Vous voulez les diamants? Lmitez-moi. Ne faites pas ça. Sydney! Sydney! - Excellent. - Testons la marchandise. Allons-y. Sydney, c'est Dixon. Il est ici. Les gardes sont morts. Je répète, les deux gardes sont morts. Je suis satisfaite. C'est bon? Il est à la porte. Faites l'échange. - Assez! Soit c'est bon... - C'est bon.