- C'était mon père. - C'était un homme bien. - Merci. Le Passager est... votre soeur. Le manuscrit de Rambaldi précise que le Sablier ne parlera du Passager - qu'à son père. - Dans six heures, il sera mort. Je vous présente Marlon Bell, responsable des procédures judiciaires. Je disais combien j'étais content que vous ayez arrêté Sloane. Si je peux me permettre, j'ai hâte de voir ce salaud mourir. J'ai orchestré ça parce que j'ai besoin de toi. Ton message disait que c'était important. - Tu avais raison. - À quel sujet? Lauren travaille bien pour le Covenant. Tout aurait déjà dû être réglé. Nous piétinons dans notre enquête sur le Passager. - En attendant... - Lauren peut nous servir. En passant de fausses infos au Covenant, afin de les empêcher de ralentir Sydney et Jack. Dès qu'on aura trouvé le Passager, on fera arrêter Lauren. En attendant, Weiss continue la surveillance. Je suis désolé. - Je n'étais pas sûre de vouloir venir. - Merci de faire abstraction de ta colère. Sydney. Tu avais raison. J'ai la preuve que Sloane aidait le Trust dans leur recherche sur Rambaldi. Pourquoi m'en informer maintenant? Sloane est mort. C'est la raison pour laquelle je t'ai fait venir. J'allais innocenter Sloane auprès du directeur Bell, mais j'ai découvert qu'il faisait partie du Trust. J'ignorais leurs intentions, mais je savais qu'ils comptaient tuer Sloane. La seule façon de lui sauver la vie était d'orchestrer sa mort. Votre père m'a gentiment offert un dernier verre de vin. Il était coupé avec un dérivé de la tétrodotoxine. Ce produit a neutralisé l'injection létale et ralenti le coeur et la respiration. - Imitant ainsi la mort. - Exact. Ma mort t'a peut-être peinée. J'aurais préféré faire autrement. Ce qui m'a peinée, c'est la possibilité de ne jamais connaître ma soeur. Pas votre mort. Je vois. Bien. Afin de retrouver votre soeur, puis-je avoir le Sablier? Je sais que tu caches quelque chose à la CIA. Ainsi qu'au Trust. En quoi le Passager est-il si important? Quel est le rôle réel de ta fille? En la cherchant, j'ai découvert quelque chose. Je suis tombé sur un vieux texte de Rambaldi. Rambaldi avait prophétisé qu'une personne, un passager, serait capable de servir de lien direct avec lui. Le texte contenait la formule d'un élixir. J'ai suivi les instructions à la lettre. En injection, cet élixir modifierait l'état de conscience, permettant ainsi au Passager de transmettre un message. Ce message serait la clé de la dernière énigme de Rambaldi. J'ai testé un échantillon de cet élixir, espérant pouvoir servir de messager. Je n'ai pas réussi. Il n'agira que sur elle. Si le Covenant la trouve, ils lui injecteront l'élixir en fortes doses. Ce procédé la détruira psychologiquement. Elle risque même d'en mourir. Tout ce que je veux, c'est protéger mon enfant. - Comment allons-nous la trouver? - Avec ceci. - Tu ne travailles pas de la maison? - Je passe juste prendre ces dossiers. J'ai réfléchi à notre voyage aux Fidji. Aux bungalows surplombant l'océan. - Le mois prochain, ça te va? - Sois sérieux. Je le suis. On parle de partir en vacances depuis un an, mais une visite chez ta mère en Virginie ne compte pas. Je t'aime. - Agent Vaughn? - Qui est-ce? - Thomas Brill. J'étais avec Jack Bristow. - Que voulez-vous? Je dois vous parler de votre père. Retrouvez-moi au Transatlantic. Au 4e étage. - Je viendrai. Merci. - C'était qui? La teinturerie. J'aurais dû récupérer un costume il y a plus d'un mois. - Tu veux que je passe le prendre? - Tu as du travail. On se retrouve à la maison, alors. Je vous ai dit que j'avais travaillé avec votre père, mais je ne vous ai pas dit que j'étais avec lui lors de sa dernière mission. - Je sais comment il est mort. - Vous n'en savez rien. Il était sur un coup. Une opération non approuvée par la CIA. - Ce n'était pas un traître. - C'était un disciple de Rambaldi. C'est impossible. Il est mort pour protéger la fillette. Les disciples savaient qu'elle était le Passager. Il l'a libérée du KGB, mais il ne faisait pas confiance à la CIA. Il a préféré l'emmener en lieu sûr, avec d'autres disciples. L'homme que vous décrivez n'est pas mon père. Il n'y avait pas meilleur homme que votre père. Il s'est sacrifié pour la sécurité de cette fillette. Si vous n'agissez pas, son sacrifice n'aura servi à rien. Merde! Vous savez ce qu'il vous reste à faire. Assurez-vous qu'ils ne la retrouvent pas. Pourquoi êtes-vous venu me voir? C'est ce qu'il aurait voulu. Ce serait l'alimentation d'un artefact de Rambaldi capable de localiser le Passager? Vérifions que le Trust a cet artefact avant de risquer d'être repérés. Ils l'ont. Je le leur ai donné. Le Trust a une chambre froide secrète au Smithsonian. Elle est sécurisée par cinq codes rétiniens. Certainement ceux des cinq membres du Trust. - On sait qui ils sont? - Des membres du gouvernement. Mais on n'en connaît qu'un : Marlon Bell, du ministère de la Justice. L'apparition d'un fantôme suffira sûrement à révéler les 4 autres. Le secrétaire d'État passe en commission. Il veut que ce dossier soit transmis. Même avec le Patriot Act, l'argument légal reste contestable. Trouvez les précédents. - On a déjà exploré cette voie. - Trouvez-les. Monsieur? La ligne de Bell est sur écoute. Il aurait déjà dû contacter le Trust. J'ai quelque chose à te dire. En apprenant que Sloane avait eu une aventure avec ta mère, j'ai pensé que je pouvais ne pas être ton père. - Tu n'as pas besoin de... - Ce n'est pas le cas. J'ai fait examiner son dossier médical. Notre lien ne fait aucun doute. Mais sache que pendant que j'attendais d'avoir confirmation, mes sentiments pour toi n'ont jamais changé. Papa. Il a décroché son téléphone. APPEL... LIAISON ÉTABLIE Nous avons un problème urgent à régler. Une réunion s'impose. Arvin Sloane est en vie. Votre ami Brill a réussi à nous échapper. Vous n'avez pas eu cette chance. On sait depuis longtemps que votre père était un disciple de Rambaldi, et on espérait qu'ils vous contacteraient. Vous devez comprendre trois choses. Premièrement, ce que j'ai à la main... Cet engin peut envoyer 500 000 volts. Pas assez pour vous tuer, mais juste assez pour que vous vouliez en finir. Deuxièmement, je crois que M. Brill vous a dit où était le Passager, ce qui veut dire que je continuerai jusqu'à ce que vous parliez. Et troisièmement, je vais m'amuser plus que je ne devrais à ce petit jeu. Nous avons perdu la trace de Lauren Reed entre 14 h 10 et 14 h 47. Tous les services de maintien de l'ordre sont en alerte. Et Vaughn est introuvable. - Il ne répond pas à son téléphone. - Il a peut-être été repéré. L'agent Weiss va désigner une équipe de recherche. Soyez prêts à agir dès que l'on a une piste. Fixe-les pendant 5 secondes chacun pour qu'on obtienne leur code rétinien. Souhaite-moi bonne chance. Sloane a rejoint le Trust pour scanner les empreintes rétiniennes. Va jusqu'à la chambre froide, on attend les codes. Bien reçu. Je suis en position. Mlle Girard? Phillip Terrance. Nous nous sommes parlés. Appelez-moi Shannon. C'est fou, non? 11 m. Aucun autre dinosaure n'a un cou aussi long. Peu savent que le mamenchisaurus avait un 2e cerveau dans... La moelle épinière. Pour contrôler ses pattes arrière et sa queue. Vous rédigez un article sur les dinosaures théropodes. Sur les points communs existant entre les théropodes et l'Archaeopteryx. Vous pensez que les oiseaux descendent des dinosaures? Bien que rien ne le prouve, ça m'horripile, les conformistes qui refusent d'étudier les preuves. C'est ce genre d'attitude qui a valu à Giordano Bruno de finir sur le bûcher. Vous savez, on vient juste de recevoir le fossile de Hainan. - J'avoue que j'espérais le voir. - Hé bien... Il est encore au département d'analyses. C'est une zone interdite aux visiteurs. Mais je pourrais faire une exception. Je dois bien admettre que vous m'impressionnez. Même si, bien entendu, c'est la puissance minimale. Mais j'en ai assez de me retenir. Je vais vous reposer la question. Où est le Passager? Avec ce truc dans la main, vous avez presque l'air viril. Vous tombez à pic. La Chine nous le prête jusqu'à mercredi. - Et le tomodensitogramme? - On l'a fait il y a une semaine. J'adorerais y jeter un oeil. Les résultats sont en radiologie. Je vais les chercher. - Merci. - Je vous en prie. - Je me rends à la chambre froide. - Bien reçu. On est dans les temps. Tu peux y aller. Bien le bonjour de l'au-delà, messieurs. - Parée. - Bien reçu. - Je reçois les empreintes. - On avait passé un accord, non? Mes objets et mon savoir sur Rambaldi en échange de ma liberté. Une fois que j'ai rempli mon rôle, vous avez jugé bon de me supprimer. 1re empreinte enregistrée. Suivant. La version que vous comptiez communiquer : "Arvin Sloane a péri lors d'un accident nautique au large de Sainte-Lucie." - Tragique, un tantinet mélodramatique. - Enregistrée. Suivant. Je pensais qu'un accident de voiture était plus votre style. J'avais sous-estimé votre esprit créatif. J'ai l'image. Encore deux secondes. - J'ai manqué de perspicacité. - C'est bon. - Messieurs, les faits... - Sydney, je t'envoie les trois premières. Données transmises. Opération autorisée. ..j'en ai peur, ne verra jamais le jour. - Et je vais vous dire pourquoi. - C'est bon. Ce comité ne souhaitant pas que ces détails sordides soient dévoilés, je vais quitter cette pièce en toute tranquillité. Une simple contravention et vous me verrez sur CNN. Ça suffit. Ce n'est pas un petit malfrat qui me fera chanter. On ne l'a pas, ne le lâche pas. J'ai oublié de vous dire un truc : je sais tout sur votre fils. Et ses préférences inconvenantes. On pourrait parler de destruction mutuelle garantie. - On l'a. Fiche le camp. - Merci de m'avoir écouté, messieurs. La dernière empreinte arrive. MARLON BELL ACCÈS AUTORISÉ Qu'est-ce que vous faites? Je suis désolée. Vous vous êtes montré si gentil. J'ai la boîte. On se retrouve comme prévu. Voilà. - C'est quoi? - On dirait des ondes cérébrales. On l'a trouvée. - Ne me touche pas. - Michael, je t'en prie. Sark va te faire subir le Protocole de l'Enfer. Tu n'y survivras pas, pas avec tout ce que tu as encaissé. Qu'est-ce que ça peut te faire? Je n'ai pas menti sur tout. Détachez-le et allongez-le sur la couchette. Pas tout de suite. Il faut qu'il reprenne des forces. Pourquoi cet intérêt soudain pour lui? S'il meurt, on peut dire adieu à l'information. - Je me fiche de tes sentiments pour lui. - S'il te plaît, écoute. Faites sortir Mlle Reed, je vous prie. Bon. Où en étions-nous? Comment la trouver à partir d'un encéphalogramme? L'activité cérébrale d'un individu est aussi unique que ses empreintes. C'est dans cette optique que la Défense a développé un réseau satellite d'analyse cérébrale à distance. Une lecture satellite. Mon contact à la Défense a rentré nos données dans leur réseau satellite. - On l'a localisée. - Où est-elle? En Tchétchénie. Dans un camp de travail pour femmes près de Kamyshev. Mon contact a vérifié les registres de la prison. Elle y figure sous le nom de Talia Kozlov. Elle est dans le secteur C. Elle est détenue? Nous pensions qu'elle était innocente et devait être libérée. Sachant qu'elle est détenue, nous devons reconsidérer nos options. C'est ma fille, et nous allons la trouver. Au vu de cette nouvelle information, tu dois réenvisager ce que tu attends de ta soeur. Après la mort de maman, j'ai imaginé plein de choses. Je la voyais accompagnant mon groupe de scoutes, ou m'emmenant acheter des vêtements pour l'école. Je me disais que si elle n'était pas morte, elle aurait été ma meilleure amie. Mais j'ai appris la vérité à son sujet, j'ai vu qui était Irina, et j'ai été anéantie. Je ne ferai pas deux fois la même erreur. - Que se passe-t-il? - C'est terminé. Le protocole a marché. Mais tu y as survécu. - Michael, écoute-moi. - J'ai parlé? Tu as tout dit à Sark. Il sera là d'une seconde à l'autre, tu dois partir. Pourquoi m'aides-tu? Pour moi, notre mariage était bien réel. La seule chose réelle de ma vie. Pars. TCHÉTCHÉNIE En rangs! Toutes à l'intérieur! Allez! Allez! Vous allez bien? - Je dois téléphoner. - Tenez. Utilisez le mien. Merci. - Service d'expéditions. - Ici l'officier 2300708. Transférez-moi immédiatement au directeur Dixon. Où êtes-vous? Le Covenant sait où est le Passager. Sark va passer à l'action. - Comment ont-ils eu l'information? - Je la leur ai donnée. Nous allons composer une équipe tactique et les devancer. Où est le Passager? Je n'entends plus. La réception est mauvaise. Vaughn, que se passe-t-il? Vaughn, que se passe-t-il? Sydney est rentrée de Hongkong? Pas un geste. À terre. Tu es plus futé que je ne croyais. Je ne sais pas si tu peux m'entendre, mais je suis ta soeur. Je sais que ça peut paraître dingue. Je suis désolée d'avoir mis si longtemps à te trouver, mais je suis là. Et je vais te sortir d'ici. Tu seras en sécurité, je te le jure. J'allais oublier. Je m'appelle Sydney. C'est ce que la caméra de surveillance de l'usine Garland a filmé. J'ai réussi à améliorer la qualité de l'image. Voilà ce qui a été filmé à l'arrière du bâtiment. Je veux la liste de toutes les caméras de surveillance dans un rayon de 8 km. Obtenez toutes les vidéos. Je veux savoir où ils sont allés. Nous allons utiliser un procédé que la CIA rêvait d'utiliser sur moi. Plutôt ironique, comme retournement de situation. Cette fois, mon cher, ce n'est pas du chiqué. Vous avez rencontré un homme. Qui? Brill. Il connaissait mon père. Brill vous a dit où était le Passager? Il me l'a dit. Où est-elle? Je vais vous reposer la question. Où est le Passager? Augmente la dose. Oui, quoi? C'est vrai? Et qui dois-je remercier? On a fini. On sait où elle est. - Et lui? - Tue-le. Que faites-vous? Il y a un couvre-feu. Elle doit voir un docteur. Ramenez-la à sa cellule. Nous vous escortons. - Qui es-tu? - Plus tard. Viens. On doit partir. On doit rejoindre le tunnel. On a les films de surveillance de 74 caméras autour des chantiers navals. Il s'y passe des choses zarbis. Il ne fait pas bon traîner là-bas la nuit, à moins d'avoir certains penchants. - J'ai rassemblé les films. - Et alors? Deux minutes après avoir enlevé Vaughn, ils étaient entre la 5e et Grand Avenue. Puis ils ont tourné sur Frontage Road. - Où sont-ils, là? - Pardon. On y arrive. Destination finale : 4384 Alfano Street. - Une usine d'emballage abandonnée... - Merci. Allez, mon vieux. Je suis là. Tu vas t'en sortir. Une ambulance! - Vas-y. Je te rattraperai. - Je ne t'abandonne pas. Je me sens mal. Assieds-toi là un instant. Voilà. Respire bien à fond. - Alors, qui es-tu? - Tu peux m'appeler Talia. Je sais que ce n'est pas ton vrai nom. Que faisais-tu là-dedans? Pourquoi faisais-tu semblant d'être catatonique? Je ne peux rien te dire. Tu es un agent. Des services secrets argentins. - Tu as dit... - C'est vrai. Nous sommes soeurs. Comment m'as-tu trouvée? Je n'étais pas toute seule. C'est ton père. Mon père? Il t'attend. Nadia... Je m'appelle Nadia. Quand Will me parlait de sa soeur, Amy, il disait toujours qu'elle l'énervait. Il disait qu'elle était tarée. Il disait que j'avais de la chance d'être fille unique. Mais je savais qu'il mentait. Il l'aimait. J'ai toujours voulu ce qu'ils partageaient. J'ai une soeur. Tu m'as promis de ne pas commettre deux fois la même erreur. Je sais qui vous êtes. Dans ce cas, tu connais mon passé criminel. Tu sais aussi que j'ai changé. Mais tu dois savoir pourquoi. Je ne savais pas que j'avais une fille. J'ai appris ton existence il y a seulement deux ans. Lorsque j'ai su, j'ai été submergé de joie. Je voulais te retrouver sur-le-champ. Mais ensuite... J'ai été submergé par la honte. J'avais honte de l'homme que j'étais. Je savais que je ne te méritais pas. Que je ne méritais pas ton amour, ton respect. Dès cet instant, je me suis promis de changer. Je ne voulais pas rencontrer ma fille, et qu'elle me méprise. Restez là. Il nous faut le Passager sain et sauf. En avant! Où sont-ils? Ils ne peuvent pas s'être échappés. C'est quoi? Sloane nous a tendu un piège. Il nous a trahis. Agents, on dégage d'ici. C'était une planque. C'est Sloane qui a voulu se cacher ici. - Il connaissait les issues. - Il était le seul à savoir où on était. Il a attiré le Covenant pour faire diversion et s'enfuir avec Nadia. Quel salaud! Tu vas bien? Oui. Le Passager? Tu l'as trouvée? Oui. Mais on l'a perdue. Elle a disparu. - N'essaie pas de la retrouver. - Quoi? Ta soeur. Tu dois la laisser partir. - Je devrais te laisser dormir. - Non. Mon père a été tué parce qu'il l'avait libérée du KGB. Il n'en avait rien dit à ta mère. C'est pour cette raison qu'elle l'a tué. J'ai rencontré quelqu'un qui m'a raconté la prophétie. "Le Passager et l'Élu s'affronteront. Ni l'un ni l'autre ne survivra." Tu ne dois jamais la revoir. Je t'en prie. Ne fais pas ça. Non, je t'en prie.