On est au point de rendez-vous. On attend toujours l'équipe du DSR. On leur donne encore 5 minutes, et on y va. On a avancé avec les Russes? Non, la directrice Chase est à Washington. Ils ont monté une coalition pour faire pression sur les Russes Pour qu'ils annulent leur frappe aérienne, mais pour le moment, non. Ils comprennent bien que de détruire le dispositif avec des explosifs traditionnels va faire se répandre tant de toxines que Tchernobyl sera une petite blague en comparaison? Ouais, leur position officielle est qu'ils n'y croient pas, Ce qui vous laisse environ deux heures pour désactiver le dispositif. Papa, On a un signal d'un transpondeur de l'équipe du DSR. Ils sont à quelques rues. On vous tient au courant. Les russes utilisent le réseau satellite Milsat pour guider les bombes, n'est-ce pas? Si je peux le hacker, je pourrai l'arrêter. Et enfreindre des milliers de lois internationales? On parle de la fin du monde. Je ne me soucie pas d'un tribunal. C'est un bon argument. Vas-y, vas-y. - Ca fonctionne. - Vous avez prévenu nos cellules? - On est dans les temps. - Bien. Tu vas bientôt la revoir. Je connais Nadia. Elle va nous rendre fiers. Le signal vient d'ici. On ferait mieux de continuer. Montrez-vous! Brodien. Bristow? Oh mon Dieu. Qu'est ce que tu -- Je croyais que tu étais suspendue. Eh bien, ne crois pas tout ce que tu entends. Qu'est ce qui s'est passé ici? Euh, Ben disons que ces sédatifs -- ils ne vont pas vous aider. Pas pour les infectés. Ils sont comme enragés. Ils se déplacent en groupes. Ca a pris une seule nuit pour mettre en pièces mon équipe entière. Tu es le dernier vivant? Ouais. Je ne sais pas combien il y en a là dehors -- cent, peut-être mille. Et le reste? Où ils sont? Morts si on a de la chance. Quand il ne reste plus personne à tuer, ils se tournent les uns contre les autres. La réserve d'eau municipale était infectée. Et le dispositif émet une basse fréquence inaudible sur tous les spectres. N'importe qui à portée qui a bu l'eau est physiologiquement atteint. On va simplement leur tirer dessus? Oui. Je veux dire, c'est eux ou nous. Ils sont déjà morts de toutes façons. On met fin à leurs souffrances. Il n'y a pas de remède. Une fois infecté, on ne peut pas inverser les symptômes. Que sais-tu sur le dispositif? Euh... D'après ce que je peux dire, le centre est, euh, à 6 Km au Nord-Ouest du bâtiment Oransky -- Juste là. Dans ce cas, le centre de contrôle du dispositif doit être situé sur le toit. J'ai désactivé l'alimentation en énergie de la ville. le dispositif continue de fonctionner. Irina sait comment l'arrêter sans risques. Irina? Irina Derevko? Le dispositif a été modifié pour tourner sur une source d'énergie interne. On doit aller sur le toit de cet immeuble. Ok, euh, bien, mais on ne peut pas conduire. Toutes les routes sont coupées. On peut aller en ville par les tunnels du métro. C'est direct vers le bâtiment Oransky. Il doit y avoir un système d'alimentation d'urgence pour alimenter les rames. Ces tunnels sont très sombres. Et il n'y a qu'une issue. Je n'ai pas dit que j'étais impatiente de le faire. Ok. Allons-y. Ils sont là. Moins de deux heures avant que les russes ne lancent leurs frappes. Rien ne peut nous arrêter. Peu importe, On doit éliminer toutes les possibilités. Je vais diriger l'équipe d'assaut. Nadia. Quoi, Nadia? Ramène-la. Laisse-lui le choix de nous rejoindre. J'allais le faire. Allons-y. Merde. C'est trop sécurisé. Je ne peux pas entrer de l'extérieur. Sans un code d'accès valide, ça ne marchera pas. Alors trouve un code d'accès. Seuls les officiels militaires russes ont des codes d'accès à ça. D'où le mot "accès". On a déjà surmonté pire. Aller. Il doit bien y avoir un moyen. Que ferait Jack dans cette situation? Jack est le roi pour ce genre de trucs. Eh bien, il commencerait certainement par jeter des regards noirs, Et ensuite il ferait chanter ou torturerait quelqu'un. Non? Tu es un génie. Toi, Eric Weiss, est un génie. Je  croyais que Sloane avait rendu l'index Blackwell à Langley. Il ne l'a pas fait. C'est compliqué. Pas vraiment. Sloane est mauvais -- pourquoi il s'accrocherait à des trucs pour faire chanter les officiels du monde entier? Ok, voilà. Député à la défense russe Karkov. On a trouvé le bon, il va prier pour nous donner le code. Je  crois que nous avons trouvé notre passion. - Que fait ce gars? - Voyons ça. - Ooh. C'est un... - Whoa, bonjour. - J'espère que non. - Wow. Jack, on a trouvé un ministre russe dans l'index Blackwell qui peut nous donner accès au Milsat. On vous tient au courant. Reçu. Marshall et Weiss travaillent sur les russes. Une bande d'indisciplinés, tes compatriotes. On aime contrôler notre destin. Tu n'as jamais accordé grande importance à ça, n'est-ce pas? Le sort. Le destin. A peu près autant de foi qu'en les horoscopes, ou les petites prédictions surprises. Regarde. Rambaldi a écrit, "quand des chevaux rouge sang seront dans les rues et que les anges tomberont du ciel, l'élue et le Passager s'affronteront." "Et seul une des deux en sortira vivante." Tu y crois vraiment, n'est-ce pas? Quand je verrai des anges tomber du ciel, je commencerai à m'inquiéter. C'est juste que je ne peux pas me débarrasser du sentiment qu'une des mes filles va mourir ce soir. Voilà. Hé,  Brodien, on dirait que cette oreille a guéri plutôt bien. Ouais. Et si tu projettes de me faire d'autres blessures, vas-y, dis-le-moi tout de suite. Ok? Brodien? Tiens bon. Vas-y. Fini ça. On doit y aller. Maintenant! On a trouvé la salle des commandes. On va mettre les feux au vert tout le long de la ligne. Ca ne devrait prendre que quelques minutes de rediriger l'alimentation aux roues motrices. Et pour les freins? Les griffes de secours sont serrées. Ca a du arriver quand l'alimentation a été coupée. Mais si on coupe les tuyaux hydrauliques, elles devraient s'ouvrir, mais on n'aura plus de frein manuel. On peut préparer l'aiguillage à la station Oransky pour déclencher un freinage d'urgence. Bien. Soyez prudentes. Tu ne devrais pas attendre. Quoi? J'ai vu la bague. Ouais, vous savez quoi? Vous avez tué mon père. A mon avis, je n'ai pas besoin de votre bénédiction. Malgré ça, Tu peux l'avoir. Ainsi que quelques conseils. Des conseils de mariage de votre part. Magnifique. Comme quoi, ne trahis pas ta femme? Ouais, ça en serait un. Mais même entre un mari et sa femme, certains secrets sont acceptables. Cependant, tes activités ne le sont pas. De quoi vous parlez? Tu n'es pas aussi couvert que tu voudrais le croire. Prends ma vie comme une leçon. Si tu ne veux pas finir comme Jack et moi, dis la vérité à Sydney. Ca ne marche pas. Ils sont aux deux bouts de la plate-forme. Peut-être que lorsque la rame est en gare, ils fonctionnent manuellement -- On peut le faire nous. Ok. Tu le ressens encore, aussi? Comme si quelque chose de terrible allait arriver. Je sais. Vaughn m'a demandée en mariage. Sydney... c'est fantastique. Je suis sûre qu'il y a plein de mariées qui veulent tuer leur demoiselle d'honneur. Je n'en fais pas partie. Ok. Je prends le levier de devant. *Puis-je parler au député Karkov? *Patientez s'il vous plait. *Ici le député Karkov. A qui ai-je l'honneur? *Attentif écoutez. *On a besoin de votre code... *réseau Milsat. *Qui que vous soyez... *votre russe est épouvantable. Peu importe! J'ai fait ce programme en 5 minutes, espèce de pervers! Je vais être plus clair. On a besoin de votre code d'accès Milsat. Vous nous le donnez, ou tous les grands journaux auront les photos de tuva d'ici demain matin. "A," Je ne sais pas de quoi vous parlez. "B," Je suis en train de tracer cet appel. Super. J'ai hâte de vous rencontrer. Pendant que je vous ai en ligne, laissez moi vous demander -- à quoi servent les ballons verts? Alpha-5-7-2-8-1-1-black. Bien, je serai clair. Si jamais ces photos -- Oh, bien sûr, monsieur le député. Ou dois-je vous appeler "cowboy"? Je les ai! Da. *Dieu merci. Qu'est ce qui se passe là-bas? *J'ai regardé les informations et ils disent que-- *Je suis désolé. Leonid est mort. - Ok, le code est bon. On y est. - Bien. Ok. - Attends une seconde. C'est bizarre. - Quoi? Qu'est ce qui est bizarre? Eh bien, il y a un signal qui vient de Sovogda. Quelqu'un essaie d'envoyer une communication cryptée au réseau russe. Ca pourrait être Elena, mais pourquoi elle émettrait sur un réseau fermé? - Je ne sais pas. - Tu peux trouver? Laisse moi voir ça. Jack, on a coupé les freins. Dès que tu rétablis le courant, on peut y aller. J'y suis presque. Un instant. Tu as besoin d'aide? Non, Juste une minute. Où est Nadia? - Elle n'est pas encore là? - Non. Les gars, les voilà! - Nadia, Sors d'ici! - Je l'ai! Nadia! Vaughn! Nadia! Nadia! Papa, arrête la rame! Sydney, on ne peut pas! Arrête la putain de rame! N adia! Sydney! Viens là, viens là! Non! Syd... Ta sœur est en vie. Attends! On arrive à la station! Ce sont les hommes d'Elena, envoyés pour vous tuer. Je suppose que tu espères un merci. Il n'y a pas le temps pour les sarcasmes, Jack. Les hommes d'Elena ont déjà préparé le monde avec l'eau potable. Personne d'autre ne peut l'arrêter si on ne la trouve pas dans les prochaines heures. Attends. Tu espères qu'on va croire que tu es venu ici pour nous aider? Allons! Je ne t'ai jamais rien caché de ça, Sydney. Je me suis allié à Elena afin de mettre fin à son plan, pour endosser le risque moi-même. Mais elle a construit des engins sécurisés, et je n'ai pas eu assez de temps. J'en ai assez entendu, Arvin. Jack, j'ai fait partie de l'opération. Si vous voulez arrêter Elena, voilà comment on va faire. Elle s'est réfugiée dans une vieille installation du C.O.G. sous le bâtiment Oransky. Sydney, Vaughn, ouvrez une ligne avec l'A.P.O. On va avoir besoin de Marshall. Jack, tu prends position. Irina, pardonne-moi, mais on n'a pas le temps pour rire. Tu n'es plus responsable de cette équipe. Jack, on a peut-être fait un pas en avant. Marshall a trouvé un signal venant de la ville. On pense qu'Elena essaye d'envoyer quelque chose au réseau Milsat. On sait pourquoi? J'ai décodé le signal -- Ce sont des basses fréquences non audibles par les humains, la même fréquence que celle du dispositif de Mueller. Elle utilise le réseau satellite russe pour émettre cette fréquence dans le monde entier. Si elle réussit, les effets qu'on voit vont arriver partout, partout où l'eau a été contaminée. C'est son objectif. Je sais qu'on vous a dit qu'il y avait encore deux heures avant la frappe aérienne, mais dès que les russes codent ces bombes, Le réseau satellite, il va être mis en ligne. Et dès que ça arrive, ce signal -- il va être émis. Elle est très rusée -- Elle comptait sur cette frappe russe depuis le début. C'est ce qu'elle veut. Combien de temps on a? 40 minutes, environ. On doit aller sur le toit de cet immeuble et arrêter ce dispositif. Tu peux nous envoyer des renseignements sur le bâtiment -- des scans thermiques? Ok, laissez-moi un instant. Le dispositif de Mueller créé trop d'interférences. Le mieux que je puisse faire sont les plans du bâtiment. Je les envoie. Reçu. Appelle  Chase --  Washington doit être tenu au courant pour qu'ils puissent préparer les responsables des affaires étrangères. - Bonne chance. - Ouais, de même. Notre meilleure chance est l'entrée Nord-Ouest. On peu approcher par la ruelle sans être vus. Si elle a prévu ça, toutes ses défenses seront là. Tu vas nous aider à entrer dans le bâtiment et à aller sur le toit. - On a 40 minutes. - Bien sûr. Si on échoue, Je te mets personnellement une balle dans le crâne. Tu n'en auras pas besoin. Je peux vous emmener sur le toit. Ce n'est pas un problème -- Elena l'a laissé sans gardes. Une fois que vous aurez désactivé le dispositif, les toxines à l'intérieur vont se répandre dans l'atmosphère. Ce dont vous parlez est une mission suicide. Amène-moi juste sur ce toit. Je peux couper le fil du relais -- inverser l'ionisation. A part l'impact, l'eau sera inoffensive. Je t'y amène, mais ta sœur a changé le schéma des fils. c'est une de ses précautions. Dans ce cas... mène-moi à ma sœur. D'accord. Où est Nadia? Tu me reçois? Est-ce que quelqu'un m'entend? Sydney! Eh oh? Il y a quelqu'un ici? Aide-moi! S'il vous plait. Ne me faites pas de mal! Qu'est ce qui vous est arrivé? Ma jambe -- Je crois qu'elle est cassée. Dieu merci. Ca fait des heures que je suis là. C'était risqué de sortir comme vous l'avez fait. Comment saviez vous que je n'étais pas l'un d'entre eux? Parce que... ...Je sais qui vous êtes. Mon cœur. Je suis navrée que ça ait dû être ainsi. J'espère que tu comprends. Je n'ai jamais voulu te faire du mal. Je n'ai jamais voulu d'enfant à moi, Nadia. Et alors tu es arrivée. Et depuis ce moment, peu importe à quelle distance j'étais de toi, J'ai toujours pensé à toi comme à ma fille. Ne me touche pas. Tu as le choix. Tu peux suivre ta colère et me haïr... ...ou tu peux me rejoindre. Le déluge a commencé. Seuls quelques privilégiés survivront. La voilà. Je la vois -- ta mère. Elle me regardait comme ça. Il est temps que tu accepte la vie que tu as devant toi. Je sais que ce n'est pas facile. La grandeur ne l'est jamais. Tu as raison. Je vois mon avenir. Dans deux minutes, je me vois te tuer. La seule raison pour laquelle tu me veux à tes côtés c'est que tu crois que je serai celle qui arrêtera Sydney Bristow. Mais c'est ma sœur. Et tu n'es rien pour moi. Je suis désolée que tu le prennes comme ça. Qu'est ce que c'est? Ne t'en fais pas, chérie. C'est seulement de l'eau du robinet. Je ne trahirai jamais ma sœur. On verra. Syd. J'ai oublié quelque chose? Ouais -- moi. Je viens avec toi. Mon père a changé les plans? Non, moi je l'ai fait. Je viens avec toi sur le toit. C'est un job pour un. Ma mère me communiquera les instructions de câblage. - Je peux désamorcer le dispositif. - Je sais que tu peux. Mais tu ne peux pas t'échapper de la vague d'eau que ça va faire. Et comment tu vas m'aider? On trouvera quelque chose. Tu courras plus vite si je te poursuis. Ca ira. Et ils ont besoin de toi au bunker. - Syd... - Si on n'a pas Elena... Ne le dis pas. On se voit dans quelques minutes. Ok. Juste au cas où, oui. - Oui? - Oui, je veux t'épouser. Elle est parfaite. Toi aussi. Vas. - On se voit tout de suite. - Je sais. C'est ça, un virus informatique polymorphe capable d'infecter un chiffrement de niveau militaire. Vous pensez pouvoir gérer ça? Pas 10 minutes -- J'en ai besoin maintenant! Faites-le, c'est tout, ok? Merci. On est proche? Ca n'aide pas trop comme question là, ok? Ne t'en veux pas. Ce réseau satellite a été fait pour résister à une troisième guerre mondiale. Je viens d'avoir un coup de fil de mon pote aux services secrets. Ils commencent le protocole de "continuité du gouvernement". Le  président, son cabinet, leurs familles -- tous évacués dans des centres de commandement souterrains. Quelque part dans mon esprit, je m'étais fait des illusions, mais je pensais peut-être être sur la liste. Ouais. C'est un peu comme de retourner à la fac. Les gens cool font une fête, et je ne suis pas invité. Ok, il reste encore du temps. N'abandonnons pas tout de suite. Hé, chérie. Coucou. Euh... non, je n'ai pas beaucoup de temps. Je -- Je voulais juste te dire que je t'aime. Je ne te le dis pas assez souvent. Non, je n'ai pas bu. Je -- Je rentrerai tôt ce soir, ok? Bye. Les bombardiers russes roulent vers la piste de décollage. Tu as envoyé le signal? Une fois Milsat en ligne, le signal sera émis partout. Sloane revient. Hello, sœurette. Depuis que tu as 11 ans, je rêve de faire une chose. Tu -- Maintenant. On ne peut pas annuler le signal d'ici. Trouve la salle de relais et détruis-la. Nadia! Nadia, c'est moi. C'est Sydney. Je ne veux pas te faire de mal. Sydney, qu'est ce qui se passe? C'est Nadia -- elle garde le dispositif. Elle est infectée. C'est toi qui as fait tout ça. Tu dois la tuer. Non, papa. C'est ma sœur. Ecoute-moi. Ce n'est plus ta sœur. Mais maman... Je sais. S'il te plait, Nadia. S'il te plait, laisse-moi t'aider. - Sydney? - Sydney, qu'est ce qui se passe? Nadia, arrête. Le relais est détruit. Vérifiez la force du signal. Pas bon, Vaughn. Le signal émet toujours. J'ai planifié ça depuis cinq ans. Tu ne crois pas que j'ai pensé à tout? - Vaughn? Est-ce que Sloane est avec toi? - Non. Il n'est pas avec toi? - Va sur le toit maintenant. - J'y vais. Ok, maman, J'ai enlevé le panneau. Tu vois la carte mère? Je vois beaucoup de cartes. C'est celle la plus proche de l'alimentation. Suit le fil de terre. Il devrait te mener à la bobine. Je l'ai. Ok, Je suis là. Il devrait y avoir deux fils -- un noir, un jaune. Non. Elle les a changés. Un fil est bleu. L'autre blanc. Attends, Sydney. Je te donne une chance de faire le bon choix. Pas que tu aies été bonne à ça pour l'instant. Quel fil? Ca ne sert à rien. Dans quelques minutes, quand le signal émettra, le monde sera changé. Peu importe comment tu prévois de me torturer, Je tiendrai au moins ce temps. Je ne vais pas te torturer. Je vais le laisser le faire. Et il ne tient vraiment pas à toi, Surtout depuis que tu l'as piégé pour qu'il me tue. Une chose que tu devrais savoir sur Jack -- Il déteste être le pantin de quelqu'un. J'espère en fait que tu ne nous diras pas ce qu'on veut savoir. Il y a une chance sur deux pour que Sydney coupe le bon fil. Je suis prêt à prendre ce risque... si ça veut dire que je peux rester ici et te regarder te changer en bête. Tu n'es pas un joueur, Jack. Je ne l'étais pas, mais ça a été une année assez intéressante pour moi. Ca m'a fait réévaluer certains aspects de ma vie. J'essaie de m'amuser un peu plus ces jours-ci. Attends. Comment je sais que tu ne me feras pas la piqûre de toutes façons? Tu ne sais pas. Le blanc. Dites-lui de couper le fil blanc. Sydney, coupe le fil bleu. Et ensuite, cours le plus vite possible. Tu as 15 secondes avant que la boule n'explose. Reçu. Je coupe le fil bleu. Nadi-- Nadia. Je n'avais pas le choix. Sydney, on doit y aller. Emmène-la à l'ascenseur. Elle respire encore. Sydney, allons-y. Elle saigne. Fait pression dessus. Le dispositif s'effondre. Raptor, tu me reçois? Aller. Phœnix. Raptor, Phœnix, vous me recevez? Aller. Quelqu'un? Attends. J'essaye une autre fréquence. - Quelque chose? - Rien. Ok, et qu'en est-il du bâtiment? Il n'est plus là. 3-9-alpha-2-4. On est sortis du bunker dans la rue. Demandons évacuation immédiate. Besoin d'assistance médicale. Lançons la fumée maintenant. L'hélico devrait être là d'ici quelques minutes. On sait tous les deux comment c'est supposé se dérouler. Tu me ramène en Amérique, me remets à tes supérieurs. A pied, tu devrais pouvoir atteindre la frontière d'ici l'aube. Et pour l'agence? Qu'est-ce que tu leur diras? Oh, Je crois qu'ils savent -- personne ne peut capturer Irina Derevko pour très longtemps. Prends soin de ta sœur. Je le ferai. Il y a trois ans, quand je t'ai dit que tu étais l'élue, que seule toi pourrais arrêter le mal absolu, je sais que ton esprit a dû être submergé et embrouillé. Mais là, tu dois reconnaître que c'est juste ce que tu as fait. Je suis si fière de toi. Merci. Sydney? Tu ne me verras peut-être pas le jour de ton mariage... Mais je te verrai. - Nadia. Est-elle -- - Ses signaux vitaux sont stables. Ils la maintiennent endormie jusqu'à qu'on trouve un antidote à son état. Et les survivants? Les russes doivent faire des tests -- Il n'y a pas de survivants. les militaires russes ont exécuté tous les civils restant à Sovogda. Bien sûr. Sinon, ça contredirait leur annonce d'une explosion chimique. C'est à cause de moi... à cause de mes choix. J'ai fait du mal à la personne la plus précieuse dans ma vie. On va la sauver. Quoi que ça coûte, on trouvera un remède. Merci. J'ai arrangé une visite pour que tu voies Nadia. Sydney. Je ne pensais jamais être capable de dire ça, mais je crois que tu essayais de faire ce qui était bien. Merci. - J'ai pensé à quelque chose. - Ah oui? Et si on envoyait tous ces grands trucs de mariage en l'air? Et si on le faisait juste sur la plage? - La plage? - Qu'est ce que tu en penses? En nu-pieds sur la plage, tu dois être super-sexy. Oh, mais attends. Et pour ton père? Il ne semble pas être du genre à aimer le sable entre ses orteils. C'est vrai. Alors... on ne l'invite pas. Ton père? Et si on n’invite personne? on part juste? Tu es sérieuse? J'aimerais beaucoup. Ok. Alors on va s'enfuir. Je t'ai dit que je t'aimais? Ouais. Vas-y, dis-le-moi encore. Je t'aime. Je t'aime aussi. Je sais. Redis-le. Je t'aime, Syd. C'est pourquoi je dois te dire quelque chose. Qu'il n'y ait plus de secrets entre nous. Ok. Quoi que ce soit, je peux le gérer. Ne me dis juste pas que tu es un méchant. Tu n'es pas un méchant, si? Je suppose que ça dépend à qui tu demandes. Vaughn... Ca fait un long moment. Avant qu'on se rencontre. En fait, c'est la raison pour laquelle on s'est rencontrés. Ce n'est pas par accident que tu es venue me voir moi quand tu es entrée à la CIA avec ton histoire sur le SD-6. Attends. Je ne comprends pas. Vaughn, qu'est ce que tu es en train de me dire? Eh bien, pour commencer, je ne m'appelle pas Michael Vaughn.