Chef du service de contre-espionnage de l'Alliance. Mlle Kane enquête sur la disparition d'Emily et sur le chantage dont je suis victime. Si Sloane obtient le terminal, l'Alliance pourra accéder aux dossiers des corporations, de la police. Les possibilités de chantage et d'espionnage seront illimitées. Gérard Cuvée : ancien leader du Front révolutionnaire populaire. Un homme de Cuvée a contacté un centre de données à Londres. Cuvée a probablement copié le logiciel d'Echelon puis l'a confié à ce centre. - Vous partez avec Marshall. - Quoi? Personne d'autre ne peut pirater le serveur sans matériel électronique. Marshall a une mémoire photographique. Il se souviendra des fichiers. - Je ne peux pas duper le SD-6, avec lui. - Non, mais on peut le sauver du SD-6. Maman, je serai bientôt à la maison. Je rentre de ma mission à Londres. On n'a pas récupéré Marshall? Qui l'a fait? Ne me faites pas de mal. Certains croient à un complot, que le gouvernement nous espionne tous. Ce n'est pas un complot. Des satellites et des antennes nous écoutent. Toutes les communications sont dirigées vers des ordinateurs de reconnaissance capables d'analyser des mots dans toutes les langues. - Ce système s'appelle Echelon. - J'en ai entendu parler. Je ne comprends pas que ce soit légal. C'est un ordinateur qui écoute tout? Il cherche des mots clés. Il analyse 2 millions de conversations par heure. Et viole impunément la constitution. La NSA le présente comme une arme indispensable contre le terrorisme. Et prétend n'enfreindre aucune loi. Ce n'est pas rassurant. Un homme, Gérard Cuvée, a trouvé un moyen de pirater Echelon. Il a intercepté des communications confidentielles et a pu détruire un laboratoire militaire américain à Dresde. À Londres, on a verrouillé l'accès de Cuvée à Echelon. Et, Dieu merci, on l'a protégé des griffes du SD-6. Echelon est comme Big Brother. Grâce à cette mission, un collègue vraiment adorable, Marshall, a été sauvé du SD-6 et placé sous notre protection. La CIA va lui donner une vie. Une vraie vie. C'est un immense soulagement de le savoir en sécurité. Vous avez pris quelque chose qui ne vous appartient pas. Mon patron aimerait le reprendre. Au secours. Non. Pitié. L'époxy est un composant binaire. Vous venez d'ingérer la résine. Seule, elle n'est pas toxique. Mais, mélangée à un durcisseur, l'époxy se transforme, passant d'un état liquide à un état gélifié, puis à un état solide. Cette transformation perforera vos organes vitaux et bouchera votre trachée, ce qui entraînera l'étouffement. Je répète ma question. Où est le système Echelon? Quoi? J'ai craqué sur un mec au boulot. Vraiment? Qui? Quelqu'un de mon service. On travaille ensemble depuis un an. Tu plaisantes? Comment il s'appelle? Michael. Il est... Je ne sais pas comment le décrire. Il est intelligent et drôle. Il est super mignon. - Mignon sexy, pas mignon niais? - Mignon sexy. Pourquoi je ne l'ai pas encore rencontré? - Il a une copine. - Bien sûr. C'est sans importance, car la banque interdit les aventures entre collègues. Tu n'as qu'à démissionner. Je ne sais pas quelle pression... Je ne subis aucune pression. Mais je ne peux pas démissionner. Je ne t'ai jamais entendue parler comme ça. Personne ne travaille aussi dur que toi. C'est une impression que tu as. Et si vous étiez faits l'un pour l'autre? Michael peut démissionner. Je dois y aller. CENTRE DES OPÉRATIONS, SERVICES SECRETS AMÉRICAINS - Que se passe-t-il? - Marshall a été enlevé. - On était censés l'intercepter. - Je le sais. Notre équipe allait intervenir quand elle a vu ceci. D'après la plaque, la voiture a été louée par Charles Williamson. On a cherché son portrait dans une base de données. On a trouvé un associé de Gérard Cuvée. Qu'a-t-on mis en oeuvre? Une équipe de la CIA est sur les lieux. Une autre reconstitue son parcours. J'étais chargée de l'opération. Marshall était sous ma responsabilité. Avant son enlèvement, Marshall a envoyé au SD-6 la copie d'Echelon de Cuvée. On a bloqué l'accès de Cuvée et on a livré Echelon au SD-6? Oui. Mais en téléchargeant Echelon, le SD-6 a été confronté à un problème. L'e-mail de Marshall a été divisé en groupes de données envoyés au SD-6 via plusieurs fournisseurs d'accès Internet. Suite à un problème technique, des données n'ont pas été transmises. - Elles empêchent l'accès à Echelon. - On ne peut pas les remplacer? Ça prendrait six mois, sans succès garanti. - Où s'est produite l'erreur? - Un ministère à Hô Chi Minh-Ville. J'envoie Sydney et Dixon récupérer les données. Qui dirige l'enquête sur Marshall? On a changé ses codes d'accès. Marshall ne peut rien confier de compromettant à Cuvée. Il va être torturé. Et sûrement tué. J'en suis persuadé. J'ai contacté le SD-4. Il sera remplacé dès demain matin. Il était aussi préoccupé que si son steak avait été trop cuit. Cuvée va forcer Marshall à recréer le programme d'accès à Echelon. Mais pour accéder à Echelon, il faut le logiciel ainsi qu'un point d'accès. Le logiciel conduit à la porte du système, où se trouve le point d'accès. Si on verrouille la porte empruntée par Cuvée, Marshall ne pourra rien faire. Notre équipe technique a analysé le système sans trouver la brèche. D'après ta mère, Cuvée a pu utiliser un réseau russe appelé SORM. - Elle te l'a dit? - Je lui ai parlé. Elle pense pouvoir trouver la porte. Mais à une condition. Trouver la brèche de Cuvée peut prendre du temps. Mais c'est faisable. Si on m'offre un accès illimité à Echelon. Kendall n'acceptera jamais. Alors dis bien à M. Kendall que ses hommes découvriront vite qu'ils ont affaire à des sables mouvants. Votre père avait raison. J'ai refusé. Après Sloane, Derevko est la dernière à qui je donnerais accès au réseau. Elle sera surveillée. Au moindre écart, il suffira d'éteindre l'ordinateur. L'accès aux ordinateurs est interdit par l'accord d'immunité de votre mère. - On perd du temps. - On a engagé des techniciens. - Laissons-leur une chance. - Ta contre-mission : télécharger les données convoitées par le SD-6 et les remplacer par ceci. Ce sont des données trafiquées. Le SD-6 ne pourra jamais accéder à Echelon. Et on retrouvera Marshall. Je vous le demande une dernière fois. Où est le logiciel Echelon que vous nous avez volé? Sur la tombe de ma mère, je n'en sais rien. Elle est encore en vie, mais elle a déjà choisi sa sépulture... Refuser de coopérer a un prix. On peut trouver votre mère. J'ai envoyé le logiciel au SD-6. Je ne peux plus faire machine arrière. Mais j'ai vu tous les codes. J'ai une mémoire photographique. Je peux recréer le programme. Mais ne faites pas de mal à ma mère. Je vous en prie. Laissez-la tranquille. C'est un très bon début. - Que faites-vous? - Je bloque votre accès sécurisé. Il est suspendu le temps de mon enquête. Sortez de mon bureau. Vous étiez à Taipei lors de la mort d'Emily. En effet. Quand un maître chanteur a soutiré 100 millions à l'Alliance, vous étiez... À Istanbul. En mission non supervisée pour votre compte personnel. Ma position me permet d'organiser des missions quand bon me semble. - Ce n'est pas la chasse aux sorcières. - Vous n'avez aucune protection. Ni droits, ni libertés civiles, ni bénéfice du doute. Je ne veux plus être dérangée. Réunissez le personnel technique. Prévenez vos contacts à Istanbul, Taipei et Azerbaïdjan que j'ai besoin de preuves de ma présence dans ces villes à une date précise. Nous avons un problème. Ariana Kane fait une enquête sur moi suite au meurtre d'Emily Sloane. On vous fournit toujours des alibis. Qui font l'affaire lors d'une enquête superficielle. Celle-ci n'a rien de superficiel. Je n'ai pas tué Emily Sloane. Mais j'ai des secrets. Ni moi ni Sydney ne pouvons nous permettre qu'on découvre que je ne suis pas fidèle au SD-6. Pour les empreintes d'Istanbul. Le volant de la voiture louée à Taipei. Et mes relevés de carte bancaire? Restaurants, hôtels. Les factures seront dans votre dossier demain. Bien. Je tombe mal? Encore du nouveau? Tu voulais être informé des résultats du test psychologique de Tippin. - Autre chose? - Fais-le appeler. - Bien reçu. - Et la télésurveillance? J'ai bien pensé faire un montage vidéo, mais c'est trop visible au ralenti. J'ai opté pour un écran vert. Voici la vidéo de l'hôtel d'Istanbul. Et voici ce qu'on a filmé tout à l'heure. J'ai déguisé le tout grâce à des sous-pixels. Je vous ai même fait une ombre. On a vos empreintes sur les clés de voiture, la ceinture de sécurité... Je veux faire un inventaire. Rien ne doit être laissé au hasard. - Vous avez raison. - Montrez-moi les billets d'avion. HÔ CHI MINH-VILLE Nina Bailes, de Tech-Sky Industries. Je viens voir M. Nguyen. J'attaque. J'aurai piraté le système au milieu de ta présentation. Merci de me donner la chance de vous parler de notre technologie. Le projecteur produira un rayon de même fréquence que les ondes du cerveau, qui endormira les cibles. Je peux aller et venir sans qu'ils s'en aperçoivent? Pendant 3 min, ils seront comme dans un rêve. Au-delà, ils se réveilleront et tu seras piégée. Fais attention de bien mettre ces lunettes. Elles sont synchronisées avec le stroboscope. Une petite constellation de satellites en basse orbite coûte moins cher qu'un réseau traditionnel Si un microsatellite tombe en panne, tout le système doit être remplacé. Vous avez sous les yeux un prototype de Tech-Sky. Syd, c'est le moment. J'y suis presque. J'y suis. - La'an Nguyen? - Oui. Son badge t'ouvrira toutes les portes du ministère. Les données sont sur un disque dur, avec les serveurs. Deux étages plus bas, salle 206. Tu as 3 minutes. Tu as 2 minutes pour trouver le bon disque dur. Aucun signal positif. Rien sur 1 et 2. Il manque le disque 3. Tu vois un numéro de série? - Il est en réparation. - Où? RDC, salle 147. - J'y vais. - C'est de l'autre côté du hall. - J'y vais. Retrouve-moi à la sortie. - Non. Je vais y arriver. Robert Milton. Je viens pour la présentation Tech-Sky. Un instant. Je suis déjà très en retard. Mon patron va me tuer. - Je t'avais dit que j'y arriverais. - Commence par là. Je le tiens. Filons d'ici. La sécurité sera là dans une minute. C'est une grande victoire. Vous pouvez être fiers. Merci. Mais nous pensons à Marshall. - Des nouvelles? - J'ai bien peur que non. Mais nous poursuivons nos efforts. Et nos prières. Le SD-6 a tout ce qui lui faut pour accéder à Echelon. - Dans combien de temps? - Demain minuit au plus tard. Tu aurais dû voir le regard de Sloane. Je ne l'avais jamais vu aussi surexcité par une mission. Il a dit qu'il priait pour Marshall. À propos de Marshall. Des agents ont trouvé la maison où les hommes de Cuvée le séquestraient. Quand ils sont arrivés, elle était déjà abandonnée. Elle était chargée avec 2 kg de C4. Ils n'ont eu aucune chance. Ce n'est pas tout. Suite à cet incident, le directeur a suspendu les recherches. Marshall est livré à lui-même. Il pourrait pointer son truc ailleurs? Laissez tomber. C'était idiot. Sydney se remet encore d'un voyage d'affaires. - À Dublin, je crois. - Glasgow. - Encore deux et je bats le record. - Je suis sérieuse. Buenos Aires la semaine dernière, Tokyo avant. Elle n'arrête jamais. Tu sais que ça me mettait hors de moi. Je m'en plaignais tout le temps. Mais son boulot est très important pour elle. Ça m'est égal. Je m'inquiète pour elle. Depuis la mort de Danny, elle travaille non-stop. Mais elle a rencontré un mec. Tu aurais dû l'entendre parler de lui. Elle avait l'air si heureuse. Elle t'a parlé d'un mec? Un collègue de travail, Michael. Tu le connais? - Non. - Évidemment. La banque où elle est esclave leur interdit de sortir ensemble. - Ils ne sortent pas ensemble? - Il a quelqu'un d'autre. C'est juste un fantasme. Au fait, le facteur a laissé ça pour toi. Tu as dû recevoir un colis. Salut, Will. Tu t'es bien débrouillé au test. - Je ne suis pas sociopathe? - Je n'ai pas dit ça. - J'ai un travail? - Oui. - Payé? - En tant qu'analyste. Tu rédigeras des rapports sur des documents confidentiels. C'est comme écrire des articles, mais tes sources sont top secret. Ta couverture : journaliste. Ça veut dire que je suis agent? Les agents travaillent sur le terrain. Tu es analyste. - Super. - La CIA possède une revue de voyages. Elle a un bureau à L.A. Ce sera ton point de rendez-vous. Les sources à analyser seront là-bas et ne devront pas en sortir. Quand tu as fini un rapport, donne-le à Bill. Il le livrera pour toi. J'ai une assurance maladie? Bienvenue à la CIA. Merci. Manifestement, tu es un mec bien. J'apprécie énormément ce que tu fais pour moi et ce que je vais dire va te sembler déplacé. Sydney tient à toi. Ce que vous avez, ou n'avez pas, compte beaucoup pour elle. Je veux être sûr que tu le respectes. SYSTÈME ECHELON RECOMPOSÉ À 58 % Je viens de parler au directeur. Il m'a demandé si on connaissait le sens du terme "services secrets". Le SD-6 accédera à Echelon dans moins de 12 heures, ce qui lui donnera autant de pouvoir que la CIA. La tentative de freiner Cuvée a entraîné la mort de 4 agents. Autant qu'on le sache, l'ingénieur du SD-6 Marshall Flinkman a peut-être déjà remis Cuvée sur les rails. Quant à SORM, nos techniciens n'ont pas encore trouvé de point d'accès. - Que se passe-t-il? - J'ai dû déconnecter le système. SORM m'a repéré et nous a envoyé un virus. Ma mère était au courant. Elle avait parlé de "sables mouvants". - Elle a peut-être créé le virus. - Pourquoi ne pas se servir d'elle? Vous avez dit que l'arrestation de Derevko était un stratagème. Accéder à Echelon fait partie de son plan. Dans ce cas, elle peut nous être utile. Ils ont trouvé "Sables mouvants". J'ai soumis une condition à ton père. L'accès illimité au réseau. Papa s'est battu pour toi. Ne le fais pas regretter son choix. Je dois envoyer un code d'accès. Comment savoir que vous ne contactez pas votre agence? Vous n'en saurez rien. Allez-y. - C'est propre. - Ralentissez de 200 %. Toujours propre. Si c'est un montage, je n'ai jamais vu un travail pareil. Ce sont nos dernières images? Karachi, Istanbul, Taipei. C'est tout. Jetez un oeil là-dessus. On devrait avoir l'accès total à Echelon d'ici quelques heures. Le rapport du légiste. Alain, je vous informerai quand nous serons entièrement opérationnels. On a trouvé des fragments de cerveau dans le canon d'une arme de Bristow. D'après vos services, il aurait emprunté un Glock 19 pour une journée, et déclaré une décharge accidentelle n'ayant pas causé de blessés. Vous devez enquêter sur la mort de ma femme. Bristow a emprunté cette arme le jour du meurtre de votre femme. Avez-vous de quoi faire un test ADN? - C'est en cours. - Bien. S'il correspond à l'ADN d'Emily, prévenez-moi immédiatement. Bien évidemment. Vous aimez les Pez à la cerise? Les bonbons dans des tubes en forme de personnages de BD. Je les collectionne. Je croyais avoir la plus grande collection au monde. J'ai même écrit au livre des records. Ils m'ont dit qu'une Australienne de 9 ans m'avait dépassé. J'étais vexé parce qu'elle est beaucoup plus jeune et que je suis beaucoup plus vieux. J'ai un petit creux. Vous n'avez pas des trucs à grignoter? Je suis d'accord. J'ai un problème d'ordinateur. Vous pouvez y jeter un oeil? Quelqu'un nous a pris pour cible et n'arrête pas d'envoyer des pings. Il ralentit le réseau. C'est bizarre. Il n'a pas masqué son adresse IP. Qui serait assez bon pour nous pirater et oublierait d'effacer ses traces? Qu'est-ce qui se passe? Vous avez traversé notre firewall. Je veux savoir pourquoi. J'essayais de télécharger un MP3 sur Audiogalaxy. Un MP3? Un fichier de musique? J'ai terminé à 75 %. J'ai pensé que je finirais plus vite en musique. Je vais vous montrer le MP3. Vous aimez Sammy Hagar? Je retourne au programme. Viens avec moi. Marshall est à Mexico? Il nous a contactés par ordinateur. On l'a retrouvé grâce à son adresse IP. Je préviens l'équipe d'extraction. Nous vous demandons la permission de gérer l'opération nous-mêmes. Bien sûr. SYSTÈME ECHELON RECOMPOSÉ À 78 % - Ça avance? - SORM semble avoir des points d'accès. Si j'arrive à localiser le répertoire, je pourrai en être sûre. Cela permettrait d'écarter le SD-6 et Cuvée. Je voudrais un café. Du lait ou du sucre? - Noir. - Merci. - Kane veut me voir. - Que sait-elle? Aucune idée. Mais ses hommes sont prêts à m'arrêter. Je m'attends au pire. Je suis impressionnée. J'ai rarement vu un dossier aussi documenté que le vôtre. Vous n'auriez pas fait mieux si vous l'aviez voulu. Que cherchez-vous exactement? Deux pièces du dossier restent obscures. Aidez-moi et j'en aurai terminé. L'endroit est truffé d'agents. On a repéré six agents du SD-6. À chaque fois que vous téléphonez, la carte SIM de votre portable communique avec la borne locale. Tout est enregistré sur la puce. Comme un mini carnet de voyage. On a besoin des codes des bornes d'Istanbul, de Karachi et de Taipei. Dans quelle poche est votre portable? S'il est à gauche, levez un doigt. À droite, levez-en deux. - Vous avez choisi? - Pas encore. Merci. Vous avez mes factures. Qui peuvent aisément être falsifiées. Donnez-moi votre portable. Vous avez dit deux pièces du dossier. Qui est Stephen Haladki? C'était un agent de la CIA complice de Derevko. Que vous avez tué. On a trouvé du sang dans votre arme utilisée le jour du meurtre d'Emily. Mais d'après les tests ADN, c'est Haladki que vous avez tué. On nous a avertis que Derevko avait un informateur à la CIA. Sa source était Haladki. Il jouait un rôle crucial dans son opération et devait être éliminé. J'ai les codes des bornes. On ne peut pas attendre le téléphone de Bristow. Donne-moi le tien. Donne-moi ton téléphone. La carte a été reprogrammée. Je tamponne le numéro de série de Jack sur ta carte SIM. Fais l'échange. Si Haladki a travaillé avec Derevko, pourquoi dissimuler sa mort à Sloane? La mort d'un agent de la CIA attire inutilement l'attention. La solution la plus sage est de ne rien dire. Jamais. - Avons-nous terminé? - Dès que j'aurai votre carte SIM. Bien sûr. Je vous tiens au courant. Intercepter le paquet. Vous êtes prêts à vous éclater? - Tu peux envoyer les infos. - "Prêts à s'éclater?" Je parle 9 langues. La techno n'en fait pas partie. Couvre-moi maintenant. Souhaite-moi bonne chance. Je me suis branchée sur la télésurveillance. Tu as un signal? Une seconde. J'y suis. Il est dans une salle au 46e étage. Prends l'escalier est. - C'est la 2e porte à gauche. - Des gardes? J'en vois deux. Je vais verrouiller les ascenseurs et les portes. De quoi tenir les autres à carreau, mais sois prudente. On sera reliés à Echelon dans deux minutes. Excellent. Dites à votre patron, ou je ne sais qui, que j'ai fini. Le programme est prêt. Le SD-6 devait accéder à Echelon avant minuit. Il est minuit dix. En bleu, les accès Echelon. En rouge, ceux de SORM. - Vous avez parlé d'accès communs. - S'il y en a. - Et s'il n'y en a pas? - Je ne peux rien pour vous. SYSTÈME ECHELON - Tu sais où tu peux aller? - Tuez-le. Tout droit en enfer, l'ami! Tuez sa mère. Allons-y. On a un problème. Je n'ai pas pu verrouiller le système de sécurité. Ne restez pas là. Dixon, on est piégés. - J'arrive tout de suite. - Trop tard. Viens. On est au 46e étage. Tu te souviens de mon parachute intégré à une doublure de veste? J'ai un prototype sur moi, équipé d'une courroie hyper élastique. C'est bon. Je m'appelle Marshall J. Flinkman et je suis venu te sauver. Si c'est encore un de vos stratagèmes... Le point d'accès commun. Comme promis. Confirmez qu'il concorde avec Echelon. Fermez le point d'accès et le SD-6 ne pourra pas entrer. On a confirmation. Il concorde. Comme promis, Alain, Echelon est à notre disposition. Il est arrivé quelque chose. Marshall nous a sauvé la vie. Et je lui rends la pareille en le ramenant au SD-6. Il le fallait. Faire entrer Marshall à la CIA n'avait plus aucun sens. Je sais. Mais... Marshall ignore totalement pour qui il travaille. Les choses changeront un jour, n'est-ce pas? Un jour. Je dois y aller. N'allume pas la lumière. Tu n'aurais pas dû t'échapper. Kane veut un bouc émissaire. Elle ne trouve pas l'assassin d'Emily et me fait porter le chapeau. Je n'ai pas tué ta femme. Mais si je ne trouve pas le meurtrier, Kane me fera jeter en prison. J'ai besoin que tu explores quelques pistes. Je peux te faire confiance? Bien sûr. Cela restera entre nous. - Allô?