J'ai un message pour le Cardinal. - Qui êtes-vous ? - Tu sauras jamais. Dommage. Sloane est mêlé à tout ça. Il travaille avec Prophète 5. C'est ma chance de l'arrêter. On attendait de vos nouvelles plus tôt. Il y a eu quelques complications. Et Sydney ? Elle est morte. Langley ne doit pas savoir ce que fait Sydney. Nous devons continuer à faire comme si Prophète 5 avait des taupes à la C.I.A. Contactez Michael Linz à Berlin. Il organisera le rapatriement du corps. Je m'en occupe. Viens avec moi. Anna est morte. Sydney en a profité pour infiltrer Prophète 5. Sydney se fait passer pour Anna ? Vous trouvez ça judicieux ? C'était son choix. Elle ne m'a pas consulté. Où en es-tu ? Tout sera prêt dans une minute. Sydney a posé un mouchard sur la puce qu'Anna devait rapporter. On va pouvoir la suivre grâce à ça. Selon nous, Prophète 5 utiliserait Anna pour une mission que seule Sydney peut accomplir. Si on trouve ce que c'est, on a une chance de découvrir leur but ultime. - S'ils ne démasquent pas Sydney... - Je sais. Connexion avec Vaughn. Vaughn, tu m'entends ? 5 sur 5. Où est-il ? À Hambourg. Lui et Sydney ont découvert une planque contenant des infos... que les pères de Vaughn et Renée Rienne ont réunies en enquêtant sur Prophète 5. Rejoins Vaughn. Envoyez les documents ici pour analyse. Vaughn, c'est Dixon. Heureux de t'entendre. Moi aussi. On se voit bientôt. Marshall, ça avance ? Je triangule les coordonnées. Une seconde. Tu sais, j'ai pleuré à ton enterrement. - J'en suis désolé. - Non, non, merci. Ça me fait du bien de pleurer de temps en temps. OK, le mouchard fonctionne. Je l'ai, la voilà. Elle est... rue Tiergarten. J'ai la puce. Bien sûr. Nous arrivons. Nos supérieurs sont très satisfaits de votre performance. Vous semblez surprise. Pas du tout. Votre réputation est bien méritée. À la grande Anna Espinosa. "Grande" c'est beaucoup dire, non ? Votre modestie vous perdra. C'est ce corps. J'ai cet irrésistible besoin de jouer la gentille fille tout le temps. Eh bien, retournons à Zurich avant que vous n'essayiez de me vendre des cookies. Nos supérieurs doivent avoir hâte de mettre la main là-dessus. Ça ? C'est plus gênant qu'autre chose. C'est tout. - Que s'est-il passé ? - Je ne sais pas. Le mouchard a l'air planté. Planté ? Comment ça, planté ? - On a perdu Sydney. - Marshall, trouve-la ! Je ne peux pas. Il a dû griller. Branche-toi sur le trafic routier. Fais quelque chose ! Trouve-la ! T'inquiète pas, j'y travaille. OK, je l'ai. Elles se dirigent vers le sud par l'A7.</i> L'aéroport. Marshall, je me dirige vers l'est sur Doverkamp. Guide-moi. Attends, une seconde. À gauche au prochain carrefour. Tu te rapproches. Marshall, il me faut un feu vert, vite. Facile à dire, c'est en Allemand. - Anschlag ? - Grun. Vert. On y va ? Vous avez fini de traduire la Page 47. "La cercle sera complet" "quand l'Élue trouvera la rose de San Cielo." Félicitations, M. Sloane. Grâce  à votre travail, nous sommes sur le point d'appréhender le plus grand mystère de Rambaldi. Vous comprenez la signification du message décodé ? Suffisamment pour commencer. Une chose m'inquiète, cependant. Les prophéties de Rambaldi ont toujours tenu compte du moindre détail. Cet homme a prédit des événements des siècles avant notre ère. La rose en question est unique... Aussi unique que Sydney. Ce qu'on ne sait pas, c'est si Anna Espinosa, sous les traits de Sydney, pourra accomplir cette mission. Eh bien, je crois que vous avez du pain sur la planche. Après vous. Sloane est ici. Bien sûr. Vous ne pensiez pas qu'on allait se débarrasser de lui si vite ? On m'a dit que votre mission a été un succès. Des félicitations s'imposent, j'imagine. Merci. Y a-t-il eu des complications ? Une seule. Mais je lui ai définitivement réglé son compte. Nous devrions fêter ça, Arvin. Sydney Bristow est morte. Traduction  et synchro : Anyone, Sixe, Guilamu. Transcript : Raceman Étonnante ressemblance, non ? C'est pour ça que vous aviez besoin d'elle. Ou devrais-je dire, de moi ? Dans ses prophéties, Rambaldi parle de Sydney comme de "l'Élue". Il a prédit qu'elle parachèverait son œuvre. Et tu penses vraiment que... cet homme qui a vécu il y a 500 ans avait des plans pour Sydney Bristow ? Excuse-moi. Je me trompe peut-être, mais j'ai toujours cru que tu étais une adepte du travail de Rambaldi. Tout dépend de mon compte en banque. Ce n'est pas un sens perverti de la foi qui guide ma vie. Mais quitte à ressembler à Bristow, autant que j'en tire parti. Qu'attend Rambaldi de moi ? Que tu rapportes un artéfact de San Cielo... Un monastère près de Rome. Un monastère ? Ça va être fun. Je pourrai porter l'habit ? Je t'ai dit tout ce que tu devais savoir. On part dans une heure. Tu m'envoies dans ma chambre ? Vous y trouverez de quoi vous changer. 2e porte sur la droite. Malheureusement oui. Tu imagines ce qui s'est passé quand ils sont rentrés ? Je peux te la voler 1 seconde ? Le nouveau soft de cryptage des communications dit que je sais pas compter. Vas-y. Je gère. Je vous la rends dans une seconde. Je  croyais que Langley avait converti toutes nos.... Il ne s'agit pas des communications. Marshall, qu'y a-t-il ? Après que Sloane a infiltré le réseau, j'ai créé un robot qui enregistre toutes les activités suspectes sur les serveurs. Ce matin, un message anonyme a été envoyé de ce bureau. Il était adressé à Allen Korman. Korman ? - Tu veux dire, celui qui... - Oui, lui. Pourquoi Tom contacterait l'homme qui a tué sa femme ? Donc, j'ai creusé. C'est un plan de vol. Korman va à Los Angeles ce soir. Ça n'a aucun sens. Écoute, j'en ai parlé avec Tom. Il est allé voir Korman pour le confronter, mais en le voyant avec sa femme et son fils, - il a changé d'avis. - Rachel, Korman n'a pas de famille. J'ai vérifié. Tom t'a menti. Je suis désolé. Je voulais t'en parler en 1er, mais... je dois en informer M. Bristow. - Non. - Si Rachel, on doit le faire. Écoute, tu l'as dit toi-même... Le contact est anonyme... Tom n'est pas mauvais ! - Comment tu le sais ? - Parce que je le sais. Écoute, laisse-moi vérifier avant. Donne-moi 24 heures. Je te promets, si on a pas d'explication d'ici là, on ira voir Jack ensemble. Très bien. 24 heures. Salut, c'est moi. J'ai pas beaucoup de temps.</i> - Où es-tu ? - À Zurich, un domaine ultra protégé. Sloane est ici. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Que la Page 47 fait référence à San Cielo... Un monastère près de Rome. Nous nous y rendons. Où es-tu ? Là ? Dans ta cuisine. Je joue avec Isabelle. Vraiment ? Comment va-t-elle ? Elle est de bonne humeur. - Papa, elle vient de... - Rire ? Oui. Visiblement, je l'amuse. Elle n'a jamais fait ça avant. C'est une première. Il y en aura bien d'autres. Je sais. Je préviens Vaughn et Dixon pour Rome. Si tu apprends autre chose... Je dois y aller. Dis à Isabelle que je l'aime.</i> Vous êtes prête ? Salut. Salut. T'es plus petit que dans mon souvenir. Tout ça rien que sur Prophète 5 ? Dans ce bunker, on a rassemblé des preuves... sur des morts mystérieuses, des assassinats, des voitures piégées, tous en rapport avec des gens ayant enquêté sur Prophète 5. Ils éliminaient tous ceux qui approchaient trop. Mais toi, ils ne t'ont pas eu. Non. Ils m'auraient eu, sans Jack. Quand j'étais à l'hôpital, il m'a convaincu que Prophète 5 n'arrêterait pas tant que je serais en vie, et que je n'étais pas en mesure de contre-attaquer. Comment a-t-il fait ? Morphate de sodium. Ça a ralenti mes fonctions vitales au point de simuler la mort. Apparemment, j'ai passé 4 heures dans un tiroir à la morgue à attendre que le contact de Jack arrive pour m'injecter l'antidote. Puis j'ai voyagé 2 ou 3 jours pour arriver au Népal. Tu sais c'est marrant. Pour la 1re fois, j'ai senti que Jack m'acceptait. Ou alors, c'était un plan machiavélique pour reporter ton mariage avec sa fille. J'ai quelque chose pour toi. Une chance qu'elle ressemble plus à sa mère. Oui, c'est vrai. Dixon, merci. Oui, Jack. Bien sûr. On vous appelle en arrivant. Jack envoie une équipe pour emballer tout ça. Sydney est partie avec Sloane. On ira en renfort. Où vont-ils ? À Rome. Bien... Je me suis occupé de tout. Ton contact t'attend sur place. Il te fera entrer à San Cielo. Tant pis pour les détails. Eh bien, je suis sûr que tu as des questions. Tout comme moi. D is-moi... Comment est-ce arrivé ? Comment j'ai tué Sydney ? En quoi ça t'intéresse ? Sydney était un très bon agent. J'imagine que ça n'a pas été facile. Sydney n'avait rien d'une martyre ou d'une légende. Elle ne valait pas plus qu'une autre... Elle méritait une balle dans le dos, elle n'y a pas coupé. L'Élue... est morte aussi facilement que n'importe qui. Je vois. Eh bien, merci. Nous allons bientôt atterrir. Je  connais vos projets pour Anna, une fois cette mission terminée. Ça vous embête ? Oh non. Je veux être celui qui la tuera. Tu sens bon. Donc on a cherché le monastère San Cielo. - Tu es sûr du nom ? - Oui, pourquoi ? Marshall n'a rien trouvé. J'ai rendez-vous avec quelqu'un au P.M.U. Il est censé me briefer sur la suite. J'ai vu une photo d'Isabelle. Je sais pas comment on arrive encore à faire ça. Comme on l'a toujours fait. C'est le seul moyen de garantir sa sécurité. On met un terme à tout ça. D'accord. Dixon et moi te couvrirons. Si ça tourne mal, on te sortira de là. Donc, qui est le contact ? Sloane a dit que je le reconnaîtrais. Syd, soit prudente. Je ne jouerais pas ça si j'étais vous. Si vous voulez mon avis, jouez Tokyo Rose dans la 3e. C'est un pari sûr. Julian, la dernière fois que je t'ai vu, c'était à Venise... où, il me semble, tu m'as balancé à la C.I.A. J'ai fini derrière les barreaux. Et pourtant, Anna, te voilà. Plus belle que jamais. Ça, c'est pour l'année passée dans une prison fédérale. Désolée tout le monde. C'est tout pour l'instant. Je vous préviendrai si je le frappe à nouveau. Et celle-là, c'était pour quoi ? On en reparlera. Bien. Alors, qu'est-ce que tu bois ? Vous l'avez trouvé ? Le Cardinal ? Je ne serais pas là sinon. Tu as 3 secondes pour tout m'expliquer. Pas ici. On est peut-être surveillés. Je ne t'ai pas menti. Korman a tué ma femme. Mais l'ordre venait de quelqu'un d'autre. Tout ce que j'ai pu avoir, c'est un nom, Le Cardinal. Vous aviez l'air plutôt copains. C'est un freelance. On a effectué une opération d'infiltration ensemble. Il ne connaît même pas mon vrai nom. Écoute, je dois comprendre, Rachel. Elle était enseignante. Elle n'avait rien à voir avec tout ça. Si quelqu'un voulait m'atteindre, pourquoi ne pas m'attaquer directement ? Et Korman sait pourquoi ? Il le sait maintenant. Il a trouvé Le Cardinal. Qu'est-ce qu'il veut ? - De l'argent ? - Sa voiture... Elle a été saisie quand il est devenu "témoin protégé". Tu aurais pu m'en parler, Tom. J'aurais gardé ça pour moi. Non, je n'aurais pas pu. Je cherche depuis 4 ans, et jamais je n'ai été si proche d'une réponse. Je ne pouvais avoir confiance en personne. Si je hack la base de donnée fédérale, je devrais pouvoir retrouver la voiture. Je ne pouvais pas te demander ça. Tu ne l'as pas demandé. C'est Sark. Le contact ? O ui. Mieux vaut un ennemi qu'on connaît... Elle peut se charger de Sark. Un autre ? Tu devrais peut-être pas. On a du boulot. En effet. J'ai cru qu'on était là pour se rappeler le bon vieux temps. Bien, dans ce cas, c'est le moment ou jamais de m'expliquer le plan. Qu'est-ce que Sloane t'a dit ? Juste que notre cible est San Cielo. Ce n'est pas tout à fait exact. La rose que tu es censée te procurer, si l'on en croit la Page 47, est dans un lieu qu'on appelait San Cielo du temps de Rambaldi. Maintenant, tout le monde l'appelle La Fossa, une prison de haute sécurité. On va s'introduire dans une prison ? Selon Sloane, Milo Rambaldi, y était détenu les jours précédant son exécution. Selon lui, il a caché la rose dans l'aile nord-ouest, à l'isolement. Le texte précise que seule l'Élue pourra obtenir l'objet en question. J'imagine que tu vas devoir t'en charger. Opérateur. Passez-moi la police. Oui. Il vient d'y avoir une explosion. Je ne sais pas. C'est au P.M.U. sur Vittore Street. Faites vite, s'il vous plaît. Une explosion ? Tu devrais te mettre à couvert. Personne ne bouge... ...et personne ne sera blessé. Inutile de jouer les héros. Tout ce qu'on veut, c'est l'argent. Mais prenez votre temps. On est pas pressés. C'est ça ton plan pour nous faire entrer à La Fossa ? Oui. Grazzie. Suis-moi, tu veux bien ? C'est fini. On se rend. Nous avons compris notre erreur. Vous avez réussi à accéder au réseau interne de la prison ? Pas encore. Vaughn et Dixon passent par les égouts. À cet endroit, la connexion Internet de la prison passe par un boîtier. On doit pouvoir le hacker. Merlin, tu es là ? Oui, Vaughn, vas-y. On a fait 70 mètres. Toujours aucun signe du boîtier. Vous êtes quasiment sous la salle du répartiteur. - <i>Vous devriez le voir.</i> - Je l'ai. C'est un nœud IP-X standard. Bien. Vous devriez pouvoir vous y raccorder<i/> - <i>et accéder à la vidéosurveillance.</i> - On s'en occupe. Faites vite. Je n'aime pas savoir Sydney détenue dans une prison de haute sécurité avec Sark pour la protéger. Tu vas être très populaire ici. Sois mon ami et ton séjour sera plus agréable. Heureusement pour toi, je compte pas m'éterniser. Sinon, je t'arracherai la langue et t'étoufferai avec. À l'aide. Le beau gosse est en train de mourir. Tu réalises qu'on vient d'enfreindre une demi-douzaine de lois. Si elle n'a pas bougé, la voiture de Korman devrait être dans cette allée. Écoute, reste cachée, vérifie les numéros des voitures. T'es prête ? On y va. C'est celle-là. Ce sera pas long. Je peux aider ? Ouais, surveille le gardien. Y a-t-il une raison pour que tu relies le carburateur à l'admission ? C'est le carburateur ? Ouais. Peut-être que je ferais mieux de surveiller le gardien. Très bien. On devrait être reliés maintenant. Oui, on est connectés. Vous avez l'image ? Reçu, on a l'image. Essaye de trouver le quartier des femmes. Attends une minute. C'était... les douches des femmes ? Non, des hommes... Définitivement celles des hommes. La voilà. Attends. Elle est en isolement. Vous pensez que ça fait partie du plan ? Espérons-le. Il lui faut un sédatif. Tenez-le. Ça va faire mal. Marshall, que s'est-il passé ? - On a perdu le signal ? - Je ne sais pas. Tout s'est déréglé. On s'est fait jeter. On dirait que quelqu'un d'autre pirate leur système. Sark. Peut-on se reconnecter ? Il ne faut pas perdre sa trace. Cherchez les fils de l'alarme et essayez de les croiser pour obtenir un signal Von Eck.</i> Tu sais de quoi il parle ? À moitié. J'y suis. Sark, où es-tu ? Je vous attends depuis très longtemps. Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre. Je ne vois pas comment je pourrais vous confondre. Vous aurez certainement du mal à me croire, mais je vous connais. On ne s'est jamais rencontrés. Non. Jamais. Nous avons peu de temps. Venez avec moi. Je n'irai nulle part tant que vous ne m'aurez pas dit qui vous êtes. "Le cercle sera complet lorsque l'Élue aura trouvé la rose." Je suis la rose. Maintenant... Si vous voulez bien venir avec moi... Donc, M. Harvey, que puis-je pour vous ? Vous détenez deux suspects qui sont recherchés dans mon pays, et nous aimerions qu'ils soient extradés, avec votre permission, bien sûr. J'ai bien peur qu'il y ait un problème. Comment ça, Monsieur ? Ils ont commis un crime sur le territoire italien, et je ne peux les relâcher avant l'audience préliminaire. Mais ce serait possible, avec l'autorisation de la Procureure Générale, Adriana Micelli. Oui, bien sûr. Mais la Signora Micelli... Mme Micelli attend votre appel. APPEL ENTRANT. PRISON LA FOSSA. Pronto. Signora Micelli, Buongiorno. Eh bien, je crois qu'on y est presque. J'étais censé la retrouver. Qui ? Ma femme... La nuit où elle est morte. C'était l'anniversaire de nos 6 mois. J'allais aller la chercher à son travail... L'emmener au restaurant. Mais un contact m'a appelé. Je l'ai pas rejointe. J'étais sur cinq enquêtes, j'ai peut-être merdé, et j'ai tout mélangé. Ou alors, quelqu'un de mon passé... s'est vengé. Je ne sais pas. Tu vas bientôt le savoir. Merci pour ton aide. Honnêtement... c'est ce qui se rapproche le plus d'une soirée depuis que je suis entrée à la C.I.A. Tu veux bien essayer de démarrer ? Qui a fait ça ? Vous le savez très bien. Il m'a dit que vous viendriez. Je n'avais qu'à attendre. Il est à vous pour l'instant. Qu'est-ce que c'est ? Son cadeau le plus grand... mais aussi sa plus grande malédiction. C'est-à-dire ? Ce que vous tenez dans vos mains défie les lois de la nature... C'est la fin même de la nature. Des gens très dangereux veulent le contenu de cette amulette. Je pourrai pas les arrêter si vous ne me dites pas ce que c'est. Vous ne comprenez pas. Vous ne pouvez pas les arrêter. C'est mal me connaître. Vous êtes plus charmante que je ne l'imaginais. Comme vous, je pensais aussi qu'il fallait faire des choix. Mais en fait, c'est le destin. Nous ne pouvons rien y faire. Et ce n'est plus qu'une question de temps. Jusqu'à ce que... ? Jusqu'à ce que les étoiles tombent du ciel, que la lumière s'éteigne. Vous avez ce que vous êtes venue chercher. Les gardes feront bientôt leur ronde. Vous devez partir. Est-ce que ça va aller ? Le combat qui s'annonce n'est pas le mien. Allez-y. Dixon, je la vois. Je te rappelle. On dirait qu'elle retourne au quartier des femmes. Elle a dû trouver ce qu'elle cherchait. Elle va peut-être au point d'extraction. Amusez-vous bien avec celui-là. Il est tout à vous. Merci. Où est Anna ? Anna ne nous rejoint pas. Tu as réussi ? Dis-moi, Anna... As-tu récupéré la rose ? Je n'ai rien trouvé. Je ne te crois pas. Sydney méritait mieux qu'une balle dans le dos. Tu n'as même pas eu le courage de lui faire face. Mais moi, je te regarde droit dans les yeux. Marshall, parle-moi ! Une grille mène à l'isolement, à 50m devant toi. Il n'y sera jamais à temps. Détourne l'attention de Sloane ! Marshall, via leur connexion à la vidéosurveillance, peut-on accéder aux contrôles de sécurité ? Marshall, vite ! C'est bon. On ne se débarrasse pas de moi si facilement. Il y a une intrusion, Monsieur. Vous feriez mieux de partir. Reste dans ta cellule. Recule ! Ça va ? Oui, tirons-nous d'ici. Merci. Pourquoi voulait-on tuer ma femme ? Si je te le dis, jamais tu ne me laisseras partir. Tu as ma parole. Je ne te crois pas. Vas-y. Tue-moi. Mais avant, dis-moi : pourquoi la tuer ? En vérité, elle était juste au mauvais endroit au mauvais moment. Je ne comprends pas. Selon mes renseignements, tu allais la chercher à son travail. J'attendais au pied des escaliers. Tu étais censé être avec elle. C'était une erreur. Elle est morte parce que je l'ai prise pour toi. Je vais disparaître, à présent. Si tu me poursuis, je le saurai. Et je terminerai le travail d'il y a 4 ans. C'est vraiment étonnant. As-tu déjà vu quelque chose d'aussi parfait ? Non. T'as fait du bon boulot. Merci. Tu seras comme ta maman, pas vrai ? J'espère que non. J'espère qu'elle sera docteur, enseignante. Tout ce qu'elle veut, mais sans perruque. Je sais pas. Elle serait mignonne avec une petite perruque rose. Peut-être pas. Ça va ? Oui, ça... Je suis encore courbaturée, je crois. On touchait au but, Vaughn. Sloane et Prophète 5... Ils courent toujours. Hé, on était d'accord pour oublier tout ça ce soir. Oh mon Dieu. D'accord, elle ronfle... Ça me tue. Allô ? C'était toi, Sydney. Évidemment. Comment ai-je pu croire le contraire ? Je l'ai su à l'instant où je t'ai vue. Tu es une battante... tout comme moi. Et maintenant, grâce à toi,