J'ai ordre de vous emmener au terrain d'aviation. Je n'ai pas plus d'informations. Vous pourriez vous renseigner ? Que... Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi on s'arrête ? Tout va bien. On est repartis. Ils sont là ! - J'y vais. - Mon Dieu, ils sont là ! Charlie-Écho-Un, ici Foxfire. On est attaqués. Ne tirez pas ! Je sors ! Ne ti... Mon Dieu ! Irina... Vous avez compromis notre plan, Jeffrey. Non, je... Je n'ai rien fait. C'est un malentendu ! D'accord, pardon ! Je suis désolé ! Dites-moi exactement ce que vous avez dit à mon mari. Lui avez-vous parlé de l'Horizon ? Non, bien sûr que non ! Non ! Vous devez me croire ! Je le jure ! Je vous crois. Synchro: Anyone Sixe Guilamu Transcript : Raceman Suggestions critiques insultes : aliassub@gmail.com Désolé de vous avoir fait attendre, agent Bristow. Langley doit être pressé de vous débriefer. Mon bébé va bien ? Oui. Vous êtes sûr ? Je ne sais pas ce que vous avez subi sur ce navire. Ceci étant dit, l'opération qu'ils ont pratiquée a peut-être sauvé la grossesse. Vous et votre enfan êtes en pleine forme, agent Bristow. Bon, merci. Et appelez-moi Sydney. Si c'est vous qui m'accouchez dans deux semaines, autant faire connaissance. Salut. On m'a dit que vous aviez fini ? À la semaine prochaine. Tout va bien ? Oui, je vais bien. Je peux emprunter ton téléphone ? - Je veux appeler Marshall. - La C.I.A. a libéré ton père. Vraiment ? Davenport a avoué. Il a dû passer un marché. Ton père veut nous voir avant que tu contactes l'A.P.O. Où est-il ? Merci. Salut. Salut, quoi de neuf ? - Tu veux faire un tour ? - Oui. Plus tard, promis. Je t'appelle quand j'ai fini. ...autorité n'est pas remise en cause. Ce n'est que temporaire... Bien sûr. Je comprends. Davenport et moi avons fait carrière ensemble. - Je suis le parrain de son fils aîné. - Oui. Comment ont-il réussi à le corrompre ? Aucune idée. Agent Tom Grace, voici le directeur Devlin. Le directeur et son équipe vont vérifier notre enquête sur Prophète 5. Merci de lui fournir tout ce dont il a besoin. - Oui, bien sûr. - Merci. Pour commencer, j'aimerais voir tous vos rapports et les ordres de mission. Je peux fournir les rapports, mais le réseau est en cours de diagnostic. Ce sera plus long pour les fichiers. Simple... routine. Qui peut me fournir un accès administrateur aux logs de connexion ? C'est... Rachel Gibson. Elle est là-bas. Merci. Pourquoi tout ça ? Il veut examiner les transmissions informatiques pour voir si quelqu'un a transmis l'itinéraire de Davenport à Prophète 5. Il pense que la fuite vient de ce bureau, et que le journal des appels révélera l'imposteur. C'est ce qu'il espère. - Tu vas bien ? - Je vais bien. Bien, qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi nous voir ici ? Davenport a été tué. Il a été pris dans une embuscade. Son itinéraire était top secret. - Les seuls qui savaient... - Étaient de la C.I.A. Prophète 5 a une autre taupe dans l'agence, selon toi ? On dirait, oui. Et ce n'est pas tout. Devlin m'a libéré sous réserve qu'on suspende notre enquête sur Prophète 5 jusqu'à ce que Langley puisse examiner nos dossiers. C'est hors de question. Je  suis d'accord, mais tant que Devlin est à l'A.P.O., on ne pourra plus rien consigner. Seuls les grades supérieurs auront accès aux opérations. À l'hôpital, tu voulais me dire quelque chose expliquant  pourquoi Prophète 5 t'a enlevée. Sur le cargo, avant l'opération, ils m'ont fait subir une sorte de régression pour que je me souvienne d'un code.... Leo 47 Norte. C'était écrit sur l'organigramme de l'Alliance que Vaughn m'avait montré. Et tu le leur as dit ? J'ai changé le code. Bien joué. "47 Norte" ? C'est une désignation territoriale. C'est la France. "Leo" désigne une mission précise. Les archives révéleront peut-être le nom d'un agent encore en vie aujourd'hui. Prends l'avion pour Paris. Comme ça, si je réussis, tu pourras agir rapidement. Contacte Renée Rienne. Dis-lui de fournir à Dixon tous les papiers qu'il lui faudra à son arrivée. Puis je veux que tu rentres faire une valise. - Je te transfère en lieu sûr. - Non. - Ce n'est que temporaire. - Papa, ne sois pas bête. - Je veux aider. - Aider, oui, je sais. Mais pour l'instant, tu dois rester cachée. Prophète 5 t'a enlevée. Je ne veux pas qu'ils recommencent. N'en veux pas à ton père, Syd. Il veut juste te protéger. Oui. Quoi ? Tu te souviens ce que Dean a dit ? Que Prophète 5 avait des projets pour moi. Ils ont sauvé ce bébé pour une raison. Laquelle ? Je ne sais pas. C'est peut-être pour ça que Jack te veut en sécurité. Je peux me débrouiller seule. Mais tu n'es plus toute seule. Tu te bats pour deux. Et sincèrement, Syd, ces derniers temps, tu te dandines. - Pas du tout. - Oh que si. Je suis peut-être un peu moins gracieuse, mais je ne me dandine pas. T'as raison. En fait, c'est plutôt un déhanchement. Bonjour Sydney. Maman. Tu es magnifique. Je suis là. Tout ira bien. Maman... Je suis si heureuse que tu sois là. Crois-moi, je ne voudrais partager ce moment avec personne d'autre, mais... on n'est pas en sécurité. - Sydney... - Non. Maman, on est en pleine enquête. La C.I.A. est partout. - S'ils venaient à découvrir que tu... - Je sais pour Prophète 5. Je sais qu'ils t'ont enlevée. C'est pour ça que je suis là. On parle d'eux depuis 30 ans... Une organisation si secrète qu'on pensait que c'était un mythe. Et il y a 6 mois, un de mes contacts m'a dit qu'ils étaient à nouveau actifs, qu'après tout ce temps, ils avaient fini par trouver quelqu'un qui, croyaient-ils, les mènerait à ce qu'ils cherchent. Ils se sont réunis... pour chercher ce qu'ils appellent... "l'Horizon". Tu en as déjà entendu parler ? Prophète 5 pense que si. Ils croient que tu sais où il est. À quoi tu penses ? Quand Prophète 5 m'a enlevée, ils ont essayé de me faire parler d'une ancienne mission de l'Alliance. Quelle était cette mission ? Eh bien je ne connais pas les détails, juste un nom de code. Mais papa s'en occupe. Tu l'as dit à ton père ? C'est bien. Comment va Jack ? Il va bien. Prophète 5 a tué Vaughn. Je sais. Je suis vraiment désolée. C'était une mission de l'Alliance... Nom de code Leo 47 Norte. "47 Norte", compris. Tous les fichiers de l'Alliance sont archivés à Langley. Tu  peux le faire sans être repéré ? Pour que Devlin n'en sache rien ? Oui, je peux cacher la source avec un proxy. J'adore les conspirations secrètes. Enfin, tant que j'en fais partie. Bon, voilà. Opération  datant de 1999, coordonnée par Jean Bertrand. Je vais voir si je peux le trouver. Quand j'étais au lycée, on a démonté la voiture du prof de maths pour la remonter dans sa classe. Enfin, c'était mes amis. Je voulais aider, mais ils se méfiaient de moi. Ils disaient que je parlais trop, ce qui est ridicule. - Hé, Marshall. - Rien ! On fait rien du tout. Oui ? Préviens-moi quand le diagnostic du serveur sera fini. Compte sur moi. Merci. Ravi de t'avoir vu, Tom. C'est surprenant. J'arrive tout de suite. C'était Syd ? Votre voix... l'intonation est différente quand vous parlez à Sydney. Tout va bien ? Vous avez quoi sur Bertrand ? C'est vrai. Secret. Les dernières infos situent Bertrand à Paris. OK, passez l'information à Dixon. Il a rendez-vous avec Renée. Utilisez le Tac-3. Je veux pas que ça passe par les serveurs de l'A.P.O. Entendu. Elle est toujours là ? Tu es... en forme. J'ai eu tes messages. Je voulais répondre. Mais je craignais un piège de la C.I.A. Regarde-nous, presque grands-parents. Je fais de mon mieux pour l'oublier. Sydney t'a dit ? J'ai peur pour sa sécurité. Oui, elle me l'a dit. Dixon a trouvé quelque chose ? Pas encore. Il est avec un indic. Merci. Non, je prends le relais. C'était Dixon. On ne sait toujours pas ce qu'est l'Horizon, mais on sait que c'est dans un coffre à Vancouver. La "Queen's bank". Il faut agir vite. Prophète 5 doit avoir compris maintenant que je leur ai donné une fausse information. Oui, c'est probable. On peut pas utiliser l'A.P.O. Les hommes de Devlin sont partout. Si  vous êtes surveillés, je peux y aller. J'ai des contacts à Vancouver. On ira ensemble récupérer l'Horizon nous-mêmes. Tes contacts peuvent nous organiser le voyage ? Prévoyez 3 places. Je viens aussi. Je sais ce que vous allez dire. Vous avez peur pour moi. C'est que 3 heures de vol et une banque. - On entre, on sort. - Sydney... C'est pour l'Horizon que Prophète 5 a tué Vaughn et qu'ils m'ont kidnappée. Si on peut l'avoir avant eux, on peut en finir, pour de bon. Occupe-toi des préparatifs. Peyton ! On vient d'avoir un message d'Irina Derevko. L'Horizon est à Vancouver. Elle est en route pour le récupérer. Rassemble une équipe. On y va aussi. Tu doutes de Derevko ? Non, mais je ne veux pas prendre le risque de me tromper, alors qu'on est si prêts du but. M. et Mme Visconti, mes excuses, mais la banque ferme. Peut-on approvisionner le compte de votre petit-fils une autre fois ? Ma fille n'est jamais en retard. C'est son clown de mari ! Bien sûr, chéri, c'est jamais la faute de notre ange. Papa ! Mama. Désolée, je suis en retard. Désolée, désolée. Où est Roberto ? Il ne vient pas. Il dit qu'il ne veut pas de votre argent. Papa, c'est à lui de subvenir aux besoin de notre bébé. Et comment compte-t-il subvenir aux besoins de mon petit-fils ? - C'est un clown ! - C'est un artiste. Brigitte, on était d'accord pour dire qu'un compte serait plus sûr si ça ne marchait pas entre vous. Mais ça marchera. On s'aime. Bien sûr, vous serez aussi heureux que ton père et moi l'avons été. Laisse-nous faire ça pour toi. Laisse-nous aider. D'accord, pour le bébé. Signore, nous vous serions reconnaissants de nous aider à faire ce dépôt. Je suis désolé, mais c'est trop tard. Voici un chèque de banque tiré de notre compte épargne. C'est un don très généreux. Il a dit "non", mon chéri. La banque Lissor ne ferme qu'à 18h. - Si on se dépêche, on pourra... - Ce ne sera pas nécessaire. Ce serait un honneur de vous aider à assurer le futur de votre famille. J'ai une fille aussi. Vous savez donc que c'est aux parents de prendre soin de leurs enfants. Mama... On peut se parler, maintenant ? Bien sûr. Qu'y a-t-il ? Je sais pour Alan Korman. Je sais que t'es allé aux archives des témoins pour le trouver, je sais qu'il a tué ta femme. Promets-moi que tu ne feras rien de stupide, que tu ne vas pas le chercher. C'est déjà fait. Je l'ai vu hier soir. Je l'ai suivi dans son parking. Je l'ai vu sortir de sa voiture. Et il était là. J'étais à 3 m de l'homme qui a tué ma femme. Puis j'ai vu sa femme sortir de la voiture avec leur petit garçon. Et j'ai vu sa vie. Finalement, je suis parti. Le tuer, je veux dire... n'aurait pas ramené pas ma femme. Non. J'aurais dû te parler d'elle. En travaillant ici, on prend l'habitude de tout garder secret. Et félicitations. Merci. Papa, si Roberto l'apprend, il sera très en colère. Alors, ce sera notre secret de famille. On trouvera un endroit pour conserver ces documents en sécurité. Le Signore Moreau peut peut-être nous aider. Avez-vous un coffre qu'on peut utiliser ? Bien sûr. Tout va bien, ma chérie ? Oui, c'est juste... Ton petit-fils me donne des coups. Tu as eu une longue journée. Vous  permettez que ma fille reste ici ? Bien sûr. Si vous voulez bien me suivre... C'est agréable de voir combien votre fille veut vous faire plaisir. Elle est notre joie et notre fierté. Je suis sûre qu'elle sera une mère merveilleuse - pour son enfant. - Merci. Elle a deux excellents modèles. Excusez-moi. - Salut, Tom, j'ai besoin de ton aide. - Salut papa. Que se passe-t-il ? Je veux entrer dans une base de données. Voici les fichiers. Oui, je sais. Les ordinateurs sont vicieux. Tu as raison. Je te passe quelqu'un du support technique. Son nom est Rachel. Elle pourra t'aider. Quitte pas. Salut, c'est mon père au téléphone. Il a besoin d'aide. On s'est donné beaucoup de mal pour sécuriser ce lieu. En fait, nous sommes fiers de nous surpasser pour nos clients. Ça fait plaisir à entendre. Rachel, on dirait un cryptage en 512 bits. Je peux ouvrir un port si t'as besoin de lancer un programme.</i> Pas besoin. Je peux le faire. Et les procédures d'urgence ? En cas d'alerte, les autorités arrivent rapidement ? Le bâtiment est surveillé 24h/24h. 4 minutes en simulation, mais pour être honnête, ça ne s'est jamais produit. Bien. Pourvu que ça dure. Syd, on l'a. Numéro du coffre ? Attends, papa. Essaye ça : 8438220. Un jour, faudra que tu me montres comment tu fais. Un magicien ne révèle jamais ses secrets. - Fais attention. - Merci. OK, papa, coffre 135. Je peux pas l'ouvrir. Pourquoi ? Une protection. À base d'acide on dirait. - Tu peux la désactiver ? - Pas sans la combinaison. Ça détruirait le contenu. Il va falloir la donner à Marshall. Il saura... Peyton est ici. Parle, vite ! Ils sont là en renfort. Tu travailles pour eux, c'est ça ? Réponds-moi ! C'était toi... ...sur le bateau. N'est-ce pas ? Derrière la vitre. Tu as tout orchestré... Pour obtenir l'Horizon. Et quand... tu as réalisé que la torture ne donnait rien, tu as joué sur la fibre maternelle. Je suis ta mère. Annule les renforts tout de suite. - C'est pas mon équipe. - Je ne te crois pas. - Papa... - Il faut me croire. Car si Peyton est venue, c'est pour me tuer moi aussi. Elle va être très frustrée, car je vais la coiffer au poteau. Je pensais t'avoir déjà tué. Cette fois, je vais m'appliquer. Hé, papa ! Le bébé arrive. On a un problème. Les hommes de Devlin consultent les logs de nos serveurs. Ils croient qu'il y a une taupe à l'A.P.O. qui transmet des informations à Prophète 5. Vous pensez qu'ils ont raison ? Non, je ne pense pas. Cependant, Sydney et Jack sont sur le terrain sans autorisation. Je les ai aidés. Moi aussi. Oui, je sais. J'ai déjà essayé de vider les logs, mais les fichiers sont en lecture seule. Je peux y arriver. Je peux accéder aux logs et effacer des infos sans que ça se voie, mais ça prendra du temps. Alors, commencez tout de suite. Assieds-toi. Il faut qu'on sorte d'ici. Qu'ont-ils prévu ? Quoi ? Quel est leur plan ? Comment vont-ils nous attaquer ? Je ne sais pas, ça ne fait pas partie de mon opération. Vous voulez vous enfuir ? Donnez-moi l'Horizon. Je dirai que vous êtes déjà partis. Certainement pas. Jack, ne soit pas borné. Le bébé arrive. J'essaye de vous aider. Je vous donne une porte de sortie. OK, j'y suis. On a accès à tous les systèmes. Tu les vois ? La banque a son propre réseau de caméras. S'ils prennent une cage d'escalier, je les verrai. Boucle le bâtiment. On monte. Comment tu comptais t'y prendre ? Une fois l'Horizon récupéré, par où tu devais sortir ? Ils arrivent ! Comment comptais-tu nous échapper ? Il y a un hélicoptère. Il attend mon signal. Prophète 5 est au courant ? Les ascenseurs doivent être bloqués. On est à 4 étages du toit. J'y arriverai. Debout ! Peyton, je les vois. Continue. Ils prennent l'escalier principal, 15e étage. Mais il ne descendent pas. Ils montent. L'héliport... Redirige les caméras vers l'extérieur. Je continue. Je suis 6 étages en dessous. Quel est le signal pour l'hélicoptère ? Un émetteur. Dans mon soutien-gorge. Avance. On y est presque. Un hélico approche par le nord-ouest. Merde ! Par ici. Vite ! Ce bâtiment doit avoir un monte-charge. Si on court-circuite les contrôles, on pourra peut-être utiliser l'énergie de secours pour redescendre. Même si ça marchait, ils nous attendraient - à la sortie. - Il faut essayer. Il faut établir un périmètre défensif. Ton avis ne m'intéresse pas. Elle a raison. Même en les semant dans l'escalier, tu ne t'en sortirais pas. Tiens. Surveille ta mère. Je vais m'occuper de Peyton et ses hommes. Je reviens. Quoi qu'il arrive, garde-la en joue. Si elle fait mine de bouger... Je la descends. C'est bon, j'y suis. - Les fichiers sont en ligne. - Ils ont quelque chose ? Non, ils épluchent encore les rapports. Je vais commencer par les appels. Voilà. C'est l'appel de Sydney depuis Vancouver. Et là à Paris, l'appel de Dixon. Je crois que c'est tout. - Il n'y a rien d'autre de... - Non, il en reste un. J'ai consulté des images satellites du bâtiment à Vancouver. Il faut aussi effacer ça. L'appel devrait se situer entre minuit et 2h du matin. Là. "Tindle", c'est pas votre identifiant. Non. Mon compte réseau plantait. J'ai dû en créer un temporaire. - Je peux rien faire. - Comment ça ? Ils regardent la même page que nous. Si j'efface cette entrée, ils le verront. - Devlin. - C'est moi. Je crois que vos données ne sont pas actualisées. Quel est l'horaire de votre dernière entrée ? Descendez jusqu'en bas de la liste. 10h37 ce matin. C'est bon, vous êtes à jour. Désolé de vous avoir interrompu. Bon travail. "La vérité prend du temps." C'est ce que tu as dit... ...il y a des années. C'est de ça que tu voulais parler ? On aimerait que tout soit simple. Mais rien n'est simple. C'est toi qui as fait tuer Vaughn ? J'étais au courant de son enquête depuis longtemps. J'ai essayé de le mettre en garde à Sovogda Il ne m'a pas écoutée. Je t'ai crue. Même papa t'a crue. Mais Vaughn ne t'a jamais fait confiance. Ici l'équipe Alpha. On est au 16e. Mouvement suspect. Bien reçu. Équipe Alpha, au rapport. Équipe Alpha, vous m'entendez ? Barker, où êtes-vous ? Rien au 17e, je monte au 18e. Entendu. Finissez et rappelez-moi. Expire par la bouche. Ce n'est qu'un conseil. Arrête ! Je sais pourquoi tu as sauvé ma grossesse. Tu veux mon bébé et je ne sais pas pourquoi. Franchement, peu m'importe. Je veux juste que tu nous laisses tranquilles. Sydney, il faut que tu saches que je n'ai jamais voulu d'enfant. Le K.G.B. l'a exigé. Ils savaient que ça renforcerait la confiance de ton père. Tu n'as été conçue que dans ce but. Mais le jour où le docteur t'a mise dans mes bras, que je t'ai vue, si fragile, ma seule pensée a été, "comment ai-je pu commettre une telle erreur ?" À cet instant, j'étais sûr d'une chose. Je ne pouvais être à la fois agent et parent. Impossible de réussir les deux. Alors j'ai abandonné mon rôle de mère. Donne-moi ton arme. Syd, ils arrivent. Un jour... tu devras faire ce choix. On verra ça. Si j'ai sauvé ton bébé, c'est uniquement parce que tu es ma fille. Tu vas suivre mes indications. Assieds-toi sur cette chaise. Vous n'avez rien à faire ici, grand-père. À propos, où peut-on rendre visite à Sydney ? J'adorerais lui apporter un cadeau pour le bébé. Sydney, ne pousse pas ! Maman, il le faut ! Non, écoute-moi ! Ne pousse pas ! Je sais que t'en as envie, mais tu ne dois pas. Sydney, écoute-moi. Le bébé se présente par le siège. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que se passe-t-il ? Elle est tétanisée. Il faut qu'elle se détende. Le bébé va étouffer s'il ne sort pas immédiatement. Serre ma main. C'est important. Aussi fort que tu peux. - Papa ! - Continue de respirer. Respire. C'est bien. Inspire, expire. OK, on recommence. Regarde-moi. Tu peux le faire. Non papa, je ne peux pas ! Si, tu peux. Non, pas ici ! D'accord. Où voudrais-tu être ? J'ai peur. Je sais. On est là pour ça, on va prendre soin de toi. Maintenant, dis-moi où tu voudrais être. À la plage. C'est bien, d'accord. Alors, vas-y. Maintenant, décris-moi. Vaughn est avec moi. Vaughn est là, avec toi à la plage. Bien. Vaughn est avec toi. Il me manque. Je sais. Je sais qu'il te manque, chérie. Ça va aller. Ça va aller. Maintenant, Sydney, pousse. Sydney, tu peux le faire. Maintenant, encore. Pousse. Sydney, aussi fort que tu peux ! Bien ! Tu as une petite fille. - Elle a pris l'Horizon. - Je sais. On la retrouvera. Ma chérie... Elle est magnifique. Écoutez-moi bien Marshall. Jack et Sydney sont à Vancouver, à la Queen's bank.</i> Ils ont besoin d'une extraction. D'accord. Vous êtes bien qui je crois ? Dites à l'équipe d'apporter des couches. Je viens de parler à Dixon. Il est en contact avec la police des frontières. Rien, jusqu'ici. On la trouvera, Sydney. Tu veux tenir ta petite fille ? Oui. Elle a les yeux de Vaughn. C'est vrai. Papa... Je m'en occuperai. BHOUTAN