Je peux vous aider à devenir plus puissant que jamais. Vous connaissez l'existence du Passager? - Pardon? - Le Passager. Il y a un tireur à l'hôpital. Lazarey est mort. Nos supérieurs veulent savoir si tu as trouvé un bouc émissaire? Je m'en suis occupée. Que me vaut ce plaisir? Ça ne me fait pas plaisir, Arvin. J'ai l'objet. On se retrouve au point de rendez-vous. Vous avez pris un élément du projet Trou Noir pour le donner au Covenant. Sark est codirecteur de la cellule nord-américaine du Covenant. Sénateur Reed, nous devons découvrir l'identité de son associé. J'ai affiné la bande son. Notre ami Sark a téléphoné. Prévenez l'équipe d'évacuation. Si les petits cochons ne te mangent pas. - À plus tard. - Si les petits cochons ne te mangent pas. Après 34 ans de mariage, les parents de Lauren aiment toujours être ensemble. Ce mois-ci, j'ai passé ma seule journée de congé à jouer au hockey. C'est sympa, ça. En cas de besoin, je peux dormir sur ton canapé? Oui. Il suffira d'enlever les miettes. Je suis désolé. Pour le lot 45, j'ai peut-être une carte qui permettrait de retrouver la clé. En deux ans, le projet Trou Noir n'y est pas arrivé. Sans la clé, le Covenant ne peut rien. Il faut trouver la clé avant eux. Mon contact est à Mexico. - L'avion est prêt. - Je veux y aller. Est-ce bien raisonnable? D'après Sloane, le contenu de la boîte représente une menace pour toi. Peut-être ment-il. De toute façon, il y a une inscription. "Irina". Je dois savoir pourquoi. Tenez-moi au courant dès votre retour de Mexico. Votre père a fait ouvrir une enquête sur la disparition de la boîte. On m'a déjà interrogée sur ce que je sais. C'est-à-dire, rien. - Merci, j'apprécie. - De rien. Vous pouvez compter sur ma loyauté. MEXICO La boîte n'a pas été ouverte depuis l'époque de Rambaldi, même s'il paraît que Staline a tout fait pour y arriver. - Staline connaissait Rambaldi? - C'était un fidèle, lui aussi. L'intérêt de la boîte de Rambaldi, c'est qu'on racontait qu'elle contenait une arme biologique capable de tuer des millions de gens. Staline a obtenu la boîte, mais il n'a jamais trouvé la clé. Il a envoyé des équipes d'archéologues dans le monde entier pour la trouver. On raconte qu'en 1941, on fit une découverte dans le désert du Karoo. Ils ont trouvé une carte de cristal. Gravées dans le cristal se trouvaient les indications pour retrouver la clé. Hélas, chacun voulant tirer la couverture à lui, les archéologues se sont entretués. La carte et les deux hommes sont restés dans le désert, disparus à jamais. Jusqu'à maintenant. Il y a deux jours, j'ai reçu ça de la part d'un contact sud-africain. - Où sont-ils? - Dans le Karoo. Mon contact surveillait Bomani quand il a découvert les restes de ces hommes. - Et la carte. - C'est ça, la carte? Le cristal est gravé. C'est une sorte d'itinéraire. Que savez-vous de cette arme biologique? Seulement que le Covenant l'appelle "le Passager". Et votre contact? On peut lui parler? Je crains que non. Bomani a découvert qu'on le surveillait. Nom de Dieu. Tu vois ces camions? Omnifam. Que faisait Bomani avec vos camions au service du Covenant? La CIA a insisté pour que je développe une relation avec Bomani. Vous m'avez forcé à le faire pour rester proche du Covenant. Vous deviez nous fournir des informations, pas offrir un soutien logistique au Covenant dans sa quête du Passager. Pour sauvegarder ma couverture, j'ai dû accorder à Bomani l'accès à certaines ressources. Lis le rapport, Sydney. Il contient tous les détails. Vous êtes ici pour trahison. Je n'ai pas confiance en votre rapport. Je ne suis pas la taupe que vous cherchez. Si l'accord d'amnistie est révoqué, la peine de mort sera rétablie à votre endroit. Je mourrai en sachant que j'ai respecté l'accord à la lettre. - Où se trouve Bomani? - Aucune idée. Mais en échange de certains éléments de confort... Quand on m'a accusé à tort, je lisais <i>l'Iliade</i> dans le texte. Je vous écoute. Tous les camions Omnifam sont équipés de transpondeurs. Avec les codes, vous pourrez suivre les mouvements de Bomani par satellite. Ton sourire est si beau, Sydney. Il me manque. J'assisterai à votre exécution. Je ne manquerai pas de sourire. - Tu as fait bon voyage? - Très bon. Alors, raconte. On a trouvé ce qu'on cherchait et on attend de voir. Je t'ai trouvé quelque chose en ton absence. Ouvre. J'ai réalisé que j'avais oublié l'anniversaire de la mort de ton père. Je m'en suis voulu et j'ai eu envie de me rattraper. C'est la montre qu'il t'avait donnée. Je l'ai fait réparer. - Ça ne marche pas. - Ah bon? Pas la montre. Nous. Ça ne marche pas pour moi. Je ne suis pas heureux. Je vois. Je ne sais pas. J'ai cru un moment que ça pourrait revenir. Mais j'en doute fortement. On devrait se séparer. - C'est à cause de Sydney, non? - Non. Elle t'a donné un ultimatum? - Le problème est entre nous. - C'est elle, notre problème. Si tu détruis ma vie, au moins, sois honnête quant à tes raisons. Nous avons un problème. - Il t'a démasquée? - Bien sûr que non. Il m'aurait fait arrêter au lieu de me quitter. Il s'est sûrement lassé. À cause d'une autre femme, peut-être? - J'ai d'autres contacts que mon mari. - Possible. Mais Vaughn joue un rôle capital dans la quête du Passager. Débrouille-toi pour rester proche de lui. Que proposes-tu? La dernière fois que Sydney a détourné ton mari d'une relation sérieuse, il sortait avec Alice Williams. Quand son père est mort, Vaughn s'est engagé de nouveau. Je ne tuerai pas mon père. Tu n'as pas eu tant de scrupules pour tuer le mien. - J'ai tué Lazarey à ta demande. - Tue le sénateur Reed. La réponse est non. NOTES DE FRAIS TÉLÉPHONE & E-MAILS PLANNING DES BRIEFINGS IMPRESSION Mme Reed, je suis Jack Bristow. Je viens voir votre mari. Je vous en prie, entrez. - Alors, vous travaillez avec Lauren? - En effet. Votre action est capitale. Si je peux me permettre, notre pays a de la chance de l'avoir. Absolument. Notre projet de loi est bloqué pour une histoire de budget. C'est fou. À notre époque. Je dois faire un discours à la bibliothèque centrale. Olivia préside le premier projet d'alphabétisation du pays. Elle fait plus de bien en un an que moi sur un mandat de six ans. Je rentre après dîner. N'oublie pas ton comprimé. Ravie d'avoir fait votre connaissance. Faites voir. Je n'ai pas de preuves formelles, mais Dixon et moi soupçonnons l'existence d'une taupe. Autre que Sloane. Ou à la place de Sloane. Ce n'est pas encore clair. C'est si difficile d'identifier un traître? Honnêtement, parfois, vous êtes trop proches les uns des autres. Je ne comprends pas. Sans autorisation ni du NSC ni de la CIA. Ce sont des missions secrètes. 60% des vols coïncident avec des dates et des lieux où le Covenant a mené des opérations. C'est une fonctionnaire dévouée qui a choisi de travailler pour le gouvernement parce qu'elle ressentait le besoin de servir son pays. Je comprends, c'est difficile. Non. Vous n'avez rien. Lauren est patriote. Vous ne salirez pas sa réputation avec des sous-entendus et des suppositions. Ce sont des éléments préliminaires. Ce sont des copies. Si vous avez des questions, appelez-moi. Grâce aux codes de Sloane, Marshall a suivi les camions Omnifam jusqu'au consulat russe à Gaborone. Le consul général Berezovsky est très proche du Covenant. Une soirée officielle sera en cours. Vous vous rendrez à l'étage. Sark et Bomani y seront sûrement en train d'analyser la carte. Le premier étage du consulat est comme une chambre forte. Protection anti-satellite, murs recouverts de cuivre. - La carte se trouverait là? - Comment y accéder? Sydney se fera passer pour une créatrice de mode russe. Vaughn, Weiss et toi assurerez la logistique. Marshall analyse la sécurité et les mots de passe. Il vous donnera les détails techniques. Vous partez dans une heure. La communication est établie. - J'arrive à la soirée. - Trouve Berezovsky. - Je le vois. - J'ouvre le micro. Ce collier vous fera atteindre le premier étage. Les ascenseurs fonctionnent à la voix. Tu devras parler comme Berezovsky. J'ai placé un mini micro à l'intérieur du collier. Le mot de passe est "oiseau moqueur" en russe. - Facile à lui faire dire. - Pas la peine. J'ai conçu un logiciel qui reconstituera le mot de passe si Berezovsky prononce assez de phonèmes. C'est du gâteau. La haute couture apprécie vos contributions. Excusez ma voix. J'ai trop crié au match de football de mon fils. - Ça va marcher quand même? - On va bien voir. J'arrive, Syd. Je reconstitue le mot de passe et je vous l'envoie. Sark et Bomani sont peut-être là-haut. Le scanner a permis de circonscrire nos recherches à un rayon de 260 km². On devrait avoir l'endroit exact dans 24 heures. Bravo. Merci. Les gardes font une ronde. Bomani et Sark sont peut-être dans l'immeuble. L'ascenseur vous emmènera au premier étage, mais vous risquez de tomber sur Sark et Bomani. - Ça ne marche pas. - Je vais essayer un truc. Ton arme. - Vas-y. - C'est encore rouge. Attention. Un garde arrive par le sud. Je crois que c'est bon. Essaie. On est en train de monter. Vous irez à Vienne pour tout préparer. - Je viendrai récupérer la clé. - Très bien. - Excessif, non? - Je n'ai confiance en personne. Tâchez de vous en souvenir. Le voilà. Vous avez déclenché une alarme. Prenez le cristal et filez. Il y a quelqu'un. Je l'ai. Vas-y. Prends mon arme. On va descendre. Prête? - Ils ont pris le cristal. - On les aura. Le Covenant l'a peut-être décrypté. Même si on réussit, Bomani risque d'arriver avant. Dixon a envoyé la photo du cristal au projet Trou Noir. Je vais voir s'ils ont l'appareil qui permet de décrypter. Lauren et moi, on se sépare. À mon retour, je dors sur le canapé de Weiss. C'est vraiment ce que tu veux? Oui. DERNIÈRE CONNEXION 26/3/04 12 H 36 DERNIER ACCÈS UTILISATEUR - Je peux vous aider? - J'ai besoin de vérifier un compte. Numéro DY692. Ce sont des dossiers secrets. J'ai un accès de niveau 9. Vérifiez auprès de la sécurité. - C'est la procédure. - Je comprends. Et voilà. Jack Bristow a eu accès à mes dossiers. J'ai un programme qui a détecté l'intrusion. Quel genre d'informations cherchait-il? Itinéraires, notes de frais, locations de voitures, appels téléphoniques. Je ne dois pas être découverte. Je te conseille d'envisager de nouveau d'éliminer ton père. - En quoi ça va nous aider? - On mettra les fuites sur son dos. Si tu as une autre suggestion, c'est le moment. Très bien. Nous sommes d'accord. Ça fonctionne comme un kaléidoscope. À l'intérieur se trouvent des bouts de verre qui se reflètent dans des miroirs dont les angles créent des motifs. Ici, il s'agit d'une carte. Composée de trois cristaux nécessaires pour lire la carte. Sloane n'en avait que deux. Avec les 3, à quoi ressemble la carte? Regardez un peu. - On sait où c'est? - J'ai passé toutes les cartes au crible. J'ai cherché l'érosion, les pluies acides, les catastrophes naturelles. Rien. - La carte n'a rien révélé? - Pas à moi, monsieur. Désolé. Vos informations nous ont permis de trouver ce que nous cherchions. Ravi d'avoir été utile. On ne sait pas interpréter les données obtenues. Excellent. L'Iliade. Comment puis-je vous aider? - Vous avez trouvé le dernier cristal. - Merci. Dites-nous ce que vous voyez. Rambaldi avait crypté bon nombre de ses découvertes. Il les divisait en plusieurs pièces afin que si les autorités en découvraient une, la vraie signification de son travail reste cachée. C'est le cas des cristaux et des clés. - Le clés? - Des disques. Il existe 4 disques que l'on introduit dans les fentes de la boîte de Rambaldi. Nous ignorons l'endroit représenté par la carte. Ça ne correspond à aucune topographie connue. Tu sais bien que Rambaldi et ses disciples ont sillonné la Terre pour cacher ses inventions. On a cherché partout sur Terre. Vraiment, Marcus? N'avez-vous pas cherché que sur la terre ferme? Voilà ce que j'examinais. La masse terrestre. Mais si je compare la topographie avec les fonds marins... Sloane est un génie. Un génie diabolique. Un homme maléfique, mais génial. L'île de Yonaguni, au large d'Okinawa. Vous décollez immédiatement. Préparez la mission pendant le vol. Les compléments techniques vous attendront à l'atterrissage. Le sénateur Reed a examiné le dossier et veut me voir. Il était naturel de le prévenir. Dès que vous lui avez parlé, prévenez le FBI et faites-la arrêter. Bonjour, papa. Je ne t'ai pas entendue entrer. J'ai bavardé un moment avec maman. Ferme la porte. Je veux te parler de quelque chose et je ne veux pas que ta mère entende. Elle est formidable, ta mère. Elle a supporté beaucoup de choses. Toutes mes années au Congrès. C'est un poids. J'en ai conscience, tu sais. Pour toi aussi. Ça briserait le coeur de ta mère si elle était au courant. Je le sais car ça a brisé le mien. Si ça peut te consoler, je travaille pour une cause juste. Je n'ai pas été à la hauteur. Comme si c'était ma faute, alors si je peux te tirer de là, on repartira à zéro. Me tirer de là? Je pourrais dire à l'agence que je sais depuis 6 mois qu'il existe une taupe et que je menais ma propre enquête. Je fais partie de la commission sur le renseignement. C'est plausible. Tu ferais ça pour moi? Bien sûr. Je t'aime. C'est un plan habile et je m'en servirai. Toutefois, ça ne résout qu'un de mes problèmes. Lauren, que fais-tu? - À genoux. - Tu ne peux pas faire ça. Les mains derrière la tête. Fais ce que je te dis. Je t'en prie, ne fais pas ça. Mon Dieu, que fais-tu? Donne-moi cette arme. Sark a dit que tu risquais d'hésiter. Faites-les monter. Je suis désolé. Dites-moi ce qui s'est passé. J'étais sortie faire des courses et je... Je suis rentrée... George était là. Il était assis et regardait par la fenêtre. Il a commencé à parler de notre pays, du manque d'efficacité du gouvernement. Il a dit qu'il avait fait certains choix. Que personne ne comprendrait. Je lui ai dit qu'on pouvait tout surmonter. Il a dit que Lauren était impliquée, qu'il lui avait demandé des choses. Je ne sais pas... D'accéder à des dossiers pour lui. Je suis allée à la cuisine et... J'ai entendu le coup de feu. Je suis sa femme, j'aurais dû le sentir. Ces gens dont il parlait, le Covenant, j'ai cru comprendre que c'étaient des terroristes. Maman. Mon Dieu. Je suis désolée. MER DU JAPON Changez la trajectoire de six degrés au sud-ouest Cible en vue. Ils n'auront pas de radio au fond. - C'est quoi, cet endroit? - On dirait que c'est fortifié. Sûrement par les disciples de Rambaldi, dans le but de protéger les artefacts. Il faudra faire mieux. SIGNAL INCONNU C'est quoi? Je ne suis pas sûr. C'est quoi? Je vais améliorer l'image. Un hélicoptère et quatre plongeurs. Quatre ennemis. - Vous me recevez? - Ils n'ont pas de signal dans la grotte. - On peut ne pas les remonter. - Quoi? Si la boîte de Rambaldi est dangereuse pour toi et que ces clés sont le seul moyen de l'ouvrir, on peut les détruire. Merci de l'avoir proposé. Jetez votre arme. Je n'aurais jamais trouvé sans votre aide. Je vous remercie. Vous me rappelez votre mère. Elle serait contente que vous m'ayez donné les clés. Après tout, le Passager est l'héritage d'Irina. Passez-moi la sacoche. Bomani a les clés. - Le tuyau est coupé. - Le locoplongeur est mort. - Tu tiens combien en apnée? - Sans bouteilles? C'est infaisable. Le tunnel est trop long. - On n'a pas le choix. - On doit pouvoir trouver un truc. Là. - Elle est pleine. - Le régulateur est cassé. C'est de l'air comprimé. Ça peut servir à nous propulser. Accroche-toi. - Les voilà. - Comment en être sûrs? On les suit sur une fréquence GPS bien précise. Aucun signal satellite, rien au niveau de la Marine. Bomani s'est volatilisé. En emportant la clé du Passager. Je suis triste pour toi, et pour Lauren que vous ayez à vivre ça. Mais je suis pleine d'espoir. C'est ça qui me fait peur. Je comprends. Quand on sera rentrés, ça te dirait d'aller boire un café? Je vous présente les condoléances de l'ensemble de nos services. Merci. Vous pourrez demander un suivi psychologique, et un congé si vous le souhaitez. Qu'est-ce que c'est? Ma lettre de démission. J'ai violé le serment que j'avais prêté. J'ai trahi votre confiance. Certains agents se sont trouvés en danger. Votre attitude est inacceptable, mais compréhensible. Vous avez suivi les instructions de votre père et ce que vous pensiez être le protocole du gouvernement. Il disait mener une enquête indépendante sur la sécurité et vous n'aviez aucune raison de ne pas le croire. Nous sommes nombreux à avoir vécu une tragédie. Quand ça arrive, on se serre les coudes. Vous ne serez pas l'exception. Je n'accepte pas votre démission. Excusez-moi, j'aimerais aller retrouver mon mari. - L'enquête avance? - Oui. Cause officielle de la mort : suicide. Vous y croyez? Je n'ai pas de raison de ne pas le faire. Je suppose qu'on va être obligés de relâcher Sloane. Pas forcément. Vous êtes ici car nous pensions que vous aviez subtilisé des dossiers classés. Nous avons fait erreur. Nous retirons cette accusation. Dois-je comprendre que vous avez identifié la taupe? Le sénateur George Reed. Reed a avoué qu'il travaillait pour le Covenant? Oui. Et il s'est suicidé. Relâchez-moi de suite. Avec des excuses. Et je veux mon amnistie. Je vous comprends, mais les effets personnels du sénateur ont révélé que depuis un an, il vous consultait quant à l'oeuvre de Rambaldi. De plus, vous avez violé l'accord d'amnistie en remettant des objets de Rambaldi non pas au DSR, mais directement au sénateur. On nous a accordé le droit d'annuler l'accord d'amnistie. Ce qui signifie que l'accord antérieur va être rétabli. Dans deux semaines, vous serez exécuté par injection mortelle. Je suis désolé de t'avoir laissée tout à l'heure. Comment va-t-elle? Elle souffre de la mort de son père et sa trahison. Tu es chez Eric? Non. Je vois. Alors on ne prendra pas ce café ensemble.