Mon jet a eu quelques problèmes près de Newark. Sans vouloir jouer les rabat-joie, pourrait-on abréger? Certainement, je vous en prie. Voici Leon. Salut, comment allez-vous? Leon Frost. expert comptable de V.I.P. Joli costume. - Merci, Leon. - Alors, Peut-on faire des affaires? Oui, Je suis sûr que c'est la bonne banque. S'il vous plait vérifiez encore. Roger Fonseca. Vous n'avez jamais entendu parler des coteaux des Fonseca? Non. S'il vous plait revérifiez. F-O-N-S-E-C-A, comme sur le passeport. Vous me garantissez qu'on ne pourra pas relier mon nom à mon numéro de compte? Pas que j'ai quelque chose à cacher ou quoique ce soit. Les noms de tous les titulaires de comptes sont uniquement stockés dans mon coffre personnel juste là. C'est un Mannheim. Avec une protection biométrique. Si c'est assez pour trois ex-présidents, Je suppose que ça suffit pour une femme de plombier. Maintenant, le dépôt minimum dont j'avais parlé. Leon. Je crois que c'est mon domaine. Et... Excellent. Très bien, euh, votre nom complet. Claudia Maria Vasquez Demarco. - C'est un nom charmant. - Charmé  j'en suis sûre. C'est ridicule. Je vais commencer à m'énerver si vous ne retrouvez pas mes coordonnées bancaires maintenant. Votre patron ne sera pas content de perdre mon affaire. Excusez moi s'il vous plait, mademoiselle. Pourriez vous me dire où je peux aller pour encaisser ce chèque. Je parle là, Brady. Allez déranger quelqu'un d'autre. C'est à moi que tu parles comme ça, man? Oui, man, tout a fait. Et je ne suis pas d'humeur, alors de l'air. Boy, tu as besoin de plus de paix dans ta vie, mon frère. Peut-être que vous entendez mal, et je ne suis pas votre frère, alors cassez vous. Arrêtez. Sécurité! C'est votre numéro de compte, et c'est votre nom -- codé, bien sûr. Oui? Excusez moi. Je reviens dans un instant. Pas de problèmes. Nous gardons les lieux. Si quelqu'un essaie de vous voler quelque chose -- - Leon! - Oh. désolé. Je scan les entrés de la base de données. Arrêtez! Arrêtez! Arrêtez! Quel est le numéro de compte? 1-4-2-0-5-4-3-0-2-0-2-0-2- 0-2-0-2-2-2-0-6-9-6-3-5. Désolé. Désolé. Excusez ceci. Désolé. Pardon. Je l'ai. Que faisiez vous? Simplement... je forçais votre coffre. Vous avez faillit m'avoir. Merci d'être venu. Entrez. Juste là, s'il vous plait. T'as faim. Quoi? Je meurs de faim. Tu en prends 3. Celles-ci sont pour mes enfants. eh bien, celle-ci est pour Mitchell. ton fils a 14 mois. C'est trop jeune pour manger des pizzas? Hey, merci de nous avoir invités. Bon, Je crois qu'il se passe quelque chose entre ma soeur et le roi de la fête. Ouais, j'ai observé, et je peux te dire, que c'est pas une grande chose. Pourquoi pas? Eh bien, Parce que la même chose arrive tout le temps. Il devient bien trop enthousiaste, la fille lui brise le coeur, et je dois ramasser les morceaux. Ne sois pas cynique. - Pizza et légumes? - Je sais. On devrait y aller une fois. Aucune fille ne veut jamais aller au château magique. J'aime la magie. Et j'aime ton sourire aussi. Celui là, juste là? - Ce sourire? - Oui, celui-là. Je suis très rouge là non? - Oui, très rouge. - Ouais. Hey, salut. Comment ça va? - Hey. Très bien. - Tout doux, Tiger. Oh, non, Je brûle, mon ami. Elle aime la magie. Tu crois que les gens s'amusent? - Hey! - Whoa! T'es si vieux. Mec, T'es si chauve. Quoi de neuf, man? Je suis si content que tu sois ici. Voici mes amis. Voici Sydney. Et Nadia. - ça va? - Salut, heureuse de vous rencontrer. Et, euh... - Michael? - Oui. - Comment ça va, man? - Heureux de vous voir. Je travaillais avec eux jusqu'à ce qu'ils partent dans le secteur privé. Que faites vous maintenant? Je travaille dans une banque -- au service des emprunts. On  dirait que la fête ne fait que commencer. Hey, mr. Bristow. Vous voulez de la pizza ou un cocktail? P apa. Elle a du se perdre dans le courrier. Ton invitation? Sauf si c'était une e-invite. Je ne lis pas les e-invites. Ta mission la semaine dernière aux Bahamas a été payante. Nous savons qui a le valta. C'est ce que tu es venu me dire? Il y a un briefing le matin. Je sais. J'ai appris que tu avais invité ta soeur à vivre ici. Je l'accueille ici si elle veut, oui. Es-tu consciente que Sloane a le soutient de Langley pour en faire un membre permanent de notre équipe à l'A.P.O.? Si tu te demandes si j'ai dit à Nadia que tu avais tué notre mère, non, je ne l'ai pas fait. Mais j'en ai l'intention. - Par rancune? - Par respect. Sydney, prends en compte les ramifications. Elle est ma soeur. Je dois lui dire la vérité. Ce n'est pas à propos de ce que tu dois, Sydney. Non, apparemment c'est à propos de ce dont tu as besoin. On ne sait pas comment Nadia pourrait réagir à cette information. Et ce sera particulièrement vrai si elle découvre la vérité par quelqu'un d'autre. Je n'ai pas besoin de te rappeler que ta soeur a juré de tuer l'homme responsable de la mort de ta mère. - Hey. - Salut. Syd, où sont les bougies? Ils veulent passer au gâteau. - J'arrive. - OK. Crois moi, papa, je ne languis pas de dire à Nadia ce que tu as fait ou pourquoi tu l'as fait. Mais elle apprendra la vérité d'une manière ou d'une autre, et je préfèrerai que ça vienne de moi. Il y a 10 jours, l'ordinateur valta a été volé en plein jour alors qu'il était transféré aux quartiers généraux de la NSA. Maintenant, le valta est à la pointe de la technologie. Il va révolutionner la collecte d'informations depuis les réseaux de satellites. - S'il tombait dans de mauvaises mains -- - ça serait désastreux. Pour faire simple, on ne peut pas laisser le valta être livré. Livré à qui? Un nouveau réseau terroriste d'Allemagne -- les Badenliga. Le voleur a été payé par un transfert de 3 millions d'euros sur un compte intraçable des Bahamas. Votre travail nous a donné le nom du titulaire -- Martin Bishop. Les renseignements indiquent que Bishop attend toujours de recevoir le paiement définitif avant de livrer le valta. alors nous devons arriver à Bishop tout de suite. Que sait-on de lui? C'est un expatrié Anglais vivant en Espagne. Il a une réputation de tombeur de femmes -- littéralement. Sa femme a disparue il y a trois ans. Les rumeurs prétendent qu'il l'a tuée pour passer plus de temps avec sa maîtresse. Charmant. Professionnellement, Bishop est spécialisé dans l'acquisition à hauts risques, de coûteux équipements militaires. Le valta dois être récupéré ou détruit. Je veux que vous le trouviez. ça sera tout. Sydney. Merci. De quoi? D'héberger ma fille chez toi. Pendant que Nadia s'habitue à sa nouvelle vie, à sa nouvelle famille, elle a besoin d'aide, et tu me rassures. L'idée que j'ai fait quelque chose qui ait pu te donner un sentiment chaleureux me fait désirer jeter ma propre soeur hors de chez moi. Ouais. Eh bien, Nadia ne vous aidera pas sur le cas Bishop. Vu qu'elle entre dans notre équipe, ton  père a offert de lui faire passer son test psychologique. Vraiment? La méthode Yakahoshi peut prédire comment un individu à une situation de fort stress et la découverte d'information délicate. Information délicate? Sydney, Je suis résigné à ce que tu dise à Nadia ce qui est arrivé, mais quand vas-tu faire ça? Maintenant? deux heures avant de partir en opération? Pas avant que je rentre. Compris. Et je suis d'accord. C'est mieux comme ça. Qu'est ce que tu prépares, papa? Il s t'attendent, Sydney. Nadia. Il est toujours aussi froid? Jack? Je crains que oui. Donc, je me demandais, es-tu libre ce soir? Il y a ce restaurant à Melrose. Ils servent des plats Argentins. On peut aller où tu veux. Oui, ça me plairait. Bien. Je te vois quand tu auras fini. OK. Super. Je vérifie ça avec la NSA. Les renseignements indiquent que Bishop possède une douzaine de propriétés industrielles en Espagne. N'importe laquelle pourrait être une bonne cache pour le valta. Bishop a aussi récemment acheté un MK-1200 à Cheline Tech. Eh bien, vous n'achetez pas un serveur comme ça pour regarder des pornos en ligne. Non, mais pour coordonner des opérations internationales. Du moins c'est ce à quoi il sert. De la logistique, principalement. Donc supposons que l'emplacement du valta est sur ce serveur. Et le serveur dans sa résidence. à une heure de Malaga. environ 200 acres. Et on ne peut pas hacker un mk-1200 de l'extérieur, FYI. OK, Et si on est à l'intérieur? Plusieurs clôtures électriques, caméras haute définition, Des gardes armés, brouilleurs de fréquences. Eh bien, si vous pouvez passer tout ça, J'ai ce crocheteur de serrures laser vraiment cool qui vous aidera à pénétrer dans le serveur. Il est camouflé dans cette montre magnifiquement créée par moi, Marshall J. Flinkman. Sauf que je travaille toujours sur ce problème de surchauffe -- Donc  nous devons entrer dans cette maison, aller dans le serveur, et ça nous dira où il cache le valta. Comment pénétrer la maison d'un maître voleur? Je ne crois pas que ça se fasse. Je crois qu'il faut être invité. La livraison sera à l'heure. Quand vous ai-je laissé tomber pour la dernière fois? Appelez moi quand vous arrivez. Ok, ils arrivent. J'ai verrouillé les fréquences de portables. Tout est prêt. Arrêtez vous. Marshall, Peux tu retourner ça? Oh désolé. OK. Les portables sont brouillés. - Hey, ça ne s'enflamme pas. - Quoi? Bon, deux secondes. Parfois il faut juste une petite touche de magie. Et... Feu! A l'aide! à l'aide! Je ne peux pas enlever ma ceinture! ça va? Non, ma ceinture est coincée. S'il vous plait, monsieur, Dépêchez vous. - Pouvez vous bouger? - S'il vous plait, ma ceinture, juste là! S'il vous plait! Appelle de l'aide! Je ne peux pas enlever ma ceinture! S'il vous plait, monsieur! C'est coincé! S'il vous plait, S'il vous plait, S'il vous plait... C'est coincé. Débloque la ceinture. Quoi, tu ne veux pas laisser ça un peu? Marshall, fais-le. Désolé. Pas la peine d'être si agressif. Et maintenant pour finir en beauté -- Rock 'n roll Cleveland! Ahh! - Monsieur, ça va? - Je vais bien. - Et vous? - Oui. Monsieur, Je ne capte rien. Je ne sais pas ce qui ne va pas. S'il vous plait, n'appelez personne. S'il vous plait. Vous avez retourné votre voiture. Vous deviez aller à 200 Kilomètres heure. Parfois vous avez besoin de conduire vite. Alors  pourquoi êtes vous si pressée? C'est une longue histoire. Ce type me fait peur. Je veux dire, il a tué sa femme. C'est un tueur de femmes. Il l'a battue à mort, étouffée dans une poubelle, qui sait quoi d'autre? Marshall, Stop. Où alliez vous? Vous m'avez sauvé la vie. Peut-être. Je suis quelque chose, non? Pour moi, oui. Vous savez, il faudrait vraiment aller voir un docteur pour votre -- Non. ça va. Ecoutez, J'ai juste besoin de quelque part où me reposer. Je n'ai pas beaucoup dormi ces derniers jours, c'est tout. ça va. Je n’habite pas loin. Je vous remmène chez moi. OK. Outrigger pour la base. Phoenix est entrée. Elle est seule. Shotgun pour Base. On est en position. On est toujours dans les temps. Outrigger nous raccorde à la grille. Nous aurons le micro laser opérationnel dans cinq minutes. Affirmatif, Shotgun. Nous attendons vos infos Bien reçu. Tu es sûr qu'on ne peut pas utiliser des communications standard? Non, Bishop utilise au moins 4 brouilleurs haute impédance. Ok, pour creuser un trou dans ce genre de bruit, Sydney devrait porter un générateur de la taille d'un bébé hippopotame. Tu vois, et il n'y a certainement aucun moyen de s'introduire chez quelqu'un, avec un bébé hippopotame accroché sur le... dos. Bonne chance. C'est une belle douche. Ouais? Bien. Je suis content qu'elle vous ait plu. Comment vous sentez vous? Bien. Reconnaissante. Plus de mercis. C'est une bonne excuse pour apprendre à connaître ma maison. Je ne suis pas venu dans cette chambre depuis 3 ans. Trois ans? Pas depuis que ma femme m'a quitté. Désolée d'avoir parlé de ça. C'est du passé. Ouais? Je vous ai dit qu'il pouvait y avoir du retard. Tout va bien. Ayez confiance. Je vous vois demain. Votre épaule. C'est rien. ça ne vient pas de l'accident. C'est bon. Qui fuyez vous? Votre femme vous a quitté. J'ai quitté quelqu'un. Sauf qu'il ne voulait pas me laisser partir. Qui  est-ce? Je peux envoyer quelqu’un lui parler. Je vais bien. Maintenant. Je vais juste devoir éviter de porter des hauts sans bretelles. J'ai du travail en ville. Restez ici Et reposez vous. Quand je reviendrai, on dînera. Ma voiture est foutue. Je ne vais pas partir. Merci, Martin. Oh, restez à l'intérieur. Ne sortez pas. Il y a... des sécurités. Je resterai en place. Vous devrez peut-être me réveiller quand vous rentrerez. J'attends ça avec impatience. On vous a envoyée à Paris pour extraire un agent profondément infiltré. Vous l'avez transféré avec succès dans une maison sécurisée sur l'Ile st. Louis quand une communication arrive disant que vous avez été repérée. Est-ce que vous abandonnez? EH bien, ça dépend s'il est -- Quelle est votre première idée? c'est le but du test. - Est-ce que l'agent est un des nôtres? - Oui ou non? Non. En mettant sur écoute la ligne téléphonique d'une cible à New Delhi, vous êtes repérée par l'ennemi. Votre partenaire vous dit de continuer l'objectif de la mission pendant qu'il s'occuper de la cible. Vous obéissez ou vous vous défendez? est ce que le système téléphonique est le nouveau PBX matrix? Répondez à la question, s'il vous plait. Pourquoi mon partenaire est un homme? Le sexe de votre partenaire est sans intérêt. Oh. Non, je n'obéirais pas. Je l'aiderais à le contrer. Ensuite, elle et moi pourrions finir le job ensemble. Jack? Comment se débrouille-t-elle? Je ne suis pas fixé encore. Oh, aller, Jack. ça fait 2 heures. Tu as dû te faire une idée. Oui, mais je dois être certain. Bien sûr. Shotgun à Phoenix. Comment entends-tu? C'est si étrange. C'est comme si tu étais juste à côté de moi. - Tu peux m'entendre? - Non. Bien. C'est comme parler à ma conscience. C'est un peu ça, non? Merlin, où en es-tu? Une seconde. OK, euh... OK, voyons voir. Ok, il y a une grosse source d'énergie dans le sous sol. C'est la pièce la plus au sud. Entendu. Phoenix, ta cible est dans le sous-sol. La pièce la plus au sud. On dirait un bureau. Rendez-vous à la fenêtre éloignée au premier. Bouge à mon signal. Je vois deux épouvantails, Un au troisième, et un au-dessous. Ok, t'as le champ libre. Go. J'étais à l'envers, et la ceinture ne se défaisait pas. Et la voiture a pris feu. Joss -- joss, du calme. je te dirai. Il m'a tirée hors de là. Et à peine sortis, ça a explosé. Enorme. - On est bon. - Bien. Dépêche toi. Aller aller aller. J'ai trouvé le valta. Il est au chantier d'Alameda. Numéro d'identification Charlie-0717. Ok, la voie est libre. Sors de là. On se voit au point de sortie. - Sydney est en chemin. - On avance pour pour la réception. C'est Arvin Sloane. Le renseignement demandé a été trouvé. Le valta est dans le conteneur numéro Charlie-0717 au chantier d'Alameda. Attendez. Restez en place. - Quoi? - Qu'est ce qu'il y a? Je vous ai vu arriver. On dirait que vous êtes essoufflée. Je suis juste contente que vous soyez de retour. Vraiment? Par ici. On a un problème. Vous faites partie d'une équipe de trois hommes -- Trois femmes si vous préférez. Une mission tactique. Vous suspectez l'un de vos équipiers d'être une taupe. Le dites vous au troisième? Hmm. Non. De retour d'un opération à l'étranger. après une mission fructueuse, certaines informations pourraient paraître négatives pour l'un de vos équipiers. Incluez vous ces informations dans votre rapport? Non. Mr. Bristow? Oui? Je ne veux pas paraître impatiente, mais je n'ai jamais rien fait d'aussi long que ça. Comme c'est dommage pour vous. Jack Bristow. On a fini. J'i donné à Langley l'emplacement du valta. Et ils agissent? Ils ont une équipe en stand by à Malaga. Ils vont faire un raid dans une des chantiers de Bishop. Et Sydney? Elle est toujours dans la maison avec Bishop. Est-elle découverte? je ne sais pas. On peut la faire sortir? pas encore. Langley considère que le raid est prioritaire. On a le droit de s'occuper de Bishop seulement après que le valta soit sécurisé ou détruit. Désolé, Jack, mais j'ai pensé que tu devrais savoir. Alors je vais en Espagne moi-même, et j'aimerai prendre Nadia avec moi. Euh, à ce propos -- as-tu appris quelque chose d'utile? Assez. Assez pour m'occuper du problème manuellement. Il m'est apparu que cette nuit représente des choses que j'ai auxquelles je fais attention depuis un moment. Comment ça? Les choix que je fais. Les gens en compagnie de qui je choisis de rester La travail face à... tout le reste. Si tu m'entends, remet es cheveux derrière ton oreille. ça ressemble à une crise de la cinquantaine. Oui. C'est ça. Ok, Langley a ordonné une intervention sur le chantier d'Alameda. Tu dois sortir de là. C'est facile de douter de soi, mais parfois il faut s'en tenir à ça et continuer sur sa course. Merde, non. Tu dois sortir de là. Quand Bishop va apprendre à propos de l'intervention, il va te soupçonner. Mais je crois que dans mon cas, il est peut-être temps de faire une rectification de mi parcours. En fait, Je ne crois pas aux coïncidences. C'est à dire? Nous étions destinés à nous rencontrer? Peut-être. Mais je suis encore plus intéressé par le pourquoi de notre rencontre. Je vous ai dit, J'étais impliquée avec le mauvais homme. Je n'y crois pas. On bouge! Aller aller! Go. Tout le monde en place. Dispersez vous. Tout le monde en arrière, Maintenant! Repliez vous! Couvrez moi! Je ne comprends pas. Pourquoi elle ne lui botte pas le cul, tu sais, et ensuite elle court? Elle ne veut pas compromettre sa couverture. Elle veut sortir proprement au cas où l'intervention foire. Shotgun, L'équipe est tombée. Weiss était le leader. Nous pensons qu'il a été capturé. Extraie ce salaud. L'équipe de la CIA a été attaquée. Ils ont Weiss. Vous tremblez. Je veux être honnête, mais tout est arrivé si vite. Je m'étais promise de ne pas revoir quelqu'un. - J'ai vraiment besoin de plus de détails. - Sur moi? On n’a pas plus de détails. Weiss a détruit le valta avec une grenade, et ensuite, silence radio. Tu dois bouger maintenant. Je n'ai rien à cacher. Excusez moi. Oui? Monsieur, nous avons eu un incident au chantier d'Alameda. Mauvais? Le valta a été détruit. C'était la CIA. J'ai revérifié le trafique de nos réseaux. Il y avait quelqu'un sur le serveur, dans la maison, il y a une heure. Intéressant. Merci, Pierre. ça va? Votre expression -- me rappelle mon oncle. Shotgun à Outrigger, Phoenix vient de donner le signal. J'y vais. Je demande du renfort. J'arrive. Désactive le système d'alarmes. Ok. Outrigger, Quelque chose? Négatif. Où est-elle? Où sont-ils tous? Le tunnel de secours ne leur a donné qu'une avance de 10 minutes. Je sais. Je sais. Ok, je sais. Ils doivent être quelque part. Alors trouve les. Tu deviens très impatient. Je fais du mieux que je peux. ça fait une heure que tu le fais. Eh bien, tracer un gars sur un réseau de portables en utilisant sa fréquence, est comme chercher une aiguille dans une contrée pleine de meules de foin. Tu dois les trouver -- Ouais, Je sais ce que je suis sensé faire, d'accord? Contente toi de te taire! - Désolé pour ça. - Non. C'était bien. Hey, on a une touche. Tu les as trouvés? Eh bien, le signal du téléphone est faible. - Tu peux les localiser? - Ouais, j'essaie. Ok. Ils traçaient Bishop. On va se coordonner avec Vaughn au sol. Je sais que ça doit être dur pour vous... de m'avoir à l'A.P.O. Pas du tout. Je ne peux pas défendre les choix qu'a faits ma mère. Nadia, je ne t'en voudrai jamais pour l'infidélité de ta mère. Mais je dois partager quelque chose avec toi. Je ne le fais qu'à cause de tes résultats de test. - J'ai complètement loupé? - Au contraire. Comme attendu, ta capacité à t'adapter à des changements dans le protocole, à gérer des situations défavorables est exceptionnelle. Les résultats ressemblaient beaucoup à ceux de ta soeur. Sydney ne sait pas ça encore. Les résultats d'une enquête en cours. Ironiquement, ce renseignement m'a été fourni seulement ce matin. - C'est Sloane. - C'est Vaughn. On a Jack et Nadia. On poursuit Bishop, et on est en route. Laissez moi vous expliquer quelque chose. J'ai été payé -- Très bien payé -- par les Badenliga pour livrer l'ordinateur valta, que vous avez décidé de détruire par le jet d'une grenade. De rien. Comme vous pouvez l'imaginer, ils ne seront pas très contents. Et quand ils vont arriver ici, ce qui ne saurait tarder, ils me tueront. Sauf si je peux leur fournir une info d'égale ou plus grande valeur. Vous êtes tous les deux de la CIA, donc vous avez évidement infiltré le réseau de mes amis. Je veux savoir comment. Donc... Quel est ton vrai nom, Charlene? Je me, euh... "Je me ..." quoi? Je m'apprête à te botter le cul. Espèce de salaud! La prochaine va entre tes yeux. Maintenant -- Ouais? les Badenliga. S'ils bougent, tire leur dans les rotules. Mon Dieu, mon coeur! Putain qu'est ce qui se passe? Tu as dit que tu n'étais plus à l'agence. Je t'expliquerai plus tard. Merci pour la distraction. Ouais, merci de me sauver la vie. Attends deux secondes, c'est des opérations secrètes, c'est ça? hein? Vaughn en fait partie aussi? On doit y aller. - J'ai raison? - On doit y aller. L'engin est détruit mais j'ai quelque chose d'une plus grande valeur -- Deux agents de la CIA. On ne veut pas d'agents, on veut le Valta. Vous êtes un homme mort, Bishop. Vous êtes mort. Poursuis Bishop. Mec, je le savais! Je vous préférais... bien mieux... en Charlene. C'est comme ça que tu as l'habitude de traiter les méchants? C'était lui. Bishop. Il a tué notre mère. Papa, pourquoi Nadia croit que Bishop a tué notre mère? J'ai réglé quelques détails dans le fichier de Bishop. Tu l'as piégée. J'aurais du mal à appeler Martin Bishop un allié. J'ai résolu deux problèmes avec une réponse. Tu as manipulé Nadia. J'ai donné une fin à Nadia. Mais pas la vérité. Parfois un bon mensonge, Sydney,