Pardonnez nos précautions. Bien sûr. C'est la saison de la chasse? Venez. Le père Kampinski vous attend. - M. Sloane. - Père Kampinski. Merci d'avoir bien voulu me rencontrer. Que puis-je faire pour vous, M. Sloane? Notre institut est mandaté pour développer des mesures contre le terrorisme. On a, bien sûr, entendu parler de votre travail, et, vous savez, pensé que peut-être -- Nos abeilles ne sont pas à vendre. Eh bien, bien sûr que non. Ce que nous voulions était votre... savoir, pas vos insectes, per se. J'ai cru comprendre que vous les avez libérées de leur agressivité. Ce n'est pas complètement vrai. L'agressivité est toujours là. Mais son besoin, ne l'est plus. Venez, M. Sloane. Je vais vous montrer. La vérité c'est que ces abeilles ont un venin extrêmement toxique. Mai selles sont très difficiles à énerver. Elles choisissent la productivité plutôt que l'agressivité. L'agressivité les distrait, Et c'est pourquoi on peut marcher parmi les ruches sans les équipements de protections usuels. Remarquable. On peut tant apprendre de ces êtres extraordinaires. Fascinant. Elles sont empreintes d'une sorte de grâce -- à la différence de tant d'humains. Et vous avez réalisé cette grâce? Comment? Au Monte Inferno, On est spécialisés -- dans l'alliance des contraires, parmi lesquels l'homme et sa science, Dieu et ses miracles venant ensemble pour le bien de tous. Réfléchissez-y simplement. La juste alliance de l'ingénierie génétique, des approvisionnements diététiques, de la modification du comportement, et -- Il serait possible de créer de nouvelles espèces. Oh, non. Non, mon fils. juste une meilleure abeille. Un peu plus près du grand dessin de Dieu. On peut même contrôler la température de leur corps, les faire travailler plus, plus longtemps, mieux organisées -- Tout pour le bien commun. Extraordinaire. Paphiopedilum khan. La plus rare de toutes les espèces d'orchidées, que l'on croit généralement éteinte. Pas tout à fait. Une cousine proche. Non. C'est la vraie. Amenée ici en Italie depuis la Chine par Marco Polo en 1269, un cadeau de Kubla Khan. Et que voulez-vous? Si je puis me permettre, J'aimerais passer un peu de temps ici, à examiner vos documents historiques, et prendre une pousse de votre orchidée. Une pousse? Ha ha ha. Pour $50 millions déposés immédiatement sur votre compte à Vanuatu et Samoa. Oui, c'est vrai, J'ai un petit pécule de côté. Mais le fait est que je ne suis pas intéressé par l'argent. Je suis un homme de Dieu, pas un marchant. D'après mon expérience, mon père, les deux sont totalement antithétiques. Je suis désolé que vous soyez venu de si loin pour rien. Non. C'est moi qui suis désolé. Je rentre à la maison. Plan "B." S'il vous plait... aidez-moi. Certainement. Antidote. Assez pour vous permettre de survivre. Mais avant -- la molécule de l'orchidée de Rambaldi que vous avez utilisé sur vos abeilles. Allez au diable. Vous d'abord. Et gardez vos deux bras comme ça. Oui, je sais, je sais. Tu me le dis tous les jours, merci. Ils te traitent comme un imbécile. Garde les bras en l'air, papa. C'est pour ton bien. Dr Liddell a dit que tu devais suivre la procédure à la lettre si tu voulais récupérer totalement. Je ne t'ai pas remercié pour ce que tu as fait -- aider à trouver Liddell. Tu n'as pas à le faire. Encore un rôle -- Tu faisais semblant d'être ta mère -- C'était l'idée de qui? De Sloane. Tu vivais en 1981. Tu avais des hallucinations. C'était le seul moyen de te faire révéler où était Liddell. Tu lui as dit, papa. Tu avais dit à maman que tu étais un agent de la CIA. Tu as enfreint le protocole. C'est comme ça qu'elle a volé les secrets de l'agence. J'arrête de lever les bras maintenant. Tu as dit aussi que tu pensais à démissionner de la CIA. Tu l'aurais fait, n'est ce pas, papa, si elle n'était pas partie? Je n'aimais pas être loin tout le temps... Ne pas faire partie de ta vie. Tu en fais partie maintenant. Ils  sont prêts pour le briefing. Merci. On arrive. Hier une orchidée rare a été volée du monastère du Mont Inferno en Ombrie. 45 moines ont été tués pour l'obtenir. Les photos satellites montrent que c'est le même homme que celui de Santiago, L'homme  qui prétend être moi. Les détails sont dans vos dossiers. Qu'a cette orchidée de si spécial? Elle a des propriétés chimiques qui renforcent les sensibilités des récepteurs nerveux... On pense -- on suppose. Eh bien, on n’en sait pas, en fait. C'est juste que personne de la communauté scientifique n'a posé les yeux sur elle depuis des siècles. On doit la retrouver. Trouvez l'imposteur. Ramenez l'orchidée. Je veux un plan sur mon bureau d'ici 2200. C'est tout. Arvin... un mot. Bien sûr. Tu disais que c'était sans danger, que ça ne pourrait jamais arriver. Je ne savais pas que ça pouvait. Je n'ai jamais pensé que les effets de l'orchidée pouvaient être annulés. Non. Mais quelqu'un oui. Ne nous affolons pas, Jack. Ce qu'on a vu -- l'effet du dispositif de Mueller -- était une démonstration sur des insectes, pas des humains. On  contemple un désastre général potentiel, en grande partie à cause de ce que tu as mis en place. Tu crois que je ne réalise pas ma responsabilité? On doit trouver l'orchidée, Jack, pas perdre du temps à parler de ce qu'on ne peut plus changer. 72 heures. Si on n’a pas récupéré l'orchidée après ça, Je vais voir Langley. Ca signifiera ta fin, Arvin. La tienne aussi, jack. Je sais. 72 heures. La police italienne n'a pas abouti sur les véhicules. Les satellites n'ont rien donné. Echelon non plus. On dirait que notre Sloane Clone a disparu dans l'éther. - Alors on est revenus au point de départ. - Pas tout à fait. Si on ne peut pas le trouver, on le fera nous trouver. Les papiers de vespertine -- Les textes de Rambaldi ayant trait à notre orchidée volée. On dit qu'ils ont été détruits pendant la seconde guerre mondiale. Tu veux les ressortir? Laissez fuir des renseignements comme quoi ils ont été trouvés dans les affaires du père Kampinski. On peut demander à la DSR de nous prêter quelques documents. Monter une enchère. Je dois contacter les maisons d'antiquaires de Paris. Souris et fais comme si tu étais riche. - Dollars ou Euros? - Euros, complètement. Mark Mullins de l'institut de Caroline. Ah, oui. Merci. Evergreen, tu es à l'antenne. J'envoie à l'A.P.O. J'aimerais bien y être. C'est trop risqué. l'imposteur t’a déjà vue. - Je sais. Seulement -- - Nadia s'en sortira bien. Espérons. Vendu, pour 5 million d'euros à l'homme au costume gris. Notre prochain objet -- lot 47 -- est une addition de dernière minute. Les papiers de vespertine. Tous les acheteurs intéressés devraient prendre quelques instants pour les examiner. Regardez, mais, s'il vous plait, ne touchez pas. Voyons qui mord à l'appât. Identité? Toshiro Takenada. Riche collectionneur de Rambaldi de Kyoto. Efraim Dousseau Ngumbe. Dilettante, beaucoup plus d'argent que de vision. Remarquable. Je ne l'ai jamais vue avant. Evergreen, jette un oeil à son badge. Pamela McNabb, institut de Stanwyck. - Yowza. - Facile. Quoi? On ne peut pas apprécier les belles choses? Non, tu as raison. Regarder la télé, sans pouvoir toucher. C'est une fausse entreprise. McNabb est un imposteur. On va commencer les enchères à 2 millions d'euros. J'ai 2 millions. Est-ce que j'ai 2.5? 2.5. 3 millions? 4 millions? 6 millions? 9 millions? 10 millions? - La fille a arrêté les enchères. - Quelque chose cloche. - Merlin, le téléphone de McNabb. - Je suis en plein dessus. Scan pour obtenir la source GSM. Sa conversation est cryptée. 11.5? McNabb bouge. - Arrêtez la femme. - Ok. 12 millions? Et si elle ne travaille pas pour notre imposteur. - Non, c'est elle. - Alors pourquoi part-elle? J'arrêterais seulement les enchères si j'étais certain de pouvoir récupérer les papiers par un autre moyen. 13 millions? C'est un leurre. Outrigger, Vérifie les papiers. Reçu. Evergreen, oublie-la. Les papiers ont été volés. Par derrière. Marcus. Quelle surprise. On l'a. Bon travail. Ramenez-le. On lui fera dire où est l'orchidée. Jack. Bien sûr. J'aurais dû savoir. Vous me connaissez? Quelle question? Bien sûr que je te connais. Et moi? - Quoi vous? - Vous me connaissez? Non. Je suis Arvin Sloane. Je vois. C'est ton idée, Jack -- jouer avec mon sens de la réalité. Je ne vois pas de quoi vous parlez. Je ne vous ai jamais rencontré. Ca ne va pas marcher. Ok. On peut noter ça? Je suis Arvin Sloane. En vous faisant passer pour Arvin Sloane, vous  avez récemment volé une orchidée rare du monastère du Mont Inferno. Votre jeu est fini. vous avez été arrêté. Et ensuite? Vous me privez de nourriture? Essayez d'altérer ma notion du temps? Puériles tentatives de me briser. Toi, Jack, parmi tous, devrait savoir ça. Qui êtes-vous? Qui je suis? 1985. Belize. Pendant 72 heures, on était coincés dans un abri à interroger un révolutionnaire. Et après que tu lui aies coupé -- combien de doigt c'était? -- huit... Il nous a dit ce qu'on voulait. Seulement toi et moi savons ça. Tu l'as enlevé du rapport ensuite. Quelle doit être la situation désespérée pour jouer comme ça avec moi. Tu penses que tu peux appeler... un acteur, Ce -- Ce clown Arvin Sloane et me faire douter de ma propre identité? Dis-moi, comment tu interprètes que dans un passé récent, cet homme a créé et dirigé une organisation internationale appelée OMNIFAM? Le monde connaît son visage comme Arvin Sloane. C'est un larbin de la CIA avec mon visage, et je peux le prouver. L'affaire à Santiago -- j'ai remarqué que Marcus Dixon et Sydney Bristow étaient de cette mission. Ca défie toute raison de penser que ces deux personnes accepteraient de travailler pour l'homme qui a tué leurs proches. Quel est le scénario le plus logique? Que je sois l'imposteur... Ou que vous le soyez? C'est bizarre. Sauf si vous avez mieux à offrir, commencez à me couper les doigts, ou bien appelez gentiment mon avocat. Marshall voudrait vous voir. - Dites-lui que je le salue. - Essaie de ne pas le tuer. Qu'est-ce qu'on a? Oh, hé, euh, je crois que vous devriez voir ça par vous même. Qu'est-ce que c'est? Eh bien, ce sont les lectures de l'EEG de l'imposteur, l'activité de son cerveau. En gros, chacun a un schéma unique, une signature, et -- jetez un oeil à cet autre. - C'est les même. - Exactement. - C'est l'EEG de qui? - Eh bien, c'est ce qui est étrange. Je l'ai tiré de la base de données de la CIA. C'est Arvin Sloane. Le vrai Sloane. Notre Sloane. Tu  me dis que ces deux hommes ont le même cerveau? Pour ce qui est des intentions et des buts, eh bien, oui. Je veux dire, cet homme est Arvin Sloane. - Au moins, son cerveau l'est. - Comment c'est possible? Au SD-6, j'ai travaillé sur un projet qui s'intéressait aux empreintes de cerveau -- codage d'encéphalogramme. Ce projet était dirigé par McCullough. Qui est McCullough? Calvin McCullough, associé d'honneur au SD-6. Il était à la tête de la division psychologique. Parmi les nombreux projets qu'il a dirigé il y avait quelque chose appelé Project Brainstorm. Son but -- s'intéresser aux techniques expérimentales pour aider aux interrogatoires, lavage de cerveau, la création d'agents dormants, mais aussi le transfert de mémoire d'un agent à un autre. C'est ce qu'o pense qui est arrivé à cet homme? Il lui a été fait croire qu'il était Sloane? Pas seulement croire, mais agir. Entre autres choses, il a les mêmes désirs, Ce qui explique sa quête des artefacts de Rambaldi. Eh bien, si tu y pense, ce gars a été capable de rester toujours en avance sur nous. Il pense comme vous, il connaît vos stratégies, votre façon de faire, vos secrets. Quand on était à Santiago poursuivant Sloane Clone la première fois, tu connaissais le code d'accès à ce bâtiment -- "Jacquelyn." Je n'avais aucune idée claire là-dessus. Ca m'est juste venu comme ça. Probablement parce que c'est enfouit profondément dans votre subconscient, ce qui veut dire que ça l'est dans le sien aussi. Mais tu as dit que ce n'était que des techniques expérimentales à l'époque. alors quelqu'un a du continuer les recherches de McCullough après la chute du SD-6. McCullough avait été prévenu du raid. Il n'a pas été capturé. - Qui l'a prévenu du raid? - Moi. Je lui devais une faveur, une qu'il ne me rendrait certainement pas. Si McCullough tire les ficelles, alors on a peut-être une piste pour l'orchidée. J'ai une bonne idée d'où il peut être. Je vais mettre Dixon et Vaughn sur McCullough. Pendant ce temps, on continue l'interrogatoire ici. Je vois que vous profitez de votre retraite. Ca ne vous dérange pas qu'on se joigne à vous, si? Ca faisait un moment, M. Dixon. A quoi dois-je le plaisir de votre compagnie? Arvin Sloane nous a envoyé. Le vrai Arvin Sloane. Dites-nous où est l'orchidée, et on pourra peut-être trouver un arrangement. Je ne sais pas où elle est. Ecoutez-moi. Si vous ne voulez pas passer le reste de votre vie dans une prison fédérale, je suggère que vous commenciez à coopérer. Et je vous dis que je n'ai pas les réponses que vous cherchez. On sait que vous avez utilisé les techniques du Projet Brainstorm pour faire croire à cet homme qu'il est Arvin Sloane. Et je ne nie pas ça. Vous lui avez fait récupérer l'orchidée pour vous. Où est-elle? Oui. Je lui ai fait croire qu'il était Sloane. Mais j'ai fait du trop bon travail. Il m'a doublé et a gardé l'orchidée pour lui. Juste comme Arvin aurait fait. Vous mentez. Je suis au-delà du mensonge. Tout ce qui compte vraiment maintenant est que mon employeur ne me laisserait jamais vivre assez longtemps pour être interrogé, et que juste maintenant j'ai 300 milligrammes de cyanure se répandant dans les veines. - Le café! - Appelez une ambulance. Pour qui travaillez-vous? Dites à Arvin que je -- Je suis content de te voir, Sydney. J'ai une seule question à vous demander. Où est l'orchidée? Quatre ans est une longue période sans voir quelqu'un qu'on aime. On dirait que tu vas bien. Ecoutez, si vous voulez me dire où est l'orchidée, je serai heureuse de continuer cette mascarade. Sinon... Es-tu sûre que c'est ce que tu veux, Sydney? Réfléchis y. Il y a tant de choses que tu pourrais me demander. Pourquoi ne pas en choisir une qui compte? Comme? Le ré-ingéneering de l'évolution des espèces. Vous avez trouvé une application de la molécule de Rambaldi. Mm-hmm. Enfin. Je suis le premier à admettre qu'une quête de Rambaldi a un fois dégénéré en pure folie, mais pas cette fois. Continuez. Le travail que nous avons fait -- le travail que tu fais maintenant-- arrêter les méchants, arrêter les batailles -- Tu es un flic fatigué. qui ne fait pas une égratignure. Il faut aller à la source -- la nature humaine elle-même. Ce que nous faisions. Que va-t-il advenir de l'humain. Tu veux changer le monde? Tu veux vraiment t'attaquer au triomphe sur le mal et à l'avènement du bien? Eh bien, Je suis ton homme. Vous me dites que vous êtes un des gentils? Viens travailler avec moi. Ce travail -- est-ce qu'il impliquerait de la génétique et bioengineering? En partie. N'importe qui utiliserait le mot "mutant," Mais il a des connotations si négatives. Muter en quoi? Ostensiblement  en quelque chose de plus évolué, moins agressif -- Tu vois, coopératif, plus calme. Plus facile à contrôler, comme les abeilles au monastère. Vous les avez changées en tueuses. les abeilles étaient un test. Je voulais voir si ce qui s'apaise pouvait resurgir. Oh, allons, Sydney. Combien de guerres y a-t-il eu le siècle dernier? Et combien de gens sont morts dans ces guerres de génocide ou de répression politique? On est dégoûtants, les humains. Est-ce qu'on apprend de la grâce ou de la beauté ou de ce qu'on appelle Dieu? Qu'alliez vous faire pour ça? Suppose que quelqu'un puisse administrer une molécule à la population qui changerait doucement la nature chimique de notre cerveau, augmentant exponentiellement notre capacité à des qualités comme l'empathie et la coexistence pacifique. Cette molécule -- comment l'administriez-vous? Rien ne saurait être plus simple. As-tu la moindre idée du nombre d'aditifs dans ton eau potable? Si je pouvais défaire ce que j'ai fait, je le ferais. La vérité est que, à travers OMNIFAM j'ai introduit une combinaison de substances dans l'alimentation en eau partout au monde. C'était mon intention, basée sur la molécule de Rambaldi, de créer des espèces plus pacifiques. D'enlever l'agression chez les populations exactement comme l'ont fait les moines avec leurs abeilles. On n'a pas le temps pour tes rationalisations. - Non -- - Excusez-moi. Je présume que tu as échoué, non? Oui, j'ai échoué. Parce que je n'avais pas l'orchidée, J'ai essayé de reproduire artificiellement son nectar. Et comme ton imposteur a déjà l'orchidée, il n'a pas besoin d'acquérir toutes les substances que t'as mentionnées. Tout ce qu'il a à faire c'est mettre le nectar dans l'eau que tu as contaminé. Tu as chargé l'arme. En effet. De combien de personnes est-on en train de parler? Combien de personnes ont bu l'eau contaminée? Quelque chose comme 300 ou 400 millions. Quoi? Présumons que l'organisation de l'imposteur est déjà en train de récolter le produit chimique de l'orchidée, Je propose qu'on ne perde pas notre temps sur des accusations. Quelles sont les options? Dixon et Vaughn fouillent tous les dossiers de McCullough. Il pourrait y avoir une piste là dessus. Divisez-vous. Voir ce que vous pouvez trouver. J'aimerais te parler. Je l'ai vu sur ton visage. Tu savais. Tu savais ce qu'il a fait, et tu l'as ignoré. - Je veux savoir pourquoi. - Sydney -- Il est malade, papa. Tu ne peux pas voir ça? Il était au comble de son obsession avec Rambaldi, mais il a abandonné son plan. Tu le crois toujours. Je crois que quand il a mis son nez dans cette crise, il pensait qu'il faisait quelque chose de bien, et qu'il ne voyait pas ça comme une possibilité de faire un génocide. Alors il est seulement un mythomane mégalomaniaque avec de bonnes intentions? Sydney, ce qu'a fait Sloane ne peut être réparé. Alerter le public serait pire qu'inutile. Ca instaurerait une panique mondiale. On a besoin de cette fleur. qu'on aurait pu retrouver il y a longtemps et ramener au DSR pour la maintenir en sécurité, mais on ne l'a pas fait, parce que tu t'es assis sur ce que tu savais, ce qui te rend aussi coupable qu'il ne l'est. Oui, Marshall? Je crois j'ai trouvé quelque chose. Ok, de ce que j'ai pu prendre des fichiers de McCullough, le SD-6 a fait des scans super détaillé du cerveau de Sloane. McCullough a ensuite recrée le cerveau digital de Sloane et puis l'a transféré dans ce gars. Je veux dire, ces données-- elles sont incrustées profondément. Ce qui nous laisse que très peu d'options. Il ne donnera jamais la localisation de l'orchidée tant qu'il pensera toujours qu'il est moi. C'est ça. On doit le choquer en dehors de lui -- Vous savez, le séparer de ces deux personnalités pour après prendre sa vraie personnalité qui nous dira où se trouve l'orchidée. - Parle-t-on de thérapie de choc? - Non, pas dans le sens traditionnel. D'après les recherches, revivre un souvenir terrible où une expérience tragique fera littéralement bouger ses amarres, mais ce doit être quelque chose de très grave. ça ne peut pas être, vous savez, comme, "Je suis désolé --" Régression hypnotique. L'amener à un point de son passé et -- du tien -- et lui faire revivre ce souvenir. Arvin Clone? Il résistera sûrement à ça. Tu devras livrer un souvenir malheureux. Et après l'enregistrer utilisant la technologie de McCullough, et enfin le transférer dans Sloane II. Vous savez, c'est un peu comme jeter un remplacement. Une seconde il est Arvin Clone, et après shazam, il est lui de nouveau. Quels sont les risques? Sur le sujet? Je ne suis pas sûr. Ca pourra soit l'affecter, soit rien lui faire. Et sur lui? En fait, J'vais avoir besoin d'un peu plus de temps pour faire quelques tests avant de synthétiser, alors -- Non. On le fait maintenant. ok. Où est-ce qu'on commence? Jacquelyn. Qui est Jacquelyn? - il y a 30 ans, j'ai -- Non! Ne dites rien. Pardon, M.. C'est juste que -- c'est mieux si vous le vivez sur le moment. Ne dites rien. Ok, maintenant, ça devrait vous aider à vous sentir bien et relaxé. Une fois que vous êtes semi-conscient, les électrodes vont procéder à quelques pulsions pour vous mettre dans un état hypnotique. Je vais avoir besoin d'aide pour accéder à Jacquelyn. C'est vrai. M. Bristow vous parlera à travers les oreillettes. Il racontera des moments clés qui pourront remettre votre esprit à la bonne place. * Je vois. - Ok. Bonne chance. Vous pouvez. Arvin, je vais compter de 10 à 1. Quand j'arrive à 1, tu seras dans un endroit ou tu pourras me parler de Jacquelyn. 10... 9... 8... Qu'est-ce que c'était? Il se débat. Il ne veut pas retourner à l'époque de Jacquelyn. Continuez. 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1. J'ai pensé qu'on pouvait prendre le bateau avant qu'il ne fasse trop froid. Peut-être on peut déjeuner au Bellagio, hmm? Qu'en penses-tu? J'aime bien être ici. On peut voir le vent à travers les arbres. Peut-être tu devrais y aller. Non, non. Non, on peut rester ici aussi longtemps que tu le souhaites. Aussi longtemps que tu en as besoin. On arrivera à oublier Jacquelyn. Je ne veux pas entendre ce nom. Tu ne peux pas le dire, Arvin. Ca fait trop mal. Tu me promets? Tu ne diras plus jamais son nom? Ne dis plus... son nom. Laisse moi être avec toi, Emily, s'il te plaît. Je suis toute seule là dedans, Arvin. Pour l'instant je suis toute seule. Non. Jacquelyn. Jacquelyn. A-t-elle pu être une maîtresse? S'il te plait. Attendez. Regardez ça. - Il va bien? - Je ne sais pas. Arvin, on n'y est pas encore. Tu dois y retourner. Qui est Jacquelyn, Arvin? Retournes à quand tu l'as rencontrée. Tu es supposée ne rien faire. Et ça veut dire ne pas jardiner. C'est instinctif. Je peux rien y faire. Emily... S'il te plait. S'il te plait, plus de noms comiques de villages italiens. On ne peut pas avoir une fille au nom de Carlotta, Tabanabia, ou Fabina. Fabina. Ce nom est parfait. Et Jacquelyn? Hmm? Jacquelyn. Ouais. Tu aimes? Ha ha ha. Bébé Jacquelyn. Jacquelyn. J'ai bien ça. Baby Jacquelyn. Papa, Savais-tu quelque chose? Les chiffres de Sloane sont bizarres. Ces ondes de cerveau tournent à 14 par seconde, et il délivre une quantité importante de glycine à ces neuromoteurs. On doit le réveiller. Est-ce qu'on en a assez? Assez pour révéler l'imposteur? Non, pas encore. Arvin... continue. Qu'est-il arrivé à Jacquelyn? Comment va-t-elle? Non. Non, non... non, s'il te plait, Arvin. C'est une erreur. S'il te plait, non. Non, non, Arvin, S'il te plait. Ecoute-moi. C'était une grossesse risquée. Et elle s'est battue. Elle a tellement essayé de rester avec nous. C'était de trop. Son cœur ne pouvait pas -- Non, non... Mon bébé! Emily... Oh, mon bébé... Je suis désolé. Je suis si désolé. Non. Euh... c'est bon. On a assez pour traquer l'imposteur. Viens avec moi, Marshall. Ramenez Sloane. Jack, s'il te plait, on est vraiment en train de perdre notre temps avec ça? Après tout, c'est toi qui m’as appris à endurer la torture. C'était ton entraînement qui m'a permis de passer le McKenas Cole et les aiguilles de feu. Ecoute-moi, espèce de fou. Même si ce que tu dis était vrai, tu peux être sur que je garde certaines choses pour moi. Dites-nous votre nom. Mon nom -- Ned Bolger. Caporal. U.S. Armée. Matricule 112762. Où est l'orchidée Qui êtes-vous? Caporal, où est la fleur? A l'entrepôt. Ugano, Suisse. 43 Paseo Mantello. Je te déteste, Jack! J'ai toujours su que tu étais un traître, et tu m’as vendu? Sydney, s'il te plait. S'il te plait ne le laisse pas me faire ça Je suis Ned Bolger. Je viens de Torch Lake, Michigan. vous ne pouvez pas torturer POWs. La convention de Genève. Qui -- Qui je-- Qui je suis? Qui êtes-vous? Qui -- Qui êtes-vous? Il y  a un problème. C'est Sloane. Il ne revient pas à lui. J'essais de le ramener, mais il se bat. Je veux dire, il est supposé se réveiller. Chéri... est-ce que tout va bien? Oui. Oui. Tout est parfait. Regarde là. Vous voyez ce pic juste là? C'est son taux de sérotonine. Vous savez, comme un centre de bonheur. Cela reflète les mêmes sensations du temps de la grossesse d'Emily. Il y est en ce moment. Il est coincé là. Il est dans cette phase là. Ne peut-on pas juste le réveiller? T'as vu ce qui s'est passé pour Bolger, et le choc pourrait le tuer. Bien. Pense à ça en terme d'informatique. On ne peut pas juste quitter. On doit redémarrer son cerveau. Comment? Aucune idée. Et si l'un d'entre nous le guidait comme l'a fait Jack pour le ramener à certains souvenirs en lui parlant? Et bien, ça pourrait marcher. Mais ça pourrait aussi le tuer. Tu sais, overdose de sérotonine. J'veux dire, il pourrait mourir de bonheur -- littéralement. - T'as une meilleure idée? - Non. Alors commençons. Ok, il peut t'entendre maintenant. Salut, papa. Continue. Papa, c'est moi. Nadia. Ta fille. Tu sais cette jolie jeune fille dans le magasin en ville, Angelina? Euh-hein. Elle m'a dit qu'elle n'approuvait pas la manière dont j'habillais Jacquelyn. Papa? - Qui est-ce? - C'est une jolie fille. C'est ma... C'est ma Nadia. Tu ne peux pas rester ici, papa. Je suis désolée. Je suis heureux ici. Tu l'es peut-être, mais ton travail n'est pas fini. Quelle belle fille tu es. Qu'est-ce que tu me rends fière. Mais je ne peux pas venir avec toi. Les choses terribles que j'ai faites. C'est pour ça que tu dois revenir. Pourquoi ne restes-tu pas avec nous? Reste ici avec nous. Nadia... Reste avec nous, chérie. On est une famille. Emily et Jacquelyn sont mortes, et tu dois les laisser partir. Je ne les laisserai plus jamais partir. Non. Mais elles sont déjà parties. Qu'as-tu fait? J'étais un homme bien avant. Maintenant je suis un monstre. Et les monstres ne sont pas autorisés dans ce monde. Oui, une fois tu étais un homme bien. J'y crois. Et tu peux l'être à nouveau. Mais tu dois défaire ce que tu as créé. Tu n'as pas gagné le droit de te reposer. Je suis fatigué, Nadia. Je suis fatigué, et honteux. Alors il y a l'espoir. Reviens et rachète-toi. C'est si magnifique ici. Mais ce n'est pas vrai. Sois courageux. Reviens avec moi. Montre-moi qui tu es vraiment. Je crois en toi. S'il te plait, ne trahis pas cette foi. Ne la trahis pas encore. Au revoir. Non. Ne pars pas. Papa -- Euhh! Papa. La première fois que j'ai entendu le nom de Rambaldi, Je travaillais avec un corps d'ingénieurs. Ca ne voulait rien dire pour moi -- sa vie, ses travaux. C'était juste une curiosité. Un truc que j'ai vite mis de côté. Et puis quand nous avons perdu Jacquelyn... quand Emily a perdu le bébé... Je me suis senti complètement abandonné. Une nuit j'ai relu quelques-uns de ses écrits que j'avais laissés dans un tiroir. Et d'une certaine manière... Ca a rempli le vide qui se trouvait dans mon cœur. Bizarrement, c'est quand je l'ai vu que j'ai réalisé combien je m'étais perdu là dedans. Je vais rectifier cela, Jack. Je vais nettoyer le bazar que j'ai fait. J'aimerais croire cela, Arvin. Mais tu ne peux pas. Je l'ai déjà entendu. Oui. Et bien, Jack, tout ce que je peux dire c'est que j'essaie. Et chaque jour c'est une lutte. Chaque jour.