- Qu'est-ce que ça dit? Ils l'appellent "la Prophétie". Vaughn? Selon une directive sur la sécurité, le gouvernement fédéral vous a placée en garde à vue. - Ils ont le code Rambaldi. - Que dit la Prophétie? "Cette femme représentée ici possédera des marques invisibles." "Elle sera celle qui fera avancer mes travaux." "Avec furie, avec une colère brûlante." "A moins d'en être empêchée à un coût vulgaire, elle mènera la plus grande puissance dans la plus grande désolation." C'est à la vanille. - Un milk shake. - Vous pouvez me rendre un service? Vous leur rappellerez que j'ai coopéré? Que je n'ai pas résisté? Ces mesures n'ont pas lieu d'être. Je le leur dirai. - Qu'a dit le DSR au FBI? - Le DSR ne m'a rien dit. Mais vous faites la liaison. Faire la liaison inter-agences ne signifie pas tout savoir. Ecoutez, nous n'avons jamais eu de bonnes relations. Il y a cette animosité juvénile entre nous, et ça doit changer. Oublions le passé. Salut. Ça va? Je ne sais pas ce qu'ils comptent faire à Bristow. A votre place, je laisserais tomber. Une copine de Princeton connaît Haladki. Elle dit l'avoir souvent vu déjeuner au Webster Rotunda. Il se tient à table comme un enfant de six mois. Je vais te poser une question. - Sois honnête. - Oui. Crois-tu en cette prophétie? - Tu y crois, n'est-ce pas? - Non, c'est ridicule. Mais cette photo, on dirait vraiment elle! Sydney détruirait le monde? Mais l'analyse ADN, la taille du cœur. Ça correspond à ce que Rambaldi a écrit. Enfin, soit c'est complètement fou... soit ça ne l'est pas. Que s'est-il passé? Le FBI est impliqué? Oui. Il y a un tribunal du FBI qui vient de Washington.</i> Ils vont l'interroger et décider de la suite.</i> Bristow, je suis l'agent spécial Kendall du FBI. Mlle Baker. M. Dunn. Vous êtes détenue par la directive de la sécurité nationale 81A. Nous pouvons légalement déposer une plainte contre vous fondée sur nos preuves. Veuillez coopérer en répondant à quelques questions. Si vous choisissez un avocat, cette réunion est annulée. - C'est à vous de décider. - Je n'ai rien à cacher. Nom et profession? Bristow. Agent de renseignements pour le gouvernement américain. - Pour quelle agence? - La CIA. Comment en êtes-vous venue à travailler pour la CIA? - Vous n'avez pas de dossier? - On souhaite vous entendre. J'en suis venue à travailler pour la CIA par mon implication avec le SD-6. Comment avez-vous été impliquée? J'étais étudiante en première année. Un homme m'a dit travailler pour les renseignements</i> et vouloir un entretien avec moi. - Et vous avez accepté? - Non! Pas au départ. Ça ne m'intéressait pas du tout de travailler pour le gouvernement. Mais j'ai commencé à penser à devenir espionne.</i> - Vous avez pensé pouvoir le faire? - En quelque sorte. Je ne savais même pas ce que cela signifiait. A vrai dire, aucune matière que j'étudiais ne me plaisait.</i> Mon père et moi étions en froid, j'avais perdu ma mère à six ans,</i> et ma vie sociale se cantonnait au bar du resto U.</i> Alors je les ai appelés. - Le SD-6? - Ils n'ont pas utilisé ce nom. Ils m'ont fait croire que c'était la CIA. Ils étaient... sont très convaincants. Vous avez rencontré une organisation que vous croyiez être la CIA? Oui. Ils m'ont fait signer environ 500 accords de non-divulgation</i> et m'ont offert un poste. Tout simplement? Ils m'ont fait prendre un travail d'assistante dans une banque d'affaires. J'ai supposé que la banque était affiliée à la CIA.</i> Ils ont dit qu'ils m'observeraient. C'était la phase d'évaluation.</i> Elle a duré six mois. Puis on m'a dit que j'étais prête pour la transition.</i> - La transition? - Huit mois de formation, tests... propagande. Avant cela, je n'avais jamais touché une arme. Jamais frappé quelqu'un.</i> Au cours de la transition, j'ai entendu le terme SD-6. Et vous avez cru que le SD-6 était affilié à la CIA? Oui, une branche secrète des opérations de la CIA. C'est-à-dire? Une branche secrète? Une branche qui est financée par un budget secret de la CIA. Des opérations hautement secrètes, même inconnues du Congrès. J'ai cru que le SD-6 était une de ces branches ne passant pas par Langley. Vous n'avez douté de rien? Comme je l'ai dit, M. Kendall, ils étaient très convaincants. Je n'étais peut-être pas un génie à 19 ans, mais je savais quand même quelles questions poser. - Ils avaient les bonnes réponses. - Vous seriez un génie d'après ça. Comment la transition s'est-elle finie? Ils ont fait référence au siège du SD-6.</i> Ils m'ont dit qu'ils m'y emmèneraient.</i> Je n'avais pas réalisé qu'il suffisait de prendre l'ascenseur.</i> Le bureau du SD-6 se trouve au niveau moins six du Crédit Dauphine.</i> La première fois que je l'ai traversé,</i> entourée d'étrangers qui pour moi travaillaient pour le bien du pays,</i> je me suis sentie très patriote. Puis j'ai rencontré Arvin Sloane. Alors vous êtes Sydney Bristow? - Oui. - Enchanté. Arvin Sloane. Bienvenue au SD-6. Et si je dois aller aux toilettes? On peut s'en occuper. Alors? Mes contacts au FBI n'ont pas accès au dossier de Sydney. C'est secret. - Et Devlin? - Il n'a droit à rien non plus. On sait juste que Sydney est détenue localement. Il faut trouver où. C'est le temps qu'elle va y rester qui m'inquiète. Sloane veut la rencontrer mardi. Le FBI ne croira peut-être pas autant à la Prophétie que le DSR. Faux. Dans le climat actuel, le FBI est très vigilant. Si une autre agence considère quelqu'un comme une menace, le FBI ne sera pas pressé de les relâcher. La couverture de Sydney pourrait être finie au SD-6? Avec la directive 81A, ils peuvent la détenir sans procès pour le restant de sa vie. Décrivez votre rôle au sein du SD-6. Travail de bureau au départ, mais j'ai vite évolué. En un an, je faisais des missions de reconnaissance. Toujours en croyant que vous travailliez pour la CIA? A l'exception d'une demi-douzaine d'agents supérieurs, tout le bureau croit travailler pour la CIA. Vous êtes restée à la fac. Pourquoi? Le SD-6 le voulait-il? Non. C'est ce que je voulais faire. Devenir professeur. Je ne voulais pas renoncer. Qui était Daniel Hecht? Danny était mon fiancé. Que lui est-il arrivé? Tu me fais planer Bouton d'or, mon bébé Puis tu me laisses tomber Tu aimes me maltraiter Et pire que tout</i> Tu ne m'appelles jamais quand tu devrais</i> On était ensemble depuis deux ans quand il m'a demandée en mariage.</i> Ne me brise pas le cœur Je n'avais jamais parlé à personne du SD-6.</i> Mais si je devais épouser Danny, il fallait qu'il sache la vérité. Alors je lui ai dit que j'étais espionne. Alors que j'étais à Taipei... le SD-6 l'a fait exécuter. Le SD-6 a assassiné votre fiancé? - Oui. - Ça ne vous a pas paru extrême? Je ne comprends pas votre question. Comment une fille aussi brillante pouvait-elle croire qu'une agence qui assassinait un civil innocent était affiliée au gouvernement américain? D'après vous, j'ai toujours su pour le SD-6? Quand prétendez-vous avoir appris la vérité? Je ne prétends rien, c'est la vérité! Après Danny... j'ai refusé de retourner au SD-6, une trahison à leurs yeux. Ils sont venus me chercher. Ce soir-là, j'ai appris que mon père, de qui je n'étais pas proche, était aussi un agent du SD-6. Monte! Papa? Et j'ai appris pour qui je travaillais vraiment. Il y a 10 ans, des agents sont devenus indépendants. L'Alliance des 12. - Que sais-tu d'eux? - Ce sont des mercenaires. J'en fais partie. Le SD-6 n'est pas une branche secrète de la CIA. Le SD-6 est une branche de l'Alliance. Tu travailles pour l'ennemi que tu pensais combattre. C'est impossible. J'entendais la vérité sur le SD-6 pour la première fois.</i> La première fois. Donnez bien le briefing de Donaldson à Susan. Dites à Josh que je dois annuler le déjeuner. J'ai... Qu'as-tu dit sur Haladki? - Qu'il ne se lave pas? - Sur ton amie. - Elle le voyait au déjeuner. - Au Webster Rotunda? - Au bâtiment Adams? - Oui. Pourquoi? Le Rotunda est interdit si on n'est pas un agent supérieur du FBI. Ce n'est pas vrai. - Excusez-moi! - Vous étiez du FBI. Avant d'être à la CIA, vous étiez au FBI. C'est sur mon C V. Je vous en donnerai une copie. Vous connaissez le protocole du FBI, vous savez ce qu'ils comptent faire de Sydney. Vous avez perdu la tête. - C'est la chasse aux sorcières! - Ecoutez! On a déchiffré 47 prédictions vérifiables de Rambaldi. Il ne s'est pas trompé une seule fois. - Où est-elle? - Et s'il n'avait pas tort? Si Sydney Bristow était une menace? Si Rambaldi avait raison? Quel était selon eux l'objectif du SD-6? La recherche et l'étude de renseignements militaires et industriels, dans le monde entier, critiques pour la supériorité et la survie des Etats-Unis. C'est la ligne à suivre. Que signifie SD? Section Disparue. La section qui n'existe pas. C'est un terme inventé par Alain Christophe de l'Alliance. - Expliquez l'Alliance des 12. - C'est un bureau d'administration. Certains sont du secteur privé, mais la plupart des renseignements.</i> Tous aisés. Ils ont monté une société, sauf qu'elle fait dans le renseignement.</i> - Ils veulent... - Des armes, des secrets militaires, des renseignements industriels, de l'informatique, du politique. - Tout ce que veut l'autre. - L'autre? Les gouvernements, les sociétés, les citoyens aisés, les familles. C'est du marché noir. C'est du crime organisé. Donnez-moi un exemple. Vous rappelez-vous le désastre Carbon-Proxy en 92? Une fuite accidentelle de méthylisocyanate</i> dans une usine de fabrication en Inde.</i> 3000 morts. 1000 blessés.</i> En 1996, près de Kyoto au Japon, un train à grande vitesse a déraillé. 150 personnes sont mortes. L'an dernier, en Allemagne, un avion a eu une panne mécanique près de Munich. 12 vies ont été perdues. Rien n'était accidentel. C'était des actes de vengeance ou des services personnels à ceux qui financent l'Alliance. Ou encore des distractions, pour occuper les ressources locales afin que le SD-4 ou le SD-7 puissent infiltrer un bâtiment et récupérer des données sensibles. Continuez. Après ce qu'ils ont fait à Danny, ce qu'ils ont tenté de me faire... j'ai juré de les détruire. Le SD-6. Mais d'abord, j'ai dû regagner leur confiance,</i> alors j'ai volé quelque chose qu'Arvin Sloane voulait.</i> Un appareil conçu selon Milo Rambaldi.</i> Je suis revenue. Puis je suis allée voir ceux pour qui je croyais travailler. J'y ai rencontré mon contact, Michael Vaughn.</i> J'ai pensé que ça serait fini avant Noël.</i> C'est Vaughn qui m'a clairement dit...</i> à qui j'avais affaire. Je suis ainsi devenue agent double. Et quelques jours plus tard, votre père est venu vous voir et vous a révélé qu'il était agent double pour la CIA. Que son travail au SD-6 était une couverture.</i> C'est exact. Père et fille, agents doubles. - Oui. - C'est ça qui est louche. Pourquoi recruter sa fille dans cet environnement? Il ne l'a pas fait. Sloane a connu mes parents avant leur mariage. Il m'a fait venir.</i> Il n'a rien dit à mon père avant que je sois active. Pourquoi Sloane vous a-t-il voulue? Je ne sais pas. C'est Sloane qui vous a fait entrer au SD-6, pas votre père? - Pourquoi? - D'après ce que vous savez, votre père a toujours été du côté de la CIA? J'ai été très patiente avec vous malgré vos accusations. - Mlle Bristow... - Mais n'insultez pas mon père. C'est inacceptable. - C'était une question. - Non, une accusation. Et vous mettez en question mon honneur, ma loyauté, à cause d'une prophétie tirée d'un livre que vous n'auriez pas sans moi. - On va faire une pause. - Je veux en finir et rentrer! Asseyez-vous! Ecoutez-moi! Je veux rentrer chez moi! Je veux... Un instant! Bon, c'est parti. Regarde ça. "A moins d'être empêchée à un coût vulgaire, elle mènera la plus grande puissance dans la plus grande désolation." Tu te rends fou. - C'est quoi, "coût vulgaire"? - Je ne sais pas. "Cette femme produira son effet, n'ayant jamais vu la beauté de mon ciel derrière le Mont Subasio." "Un regard pourra étouffer son feu." - Le yo-yo dort. - Le Mont Subasio? Je crois que Rambaldi y est né. Pourquoi n'allons-nous pas tous au Mont Subasio? C'est parti, une autre figure. Quoi? Qu'y a-t-il? Merci d'être venu. La sécurité du SD-6 n'a rien sur Sydney. Regardez ça. "Cette femme produira son effet, n'ayant jamais vu le Mont Subasio." Si le FBI le prend au pied de la lettre, chaque expression doit avoir une véracité égale. Selon Rambaldi, la femme n'aura jamais vu le Mont Subasio. Donc si Sydney y allait et le voyait... - Elle ne pourrait être la femme. - Ça tient la route, non? C'est bien. Devlin a passé trois appels au FBI pour ça, sans réponse. Ils ne veulent pas coopérer. Il faut la sauver. L'emmener en Italie nous-mêmes. Devlin approuverait le transit. Un jet serait prêt en une heure. Comment la trouve-t-on? Steven Haladki. De la CIA, ancien FBI. Il a encore des liens. - Haladki? Je lui parlerai. - Mais lui ne parle pas. Avec moi, il parlera. Nous en étions restés à votre père. Que pouvez-vous dire sur votre mère? Toute ma vie, j'ai cru qu'elle enseignait la littérature à l'UCLA. Je pensais qu'elle était une mère et une femme aimante.</i> Apparemment, je me trompais complètement. Pourriez-vous développer? Récemment, j'ai remarqué quelque chose d'inhabituel. J'ai trouvé des codes cyrilliques dans des livres de mon père.</i> Je l'ai soupçonné d'avoir collaboré avec le KGB.</i> Mais ce n'était pas le cas? Non. Ces codes cyrilliques dans ces livres,</i> oui, c'était des ordres du KGB et oui, c'était des ordres de meurtre. Un agent les recevait et les exécutait. Mais Sydney, je n'étais pas cet agent. C'était ta mère. Votre mère était une traîtresse? Oui. Une femme qui était à l'opposé de son image. Votre mère. Dites-moi comment elle est morte. Je... Je pensais que mon père et ma mère collaboraient. J'avais tort. Ma mère était seule. Elle était poursuivie par un agent du contre-espionnage du FBI. Les routes étaient glissantes. Il y a eu un accident. Les voitures sont tombées dans la rivière. Après sa mort, votre père vous a élevée. Est-ce correct? Non. Il a embauché une nurse. Mon père et moi n'avons pas eu de vraie relation jusqu'à récemment. Comme votre père, vous êtes agent double. Comment cela fonctionne? Ça commence toujours par mission du SD-6. Informations. Technologie. Données classées secrètes.</i> Sloane définit la mission, Marshall prépare la technologie.</i> - Marshall? - Il s'occupe de la technologie. Ceci ressemble à un téléphone normal... "J'aurai du retard pour le dîner, papa. Ne m'attends pas." Un capteur biométrique. Il permet... Au moindre contact, on est dans le gaz. Comme avec un somnifère. Boum. On dirait un sac normal. On l'emmène à la plage ou ailleurs... Mais c'est un microphone parabolique. Il y a un téléobjectif pour prendre des photos, et c'est très tendance. Une fois la mission prévue, je contacte la CIA. J'inscris l'opération du SD-6 sur un sac en papier marron</i> et j'attends que la CIA me contacte.</i> Après que la CIA étudie la mission, que se passe-t-il? Je rencontre Vaughn pour ma contre-mission.</i> Pouvez-vous nous donner un exemple?</i> On m'envoie à Moscou pour avoir des disques informatiques. La CIA veut des copies... Je suis dans le bar. Je te vois. Ce sont les fichiers? Si oui, toussez. Prépare-toi à l'échange. A mon retour à Los Angeles, je dois réaliser un échange et donner les disques volés à Vaughn pour la CIA. Avant de quitter l'aéroport, Vaughn doit rendre les originaux</i> pour que je puisse les livrer à Sloane.</i> - Sans que mon partenaire le sache. - Votre partenaire du SD-6?</i> Dixon. Dixon croit que le SD-6 est affilié à la CIA? - Il ignore votre duplicité? - Exact. Cela pose-t-il des problèmes? Le SD-6 nous a envoyé un vaccin d'une usine à Badenweiler,</i> et a détruit le bâtiment vide. Quand j'étais dans un laboratoire, Dixon installait la charge explosive.</i> Je ne pouvais pas dire à Dixon que la CIA avait aussi une équipe dans le bâtiment.</i> - J'ai une bombe à désamorcer. - S'il vous plaît. Ma contre-mission de la CIA incluait la bombe de Dixon.</i> - Tu as les inhalateurs? - C'est bon. Je savais que le détonateur de Dixon ne marcherait pas.</i> Allez. Il faut y aller. J'ai apporté un deuxième détonateur au cas où. Allons-y. On peut faire une pause? Juste un instant? Je n'ai pas envie de vous éclater la tête, mais je le ferai, si vous ne me dites pas où est Sydney. Le bâtiment fédéral à Moorepark. Ils ne la garderont pas là. Quel est le plan? Il y a une maison sûre. - Où la transfèrent-ils? - A quelle heure? 5 h 30. - 5 h 30? - Je le jure. Que ce soit clair, rapportez cette conversation, et vous n'aurez plus de tête. C'est compris. Pas d'inquiétude. Il nous faut une liste de ceux qui savent que vous êtes double. La liste est courte. Hormis la CIA, seul mon père le sait. - Vous ne l'avez dit à personne? - Non. Après ce qui est arrivé à Danny, j'ai préféré me taire. J'appelle la banque. Je démissionne pour toi. C'est ridicule. Mon travail te paraît inutile, mais bien au contraire. Si tu savais ce que je traite chaque jour, tu me remercierais de faire si bien mon travail. De quoi parles-tu? De rien. Je vais au travail. Vous avez du mal à garder des secrets?</i> Non, je n'ai pas de mal à garder un secret. Je n'aime pas mentir à mes amis, ou être tout le temps victime du décalage horaire en volant aux 4 coins du monde pour un homme dont je souhaite la mort. Sloane? Oui. Sloane. Le SD-6 vous envoie-t-il souvent en mission? Je suis très occupée. Que veut le SD-6? Quelle est leur priorité? - En ce moment, c'est Rambaldi. - Que savez-vous de lui? Milo Rambaldi était l'architecte du pape Alexandre VI. C'était un artiste, un inventeur. Ses dessins étaient si développés technologiquement</i> qu'on l'a pris pour un hérétique et qu'il a été exécuté. Maintenant, 500 ans plus tard, beaucoup le prennent pour un prophète.</i> Et le SD-6, la CIA, le GRU, le K-directorat, tout le monde du renseignement veut trouver des Rambaldi. Pourquoi? Ils pensent que Rambaldi avait une sorte de plan, ce qui a été récemment confirmé suite à mon voyage en Argentine.</i> Dans ce livre, Rambaldi parle d'une seule construction.</i> Les agences ignorent encore ce que c'est,</i> mais ils ont tous peur que les autres trouvent avant eux. J'ai encore une question. Croyez-vous que Rambaldi était un prophète? Le croyez-vous? Vous n'allez pas me relâcher, hein? C'est fini pour aujourd'hui. Baissez-vous! A terre! - Ne bougez pas! - Vous! Venez avec nous! Allez! Camionnette argent. Plaque de Californie. - Ça va aller. - Qu'est-ce que vous faites? Je vous prouve que ce n'est pas vous. On t'expliquera une fois arrivés. - Papa? - Chérie. Si le FBI croit à cette prophétie, c'est la clé de votre innocence. La femme n'a jamais vu le Mont Subasio. Donc vous y allez. Le FBI t'aurait gardée pendant des mois. Le SD-6 aurait fait une enquête, vous auriez été découverte. En allant au Mont Subasio, tu prouveras... Le FBI m'aurait relâchée. Cela les rend certains de ma culpabilité! M'enfuir en passant la frontière prouve que j'ai agi en opposition au gouvernement. Soit on ne faisait rien, soit on prenait un risque. J'ai échappé à la justice! Une fois en Italie, on alertera toutes les agences. - Tu ne seras plus suspecte. - On n'en sait rien. On aura protégé un agent de la CIA. Ta couverture sera maintenue. - Le FBI n'ébruitera rien. - Il faut y aller. Je vous emmène au jet. Montez dans le coffre. Et si le FBI avait raison? Si Rambaldi avait raison? Et s'il parlait de moi? Alors rien de ce qu'on fait ne changera les choses. Si Rambaldi a raison, il n'y a rien à perdre. Il y a des flics partout. - Contacte-moi de l'Italie. - Pour qu'on puisse parler. Alan? C'est Steven. Il faut que je vous raconte ce qui s'est produit aujourd'hui. J'ai fait une erreur et j'en assume la responsabilité. Jack Bristow est venu me voir. Je lui ai donné l'heure du transfert de Sydney. Quand? Ça va? Vous n'y avez pas pensé. Pas une seule fois. A la possibilité que Rambaldi ait raison à mon propos. - Non, c'est vrai. - Pourquoi? Parce que je crois en vous. Croyez-vous que je mettrais n'importe qui dans mon coffre?</i> Quatre véhicules sont sortis aujourd'hui. J'ai les marques et les immatriculations. Prêt? Emmenez cette voiture à Dozier Field. Un jet vous emmènera en Italie. Faites attention. Vous aussi. Non. La police de L.A. Poursuit une berline bleue.</i> - C'est tous les jours. - C'est stupide. - Il devrait abandonner. - Il ne leur échappera pas. C'est stupide. Eteignez le moteur! Regarde ce type! C'est le moment où il sort et où il se rend. Oh, mon Dieu! - Oui? - C'est moi.</i> - Où es-tu? - Il faut que je te voie.</i> Que s'est-il passé? L'avion est prêt. Il faut y aller. Je sais, mais il fallait que je te voie. J'ai foncé dans l'océan dans une voiture. Je savais que la police m'attendait. J'ai respiré l'air des pneus. Je suis restée 10 minutes sous l'eau. Tandis que la voiture s'emplissait d'eau, j'ai su ce que ma mère avait fait dans la même situation. - Elle a pu préparer l'accident. - Sydney. C'est logique. Elle était sournoise. Cruelle. Impitoyable. Et dans la Prophétie de Rambaldi, il y a des détails, comme l'ADN. Papa, j'ai hérité de cela. C'est soit maman, soit moi.