T'es pas un méchant, n'est-ce pas ? Quoi ? Ce n'est pas par hasard que tu es tombée sur moi quand t'es arrivée à la C.I.A. avec ton histoire du SD-6. Vaughn, je comprends pas. Qu'est-ce que tu racontes ? Ben, pour commencer, mon nom n'est pas Michael Vaughn. Vaughn ? Vaughn ? Vous inquiétez pas on va vous sortir de là. Il va bien ? Restez tranquille, ok ? Je n'ai besoin de rien, je vais bien. J'ai pas besoin de ça. La fille est en vie. On s'occupera d'elle. Compris, il reste 4 minutes. Elle est là ! Nous allons faire quelques examens par précaution mais tout à l'air normal. Quand puis-je rentrer à la maison ? Bientôt. Mais vous allez devoir prendre du repos. Bien sûr. Mlle Bristow ? Comment vous sentez-vous ? Gordon Dean, Département des Enquêtes Spéciales. Des nouvelles de Vaughn ? Non, je crains que non. Je m'excuse de faire ça maintenant, agent Bristow, étant donné ce que vous venez de vivre. J'ai déjà fait un rapport. Oui, je sais. J'aurais besoin que vous clarifiiez quelques points, si vous êtes d'accord. Dans votre rapport, vous indiquez que vous partiez tous les 2 en vacances. - Vous n'avez pas dit où. - Santa Barbara. Et on vous est rentré dedans à mi-chemin ? À peu près, oui. Et avant l'accident ? L'agent Vaughn avait-il l'air anxieux, peut-être préoccupé ? Il avait l'air détendu. On prenait quelques jours de vacances. Vous ne prenez aucune note. Vous ne me dites rien qui vaille la peine d'être noté. Je vous dis exactement ce dont je me souviens. Si ce n'est pas suffisant... Vous êtes fiancés. - Est-ce exact ? - Oui. Et vous êtes consciente que les droits du mariage ne passent pas avant la sécurité nationale. Bien sûr que je le suis. Donc, je vous demande de vous rappeler envers qui va votre loyauté. Ma loyauté ? Mon fiancé vient juste de se faire enlever. Peut-être. C'est ce qu'on essaye de déterminer. Attendez une minute. Qu'est-ce que vous insinuez ? Quelles que soient les informations dont vous avez besoin, ma fille sera heureuse de coopérer, mais elle vient de vivre une expérience traumatisante. Je suis sûr que vous pouvez lui laisser un peu de temps. Bien sûr, directeur Bristow. Nous en reparlerons. Bientôt. Merci. Papa. Sydney, quand ta mère nous a trahis, j'ai passé un an en prison parce que la C.I.A. croyait que je collaborais avec elle. Avant que tu ne dises quoi que ce soit qui puisse t'impliquer, nous devons comprendre ton histoire. Mon histoire ? Papa, qu'est-ce qu'il se passe ? Vaughn fait l'objet d'une enquête. Sa conduite a fait passer plusieurs indicateurs au rouge. Quels indicateurs ? Langley pense que Vaughn pourrait être un agent double. Ils pensent que l'accident a pu être une extraction. Ça fait longtemps que j'entends parler de vous. C'est une joie de vous rencontrer enfin, M. Michaux. Traduction : Anyone Travis Sixe Guilamu Transcript : RaceMan Synchro : Guilamu Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com Vous avez eu une sale journée. Où est Sydney ? Elle est en meilleur état que vous. Votre épaule est déboîtée. On s'occupera de ça. Je... Je crois que ceci vous était adressé. Allez. Ne me dites pas que vous n'êtes pas curieux. Ouvrez-la. Sympa, mais ça date. Voudriez-vous me dire ce que ça dit ? - 5, 7, 3, 8, 4. - Nous savons ce que c'est. Nous savons qui l'a envoyé. Ce que nous ne savons pas, c'est où est Lehman. Qui ? Vous devez avoir très mal. Peut-être est-ce pour ça que votre mémoire est défaillante. Et si on aidait un peu M. Michaux ? Ils sont bien quelque part. Ces hélicoptères sont furtifs. Pas invisi... Alors, remettez les satellites au travail. Très bien, rappelez-moi dès que vous aurez quelque chose. -  Syd. - Des nouvelles ? Non. Mais il y a un mec de Langley là, - et il a insinué... - Je sais. Pourquoi Vaughn a-t-il été chargé de mon cas ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Il y a 6 ans, à mon arrivée à la C.I.A., pourquoi a-t-on chargé Vaughn de mon cas ? Je ne sais pas. Il l'a demandé. T'es arrivée. T'étais paumée. T'avais  cette coupe de cheveux bizarre. Il aime les défis. Attends. Tu le soupçonnes pas toi aussi, n'est-ce pas ? Syd, penser qu'il est déloyal, c'est du délire. Ouais. Dis-nous juste ce que nous voulons savoir. Je suis fatigué de ces petits jeux. Lâcheur. Vous etês vraiment prêt à résister jusqu'à ce qu'on vous tue ? C'est respectable. On dirait que M. Michaux a besoin qu'on l'encourage un peu. Allez voir sa fiancée dans le couloir. - Je la ramène ? - Juste son doigt. - Laissez-la en dehors de ça. - Ça, ça dépend de vous, non ? Celui avec la bague. C'est plutôt poétique, vous ne trouvez pas ? Arrêtez ! Le message, il est codé. Donnez-moi un stylo. Vous pouvez vous activer, agent Blinkman ? Flinkman. Avec un "F". C'est pas si compliqué. Écoutez, je sais que vous vouliez que j'accède aux dossiers de l'agent Vaughn, mais je vous le dis tout de suite, vous ne trouverez rien. Personne ne juge l'agent Vaughn. S'il était sur quelque chose, je le saurais. Je veux dire, on est amis. On déjeune ensemble. Ça prendra encore combien de temps ? - Salut. - Salut. Tu tiens le coup ? Et si je me trompais à son sujet ? Sydney, tu te souviens quand on travaillait pour le SD-6, de cette nuit sur la jetée ? Je t'ai surprise en train d'entrer par effraction dans une installation sécurisée. Tu voulais ma confiance et tu ne l'as pas eue. J'avais la preuve sous les yeux. Tu nous avais trahis. Si je devais revivre ça, je t'accorderais le bénéfice du doute. Il y a un problème ? Je peux pas écrire. Vous pouvez remettre mon épaule en place ? Où est Sydney ? Où est-elle ? Réponds ! Elle s'est enfuie. Elle s'est échappée. - Allô ? - Sydney, ça va ? Dieu merci. Je vais bien. Quitte pas. - Tu vas bien ? - Ça va. Où es-tu ? Écoute, je sais que tu te poses des questions. Oui, des millions. Je te dirai tout dès que je pourrai, mais, Sydney, personne ne doit savoir qu'on communique. J'ai besoin que tu m'amènes la montre de mon père. Tu te souviens de la planque qu'on utilisait pour contacter Tessina, la consigne ? Bien sûr que oui... Je ne sais pas. Syd, s'il te plaît, fais ça pour moi. Je dois y réfléchir. Où est-il ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. En cachant des informations, vous vous compromettrez. Je vous donne encore une chance. Sydney, je comprends que tu souhaites protéger Vaughn à tout prix, mais en supposant que tu aies raison, que ce n'était pas une extraction, que Vaughn ait été enlevé. Alors même s'il s'est échappé, il court toujours un grand danger. Si tu veux vraiment le protéger, laisse-nous le ramener en sécurité. Il est à Mexico. - Le périmètre est en place. - Bien. Allons-y. Allez, allez, R.A.S. ! C'est ça que tu cherches ? Je veux la vérité. Commence par me dire ton nom. André Michaux. Je te dirai le reste en chemin. Il y a 7 ans, une femme est venue me voir, elle m'a dit que son père avait été impliqué dans un projet, quelque chose qu'on avait étouffé par tous les moyens. Elle m'a dit que mon père y avait participé, ça s'appelait Prophète 5, selon elle. - Ton père était un agent. - Avant qu'il ne rejoigne la C.I.A. Elle m'a dit qu'il s'appelait Michaux, qu'il était mathématicien. Le jour où tu es arrivée à la C.I.A., tu as décrit un appareil de sécurité créé par un homme appelé Muller, on m'a dit que ce même homme était à l'origine de Prophète 5. Ce  fut pour moi la première preuve que cette femme disait vrai. Mais qu'importe ce que mon père fuyait, il a changé d'identité, il a changé la mienne. J'avais 18 mois à l'époque. Et le type qu'on va rencontrer, ce James Lehman... Renée et moi essayons de mettre la main dessus depuis des années. Nous pensons qu'il travaillait avec nos pères respectifs. Renée qui ? Qui est cette femme ? Renée Rienne. Vaughn ! La montre... montrez-la moi. Vous étiez censé venir seul. Quoi que vous ayez à me dire, elle peut l'entendre. Suivez-moi. J'avais l'intention de faire subir un interrogatoire à l'agent Vaughn. Vous pensez que je sais où il est ? Oh, je pense que c'est possible, oui. Votre fille, aussi. Je ne sais pas où il est. Alors, je n'ai pas le choix. Dès maintenant, je le déclare officiellement fugitif et votre fille complice. Maintenant si vous voulez que je sois indulgent avec elle, trouvez-la et dites-moi où elle est. Vous devriez essayer Mexico City. On vous avertira quand ils auront été arrêtés. - Bonjour, M. Dean. - Qu'est-ce qu'il y a, Marshall ? Il trouvera pas Sidney et Vaughn, pas avec ce que je lui ai donné. J'ai encrypté le dossier de Vaughn en 4096 bits. Ça leur prendra des années. Je veux dire, c'est un con. Qu'il se débrouille. Vous avez toujours les originaux ? Apportez-les moi. Avant que je commence, vous devez savoir que votre père a fait tout son possible pour vous protéger de ça. M. Lehman, je veux savoir pour Prophète 5. J'étais cryptologue, un spécialiste en formules travaillant pour le Pentagone. En 1972, une fondation privée m'a recruté avec d'autres, des scientifiques, des linguistes, les meilleurs parmi les meilleurs. C'est là que j'ai rencontré votre père. Quel était l'objectif ? On nous a donné une page d'un livre, le "Profeta Cinque", "le Cinquième Prophète". Un texte du 15e siècle censé avoir été écrit avec un code inviolable. Et ils voulaient que vous cassiez le code. - Vous avez réussi ? - Après des années, oui. Ça parlait de protéines, d'acides aminés, de nucléotides. Ça semblait être une sorte de génétique avancée 500 ans avant l'heure. Quelques jours après que nous l'ayons révélé dans notre rapport, votre père m'a contacté. Il m'a dit ce qui arrivait aux autres... des accidents de voitures, incendies, crises cardiaques. à tous ceux impliqués dans le projet. Alors, j'ai suivi les conseils de votre père. J'ai changé de nom. J'ai disparu. Qu'est-ce qui a changé ? Pourquoi nous avoir contactés ? Avec les années, j'ai trouvé des sources, me menant là où le livre pouvait être conservé, mais toutes mes tentatives de récupération ont échoué. Vous avez une autre piste. Ces gens, qui qu'ils soient, quand ils savent que vous êtes là-dessus, ils font tout pour vous faire taire. Je vous contacterai quand j'aurai le livre. Merci, Monsieur. Votre invitation, s'il vous plaît. Mon mari a raison. C'est de ma faute. Allez-y. J'étais assis là-bas. J'ai égaré mes lunettes. On valse. Ouais, je me suis entraîné pour notre mariage. Avec qui ? Weiss. - J'ai trouvé la boîte de raccordement. - Quand tu veux. Elle a été modifiée. Attends. Je te rappelle tout de suite. - Allô ? - Tu te rappelles ce que tu avais dit, si tu devais le refaire ? Qu'est-ce qu'il te faut ? Enregistrements techniques, Global Security, numéro de série 16154131. J'admire la collection. À mon avis, c'est plutôt affreux. Mon père est passionné de fusils. Je crois qu'il compense. Vous êtes Walter, n'est-ce pas ? Qu'est-ce qui m'a trahi ? Papa parle toujours du petit nouveau au boulot. Vous n'êtes pas un peu jeune ? Je suis un peu trop jeune pour rester coincée avec ces vieux. On dirait que le coffre fort a été relié à la centrale d'alarme. Tu vas devoir changer les connexions. Tu vois un fil marron ? - Oui, je le vois. - Coupe-le. Je  l'ai. Ok, connecte-le à la dernière borne. Vous menacez mon père, vous savez ? J'en doute fort. Sérieusement... il est tellement pathétique. Mais vous êtes jeune, intelligent, mignon. Vous savez, cette soirée serait encore mieux si on était nus. Ça n'arrivera pas. - C'est fait. - C'est fini. Tu n'as plus qu'à redémarrer le système et attendre. Vous savez, il y a de meilleurs moyens de vous venger de votre père. Qui ne m'impliquent pas... et toi. Wahou, ok. Tu dois partir maintenant ou ton père va découvrir le vrai visage de sa petite fille. Connard. Oh, Dixon, - Merci ! - Sois prudente. Oh, Walter ? Je pense que tu vas être viré. Je me dirige vers le point d'extraction. Sydney ? C'est le docteur Park. Vos résultats sont arrivés. C'est pas vraiment le bon moment... - Laissez-moi... - Croyez-moi, vous voulez le savoir... On doit partir. Le docteur a appelé. - Je suis enceinte. - Quoi ? Vous deux ! Arrêtez ! Arvin. - Nadia... comment va-t-elle ? - Aucun changement. Je dois sortir de là, Jack. Si tu ne m'accuses d'aucun crime, tu dois faire quelque chose. J'essaie de te faire libérer au plus vite. C'est pas suffisant. Ma fille est maintenue dans le coma, le coma Jack. Elle souffre d'une maladie que personne ne comprend. Une maladie incurable dont je suis responsable. Je ne peux pas aider ma fille assis dans une cellule en lisant d'obscures journaux médicaux. Je sais. Je suis désolé, Jack. Je... Tu n'es pas venu pour ça. Qu'y-a-t'il ? Etais-tu au courant des voyages non-déclarés de Vaughn à Marseille, 3 durant ces 12 derniers mois ? Ils ont eu lieu pendant que tu étais à la tête de l'A.P.O. Si tu veux savoir si je l'y ai envoyé... Non. Dis-moi desquels il s'agit. Serbie, il y a deux ans. Istanbul, 2001. Tu connais Le Corbeau ? The Raven, Renée Rienne. Exact. Elle est recherchée pour l'assassinat du Ministre de l'Intérieur turc en 2001 et pour les meurtres de 3 agents de la C.I.A. stationnés en Serbie. Les déplacements de Vaughn correspondent aux siens. Sydney est au courant ? Dis-lui, Jack. Dites-moi que vous avez quelque chose. 4096-bit. Pas mal. Mais celui qui a foutu le bordel dans ces fichiers a utilisé une version modifiée de l'algorithme de décryptage du D.O.D. J'ai piraté le réseau Tennessee et récupéré la clé de décryptage. Qu'avez-vous trouvé ? Votre fugitif a utilisé un paquet d'alias référencés, l'un d'entre eux a franchi la frontière italienne la nuit dernière. Vous êtes un génie. Ouais, je sais. Il a dit 9h. On est en avance. On va juste rester assis là et ne pas parler de ce qu'on a à l'esprit ? Où tu te situes dans tout ça, Vaughn ? J'ai juste besoin de savoir ce que tu ressens. C'est quelque chose que tu veux ? La vérité ? Bien sûr. Avec ce qu'on fait, ce qu'on voit tous les jours, honnêtement, non, je ne pensais pas que c'était ce que je voulais... Élever un enfant dans un monde si pourri, je supposais que j'attendrais, qu'on attendrait. Quoi ? Que l'on soit en sécurité ou du moins plus en sécurité. Ouais. Je comprends. Mais en te regardant, tout ce à quoi je pense, c'est comment va être notre enfant et je ne suis plus inquiet pour le monde. Je... J'ai hâte de rencontrer cette nouvelle petite personne. - Vraiment ? - Ouais. C'est plutôt génial, non ? Ouais et tu vas être une merveilleuse maman et je vais être un désastre. Je n'ai jamais changé de couches. Moi non plus. On va devoir demander de l'aide à Marshall. Il est là. Tu devrais y aller. Ok. Je reviens de suite. Commence à réfléchir à des prénoms. Vous pouvez le décoder ? Ca prendra du temps. Quand j'aurai fini, je vous contacterai. Dès à présent, ne cherchez plus à me contacter. Vaughn. Mon Dieu. Il est toujours en chirurgie. Personne n'est sorti. Personne ne m'a rien dit. J'espère que tu réalises ce que tu as fait. Quoi ? Tes efforts héroïques pour aider Vaughn étaient une erreur. Tu as agi impétueusement sans te fier aux faits. Tu ne sais pas de quoi tu parles... Sydney, Vaughn n'est pas celui que tu crois. Il a travaillé avec une criminelle. Renée Rienne. Je sais. Alors qu'est-ce qui t'a poussé à risquer ta vie, sans parler de ton intégrité professionnelle ? Papa, Vaughn et moi, on va avoir un enfant. Je peux tout t'expliquer si tu m'en laisses l'occasion. Il est sorti de chirurgie ? Il est en réanimation, mais ses organes ont subi d'importants dommages. On espère arrêter l'hémorragie, mais on en saura plus dans les prochaines 24 heures. Il faut que je le vois. Vous pouvez aller attendre dans sa chambre jusqu'à son réveil. Sydney. Je vais faire tout ce que je peux pour vous aider tous les deux. Oui ? Je viens de parler à la Directrice Chase. Gordon Dean ne faisait pas partie des Enquêtes Spéciales. Il a disparu il y a 2 ans. - Son statut ? - Présumé mort. Salut. Gordon Dean est un fantôme bien placé et bien connecté. Qu'est-ce qu'on va faire ? Je viens juste de violer 30 lois fédérales. Si je me fais prendre, je partagerai une cellule avec un gars appelé Bruno. Ce sont des crimes de bureau alors plutôt Martha Stewart. J'ai contacté notre ami italien. Il a les passeports. Il coordonnera le transport dès que Vaughn sera stable. Quelles sont les prévisions ? Dans 24 à 48 heures, on espère. Weiss, vous êtes là ? Ouais, j'ai les plans de la villa du Cap sous mes yeux. On n'aura aucun problème pour rentrer mais on aura besoin de deux équipes. Vous avez mon autorisation. Et les dossiers du Pentagone ? J'ai cherché le nom "Prophète 5" dans les archives de 1972. Rien pour l'instant. Continuez de chercher. Revenez au moins 10 ans en arrière. Quelqu'un a peut-être laissé une trace. J'ai toujours aimé "Owen". Owen. Ca fait nom de gerbille. "Clémentine", c'est joli. Pour un fruit. C'est aussi un prénom. Et une chanson de campeurs. Ok, tu n'aimes pas ce prénom-là. Et "Isabelle"? Isabelle Vaughn. Isabelle Bristow Vaughn. C'est joli. J'aime beaucoup. Moi aussi. Je suis désolé. Je suis si fatigué. Ferme les yeux. Je suis juste là. Syd ? Je t'aime. Je t'aime aussi. Londres, 4 mois plus tard. Je peux t'aider ? Tu es une personne difficile à trouver, mais si je peux le faire, eux aussi. Désolée, je ne vois pas de quoi vous parler. Je sais qui tu es, Renée. Il faut qu'on se parle. On n'a rien à se dire. C'est à propos de Michael Vaughn. Tu es Sydney. Ouais. Comment tu m'as trouvée ?