C'est comme si l'Alliance était de retour. Comment vous sentez-vous, Dr Desantis? La fille est en vie. Elle se fait appeler Renée Rienne. Elle travaille avec la C.I.A. Bien, garder un oeil sur elle ne sera donc pas un problème. Beau travail, Mr Sloane. Je suis si content que vous ayez accepté. Je n'avais pas vraiment le choix, n'est-ce pas ? On a toujours le choix. On a coincé Dean. Ils ont insisté pour tuer Michael Vaughn. Ils ont des projets pour vous. Quels projets ? Traduction : Anyone Sixe Guilamu Me revoilà. - Salut. - Salut. Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? Les feux étaient H.S. à Venice. - Tu peux regarder quelque chose ? - Bien sûr. Tu vois un cil ? Ça me démange. - Non. - T'es sûr ? Ouais. Les lentilles que tu portais pour la mission en Irlande ont dû t'irriter. Ouais. Qu'est-ce que c'est ? Ça te tente des orecchiettes ? Jamais entendu parlé. Attends une minute. Me dis pas que tu cuisines ? Y'a plein de trucs que tu sais pas sur moi. Tu fais le ménage aussi ? Je suis réputé pour. Pourquoi, tu comptes m'embaucher ? Pourquoi je t'embaucherais alors que je t'ai gratos ? Tu prends un bain ? Peut-être. Peut-être qu'on va prendre un bain. Merde. - Ça va ? - Ouais, ça va. Laisse-moi voir. - C'est rien. - C'est pas rien. Voilà. Je préfère ça. Tu vas être une super maman. Ouais, on verra. Tu sais, ma mère n'a pas vraiment été un exemple. Ouais, ben la bonne nouvelle c'est que vous n'avez rien en commun. Tu n'y es pas encore, Sydney. T'as entendu ça ? - Quoi ? - La radio. Vous devez remonter plus loin dans le passé. Suivez Vaughn. Ce n'est que la radio, Syd. Si t'aimes pas, on peut l'éteindre. En effet. Que dirais-tu d'une bonne bouteille avec ce bain ? Ça serait super. Qui êtes-vous ? Restez tranquille. On y est presque, Sydney. On touche au but. Il faut juste qu'on aille un peu plus loin. Qu'est-ce que vous me faites ? Rien qui ne doive vous inquiéter. J'essaye juste de vous aider à vous détendre. Pourquoi ? Que voulez-vous ? Je n'ai plus qu'à trouver une veine... Arrêtez. Vous êtes certain que le bébé ne risque rien ? Absolument certain. Attendez. Le bébé ? Ne... Mais si vous voulez votre réponse, vous allez devoir me laisser travailler. Qui c'est là derrière ? Qui est là derrière ? OK. Vous pouvez y aller. Si vous blessez mon bébé, je vous jure que je vous tuerai. - Vous aimez ? - Oui. J'aime beaucoup. C'est bien de voir des filles comme vous manger des nouilles. Ma petite fille me dit toujours "trop de glucides". Merci. J'ai rendez-vous, je suis en retard. OK. Excusez-moi ! Monsieur ! - Ouais ? - Dieu merci. J'ai rendez-vous avec des amis à Mission District. Mais mon taxi m'a laissée ici et s'est tiré. J'en ai cherché un autre, mais aucun ne parle anglais. Il y a un arrêt sur votre droite à 2 pâtés de maisons d'ici. Merci. Oh, vous avez l'heure ? Ouais, il est... Belle montre. Turner, encore toi ? Tu vas rater ton avion. Si tu rates la navette à Carthagène, le Directeur va m'engueuler. Qu'est-ce que t'as oublié ce coup-ci ? Monsieur, vous allez bien ? Ici l'agent 4962 Bravo, je voudrais parler au technicien. C'est lui-même. Dr Desantis, ici Kelly Peyton. Avez-vous récupéré les fichiers de l'agent Vaughn ? Oui.  Je suis en train de quitter la rue Cha-kow. Je vais lancer l'analyse et rester en contact. Excellent. Je vais informer nos mécènes. Qu'est-ce que tout ce bruit ? Vous savez ce que c'est... détestable voisinage. Après vous avoir enregistrée et évalué votre état, nous vous amènerons ici en salle de travail puis de naissance. Donc c'est là qu'on me posera la péridurale ? En effet, si vous en voulez une. J'en veux une, je suis pas maso. Sydney  doit-elle changer certaines choses dans sa vie de tous les jours ? Son patron serait certainement ravi de réduire sa charge de travail. Non, elle va bien. Je dis aux mères de rester actives aussi longtemps qu'elles le peuvent. Vous devez être impatiente. Ça ne devrait plus tarder. Oh non, c'est prévu pour dans 3 semaines. Tout à fait, mais on sait jamais. Votre bébé peut être pressé. Et vous êtes presque à terme, si vous perdiez les eaux aujourd'hui, l'accouchement se passerait bien. Je ne savais pas. Mon service. Je dois me dépêcher. À la semaine prochaine pour votre bilan. OK. Donc... à tout moment. Elle a dit que ça pourrait arriver à tout moment. J'ai quelque chose pour toi. Quoi ? Un cadeau ? Techniquement, non. Ça t'appartient déjà. Je te le rends. Ta mère et moi l'avons acheté à ta naissance. Tu ne l'as pas lâché jusqu'à tes 3 ans. Ça me rappelle l'époque où je pouvais encore te protéger. C'est magnifique, papa. Merci. Tu voulais me voir ? Oh, ouais. Salut Agent Grace. Écoute, je faisais du rangement... sauvegarde des alias, codes d'autorisation des planques, contacts familiaux... tu vois, le côté merdique de mon taff. Et je suis tombé sur une erreur dans ton dossier, donc j'ai contacté Langley. Il s'avère que j'ai pas les autorisations pour faire mon boulot. Qu'est-ce que t'as trouvé ? Un certificat de mariage vieux de 7 ans. Si c'est pour garder un ancien nom d'emprunt, j'aurais probablement fini par l'effacer de toute façon. - Tu sais, les impôts... - C'est pas une erreur. J'étais marié. Vraiment ? Je m'excuse. Je ne t'ai jamais entendu en parler. Pendant 3 ans. Ça n'a pas marché. Je comprends bien. Enfin, c'est un... un sacerdoce. Hé, fais-moi plaisir. À l'avenir quand t'auras une question sur ma vie privée, pourquoi tu m'appellerais pas avant Langley ? Absolument. Je suis vraiment désolé. Je vais chercher Jack. Il y a 4 heures, un service de stockage de données sensibles a été attaqué. Les caméras de sécurité ont identifié l'assaillant comme un membre de Prophète 5. - Kelly Peyton. - On sait ce qu'elle a pris ? Ces archives concernaient les dossiers de tous nos agents morts au combat... leurs protocoles, leurs rapports audio, les données biométriques... C'était les dossiers de Vaughn, n'est-ce pas ? Il allait bien falloir en parler de toute façon. Oui, en effet. Pourquoi voudraient-ils les dossiers de Vaughn ? On n'en sait rien pour le moment, ce qui nous met en mauvaise posture. Les recherches de Vaughn sur Prophète 5 étaient officieuses. Il est peu probable qu'il les ait stockées dans un dossier de la C.I.A. J'ai chargé Tom et Marshall d'annuler tous les protocoles de Vaughn. J'aimerais que vous trouviez et préveniez tous ses anciens contacts. Sloane épaulera Rachel dans l'analyse du reste des infos. Et moi ? Même si je préférerais que tu restes ici, je sais que nous n'avons pas le choix. Vues sa connaissance approfondie de Prophète 5 et son association avec Vaughn, tu devrais contacter Renée Rienne, pour voir si elle a une idée de ce qu'ils recherchent. Oui, OK. Sydney ? Tu devrais savoir que quand il s'agit de Vaughn, j'en fais une affaire personnelle. Je sais papa. On va se charger de ça. Du nouveau ? - Écoute ça. - Le lieu ? Pas vraiment, mais je crois que Vaughn s'est confié à Sydney Bristow. ...et moi nous sommes vus cet après-midi pour  discuter du protocole de ses missions au SD-6. J'ai briefé l'agent Bristow sur l'envergure de leur opération, jusqu'où elle s'étend. Reviens en arrière. J'ai briefé l'agent Bristow sur l'envergure de leur opération, jusqu'où elle s'étend. Elle sait où il est. Et tu es sûr que l'agent Vaughn lui a donné cette information ? Oui, d'après ses propres rapports de la C.I.A. Mais c'était il y a plusieurs années. Pas sûr que Sydney s'en souviendra. Ce n'est pas un problème. L'un de mes associés saura lui rafraîchir la mémoire. Je t'enverrai le protocole pour contacter le Dr Gonzalo Burris. Il va demander beaucoup d'argent. Dis-lui que tu en paieras la moitié. Dis-lui de m'attendre au complexe Athena. Donc vous suggérez qu'on kidnappe Sydney Bristow, ce  qui, vous réalisez, pourrait compromettre notre plan ? Ça fait plus de 30 ans qu'on cherche, et on n'a jamais été aussi près de récupérer l'Horizon. Si Sidney Bristow peut nous dire où il est, nous devons agir immédiatement. C'est un risque qu'on doit prendre. Bonjour, Renée. Tu es magnifique. Le docteur a dit que c'est ma dernière semaine. Ce qui veut dire que cette visite est spéciale. Prophète 5 veut s'emparer de quelques dossiers de Vaughn à la C.I.A. Je dois savoir... est-ce qu'il a fait un rapport sur votre enquête ? Non. Tout était dans nos têtes. Bon, alors est-ce que Vaughn travaillait sur quelque chose des pistes ou des contacts qui pourraient intéresser Prophète 5 ? Y'a quoi dans les dossiers ? Sans doute tout ce sur quoi il a travaillé... le SD-6, le Covenant, l'Alliance... Alors non. C'est impossible. Depuis le SD-6, il n'a enquêté que sur... Tu t'es garée où ? -  Je suis à pied. Pourquoi ? - Allons-nous en. Il y a un poste de police au coin. Tu seras en sécurité. Doucement. C'est peut-être rien. Va ! Sydney ! Vous. Où l'emmènent-ils ? Où l'emmènent-ils ?! Je viens de l'endormir avec un mélange au propofol qui devrait faire effet dans quelques minutes. Le processus chimique provoque une hypnose qui engourdit le corps mais laisse l'esprit en partie lucide. Je pourrai accéder à n'importe quelle partie de sa mémoire. Ce qui veut dire qu'il est temps de me dire ce que vous recherchez. D'abord, j'aimerais une preuve que cette technique fonctionne. Bien sûr. Dites-moi votre nom. Dites-moi votre nom. Sydney Bristow. C'est bien. Sydney, je veux que vous vous rappeliez de Michael Vaughn. Trouvez-le. Trouvez-le et rappelez-vous un moment où vous étiez heureux tous les deux, un moment important. Souvenez-vous Sydney. Trouvez-le. Vaughn... J'avais tout organisé. Vaughn ? Non, laisse-moi faire, s'il te plaît. Faire quoi ? J'allais t'emmener à la plage, à Santa Barbara. On serait allés se promener, au coucher du soleil. Mais bon, on est là, et je ne sais pas ce qui se passera quand on aura sauté, et je ne sais pas si j'aurai à nouveau l'occasion de faire ça. Mais Vaughn, on l'a déjà fait. Je ne comprends pas. Moi si, je crois. Les gens que tu cherchais, les gens derrière Prophète 5, je crois qu'ils me retiennent. Comment tu sais pour Prophète 5 ? Tu me l'as dit, puis ils t'ont tué. Quoi ? Ils m'ont tué ? Mais non, je suis là. Je sais. Ils m'ont administré quelque chose. Ils m'ont hypnotisée. Ils essaient de me faire dire quelque chose. - Quoi ? - Je ne sais pas. Mais je crois qu'ils essaient de t'utiliser contre moi. Restez avec Vaughn, Sydney. Rappelez-vous de l'amour que vous ressentez pour lui. - Je devrais y aller. - Non. Je ne veux pas être loin de toi. Je sais. Tu me manques. Écoute. Sydney Bristow, veux-tu m'épouser. Je ne sais pas ce que je suis censée répondre. T'es censée dire oui. Oui. Je veux t'épouser. OK, c'est bon. Peut-être que maintenant, vous pourriez me dire ce qu'on cherche. Il y a un appel international pour vous. Ils suivent le protocole de contact mais je ne reconnais pas la voix. C'est le Directeur. Vous êtes le père de Sydney Bristow ? Prophète 5 détient Sydney. On l'a vue pour la dernière fois à Salamanca, à bord d'un van noir roulant vers l'ouest. Rachel, connecte-toi au réseau de sécurité de Madrid. Marshall, surveille toute les activités du port et des aéroports. - C'est arrivé quand ? - Il y a 40 minutes. 20 minutes leur suffisent pour quitter la ville. - Alors dépêche ! - D'accord. Nous supposons que l'enlèvement de Sydney est lié à ce que Prophète 5 a trouvé sur Vaughn. Je vais les rééxaminer sous cet angle. La présence du Dr Aldo Desantis lors de l'embuscade suggère qu'ils comptent soumettre Sydney à une procédure médicale. Mon Dieu. Le bébé. Renée Rienne a arrêté Desantis. Je vais la rejoindre et l'aider à l'interroger. Je viens avec vous ? Non. Tu dirigeras les opérations jusqu'à mon retour. Je vous prends un vol pour l'Espagne. Pourquoi as-tu besoin de moi ? Tu es sûr de n'avoir plus aucun moyen de contacter Prophète 5 ? Jack, je t'ai dit que Gordon Dean était ma seule source. Maintenant qu'il est mort, je n'ai plus rien. OK. Alors utilise tes contacts avec le milieu. La nouvelle de l'enlèvement d'un agent fédéral a peut-être fait le tour. Vois s'ils savent quelque chose. Je m'y mets de suite. Ici Arvin Sloane. J'aimerais parler à Mr Ehrmann. Mr Ehrmann n'est pas disponible. C'est très urgent. Je dois lui parler. Vous ne suivez pas les règles, Mr Sloane. C'est à nous de vous contacter. La vie d'une femme enceinte est en jeu... quelqu'un à qui je tiens beaucoup. La seule femme que vous pouvez sauver gît sur un lit d'hôpital. Puis-je vous suggérer de choisir vos batailles, Monsieur ? - S'il vous plaît. - Au revoir, Mr Sloane. Jack ? Tu as du nouveau ? Les satellites l'ont perdue aux limites de la ville. Si je ne l'amène pas à l'hôpital, il va mourir. Nous a-t-il appris quelque chose ? Il refuse de parler, mais j'ai trouvé ça dans sa veste. Il y a des dates, des adresses. Alors, c'est comme ça que tu procèdes... faire venir un homme en costume pour me faire peur et me faire parler ? Vous avez raison. Le costume ne devrait pas vous effrayer. Ce qui devrait vous faire peur, c'est que je suis un père très inquiet. Non ! Je vais continuer le processus de régression... en la fixant sur un souvenir de Vaughn puis je la ramènerai dans le temps jusqu'à ce que vous ayez votre réponse. Maintenant Sydney, je veux que vous vous rappeliez la dernière fois que vous étiez avec Vaughn. Rappelez-vous cette sensation de plénitude quand vous êtes ensemble. Revivez-le... en souvenir. Vaughn ? Vaughn ? Désolé. J'étais un peu parti. On devrait réfléchir à d'autres noms pour le bébé. On aura tout le temps pour ça. Je sais. Qu'est-ce que tu penses d'Oscar ? - Et si c'est une fille ? - C'est pour une fille. J'aimerais qu'elle soit déjà là. -  Je veux la rencontrer. - Bientôt... Je sais. Vous vous sentez bien ? Non. Quand il se sentira prêt, assurez-vous qu'il le boive lentement. Ne forcez pas. Une gorgée à la fois. - Je reviens bientôt. - Merci. Je peux... j'ai soif. Je t'ai donné ça, et tu as sombré. - Vaughn... je ne peux pas. - Syd... Ils peuvent nous entendre. Rapproche-toi. Tu l'as dit toi même... ils m'utilisent contre toi. Le seul moyen de les battre... il faut que je m'en aille. Je m'en fiche. Je ne veux pas te dire adieu encore une fois. Je sais. Je sais. Ça va aller. Il faut que j'y aille. On se retrouvera. On finit toujours par se retrouver. Syd ? Le bébé donne des coups. Vraiment ? Ça fait quel effet ? Ici. - Je sens rien. - Attends. Là. - Non, je... ça ? - Ouais. Très bien, Sydney. Je veux que vous restiez avec Vaughn. - Ne me quitte jamais. - Jamais. - Où nous emmènent-ils ? -  Pas où on voudrait. Syd ? Vaughn ? Ne le laissez pas partir. Je veux que vous restiez avec Vaughn, Sydney, Sydney, vous m'entendez ? Vaughn, où es-tu ? Je perds... va sur la chai... Vaughn ? Vaughn ! Ne le laissez pas partir, Sydney. Où est Vaughn ? Je suis de retour. Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? Ils sont de nouveau ensemble. Dites-moi où ils détiennent ma fille. Je ne vous dirai rien. Vous avez reçu une balle. L'hémorragie va vous tuer. Mais je suis prêt à entretenir la douleur jusqu'au bout, à la rendre aussi insupportable que nécessaire jusqu'à ce que vous me disiez où elle est. Peu importe où elle est. Ce qui compte c'est où elle va. Jack ? J'ai trouvé une adresse récurrente dans l'agenda. "Kristina Korut 37/E." C'est en Hongrie. C'est noté trois fois dans les quatre derniers mois et la dernière fois il y a 3 semaines. Jack, c'est quoi ? C'est le rendez-vous de Sydney. Donne-moi ton arme. Que doit-il se passer à Kristina Korut 37/e ? Vous ne saurez jamais. Est-ce que Sydney est détenue là-bas ? - Bien sûr que non. - Vous mentez. Très bien. Peut-être que je mens. Qu'y a-t-il là-bas ? Vous ne pouvez plus rien me faire maintenant. Je suis prêt à mourir. Vérifie s'il pense vraiment ce qu'il dit. Dixon, c'est Jack. Il me faut un vol pour la Hongrie. Sydney, rappelez-vous quelque chose d'agréable... l'endroit où vous avez réalisé pour la première fois que Vaughn tenait à vous. J'avais oublié combien l'océan est beau. Ouais. On aurait dû venir ici plus souvent. Dessinez-moi une carte... quelle est son envergure ? - Ils me poussent à me souvenir. - Qu'est-ce qu'ils veulent ? Je ne sais pas. - Quelque chose à propos d'une carte. - Une carte ? Écoutez-moi. Dessinez-moi une carte... de l'étendue du réseau. Tu viens de jeter ton téléphone dans le pacifique... deux fois. Je sais. Écoute-moi. Il faut que tu me laisses partir. - Je peux pas. - Il le faut. Je peux pas, Vaughn. Je ne supporte pas... - d'être ici sans toi. - Sydney... J'ai l'impression de devenir folle. Je suis folle. Comme si je ne savais plus qui j'étais. ou ce que je fais ou pourquoi je le fais. OK, arrête. Tu te rappelles la dernière fois qu'on est venus ici ? Ton contact venait d'être tué au Maroc, et ta vie s'effondrait autour de toi. Et je te disais que même au milieu de ces ténèbres, tu ne devais pas te laisser submerger. Tu m'as donné la force. Oui, mais la vérité c'est... la vérité est que tu as toujours été celle qui m'a empêché de sombrer dans les ténèbres. Tu peux y arriver. Je sais que tu peux. Tu t'en es toujours sortie. Je vais partir... et tu vas arrêter ces types. OK ? Elle essaie de résister. Je veux que vous restiez avec Vaughn, Sydney. Si tu ne me dis pas adieu, ils ont gagné. Je ne peux pas y arriver toute seule. Je ne suis pas là. Ce n'est pas réel. Rien de tout ça n'est réel. Ça me paraît réel. C'est tout ce qui compte. Ne dis pas ça. C'est ce qu'ils veulent que tu dises. Tu sais ce que je veux ? Je veux que le monde nous oublie. Je suis fatiguée, Vaughn. J'en peux plus de ce poids sur mes épaules. Je ne veux pas être celle qui doit sauver le monde. Je veux que tu reviennes. Je te veux pour moi seule. Je veux partir, juste toi, moi, et notre bébé, quelque part où personne ne nous ennuiera... une île déserte. Je veux arrêter. Je m'en fiche qu'ils gagnent, Vaughn. Je m'en fiche. Je veux seulement que tu restes avec moi. C'est ça. On la tient. Excellent. Maintenant, je veux la carte du SD-6. J'en peux plus de ces conneries d'espions. Je veux... C'est pour ça que je suis venue vers toi au départ. Alors écoute-moi, et je te donnerai, en un temps record, le nom des personnes qui réduiront le SD-6 à néant. En un temps record ? En deux mois maxi tout sera fini, et je m'en irai. Dessine-moi une carte du SD-6 et de tous leurs alliés, jusqu'où tu penses que ça va. Fais-moi un organigramme du SD-6 le plus détaillé possible. Fais-le. C'est au milieu de ça que tu te trouves. Il ne s'agit pas de couper un bras du monstre. Il s'agit de tuer le monstre. Concentrez-vous sur la carte. Le coin en haut à droite... qu'est-ce que tu vois ? Il y a un nom. C'est quoi ? Dis-moi quel est ce nom. X-23 Norte. Très bien. Très bien. Bien... Merci, docteur. Je ferai savoir à mes associés qu'on a découvert la position de l'Horizon. Je serai de retour dans quelques jours. D'ici là, gardez-la au chaud. T'entends ? J'ai rien entendu. Je sais. C'est génial, non ? J'aimerais qu'on puisse rester ici pour toujours. C'est tout ce que je désire. Ils vont s'en rendre compte, Syd. Un jour ou l'autre, ils vont se rendre compte que tu leur as donné un faux nom. Et à ce moment-là, je ne pourrai pas être là. Ils continueront de m'utiliser contre toi. Ils n'arrêteront pas tant qu'ils n'auront pas ce qu'ils veulent. Il faut que j'y aille. Je sais. On se retrouvera. On finit toujours par se retrouver. L'unité trois est au deuxième étage. La location a expiré il y a 16 mois. On y va quand même. Bon Dieu. Traduction : Anyone Sixe Guilamu