une branche secrète de la CIA.</i> On m'a entraînée comme espionne, et je devais garder le secret.</i> Je croyais travailler pour les gentils</i> jusqu'à ce qu'ils tuent mon fiancé à qui j'avais parlé du SD-6.</i> J'ai ainsi appris la vérité, le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je suis désormais un agent double pour la CIA pour démanteler le SD-6.</i> Mon seul allié est un agent double que je connais à peine. Mon père.</i> Pendant la guerre froide, six armes nucléaires ont été introduites aux Etats-Unis. Elle a été mise sur un avion pour l'Egypte. - Quoi? - Ils l'ont vendue à Hassan. - Tu vas au Caire. - Oui. J'ai besoin de ton aide. - Le SD-6 ne doit pas le savoir. - LE C AIRE</i> J'ai le noyau. J'ai là assez de plutonium pour nous liquéfier en 48 heures. Posez ça. - Si je le pose, vous me tuez. - Tout de suite. Je vais compter jusqu'à un. D'accord. Vous avez du retard, Sydney. Je n'accepte pas les copies en retard. Bon, c'est vrai, vous avez raison, mais j'ai vraiment une bonne excuse. J'étais en voyage d'affaires et mon vol a été retardé. J'ai la bombe, à l'équipe d'intervention. - Dans 2 minutes. - Je n'ai pas 2 minutes!</i> J'avais expliqué clairement que j'acceptais également les copies par courriel. - Vous avez bien Internet? - Oui. Vous n'allez pas me croire, mais on a été privés d'électricité. C'est vrai. Bon, ça suffit. Je comprends la difficulté de suivre des cours en travaillant à temps plein, mais votre travail semble primer sur vos études. Avouez-le, Sydney. Vous perdez la boule. Mon travail est un moyen de réussir. Et votre cours me donne le sentiment qu'un jour, peut-être, je pourrai faire autre chose de ma vie. Bien. Le prochain est pour jeudi. Pas de retard, cette fois? Non, promis. Merci beaucoup. SLOANE - 17 Vous en êtes certaine? Vendredi, ça irait? C'est bizarre. Charlie a eu cette offre de Flemming-Letterman. Le meilleur cabinet juridique de Los Angeles. - Mais il n'est pas emballé. - Il est bizarre. Il ne veut jamais en parler, il ne s'en vante pas. Pas toi? Je n'arrêterais pas d'en parler s'ils me faisaient une offre. Charlie et toi, vous êtes d'horizons différents. Dans sa famille, c'est le premier à faire des études. - C'est vrai. - De droit, en plus. Il est probablement anxieux. J'ai appelé mon père pour lui demander ce qu'il en pensait et il m'a dit: "Ne t'inquiète pas." "Charlie est quelqu'un de bien." - Il a raison. - C'est étrange de penser que celui qu'on aime ne te raconte pas tout. Tu as de la chance d'appeler ton père pour un conseil. Je me vois mal. Le pire, c'est qu'il a toujours raison. Non, ce n'est pas le pire. Je suis tombée sur mon père... la semaine dernière. - Où ça? - En... En faisant des courses. Il n'y avait rien entre nous. Non, c'est faux. Il y avait de la gêne, des pauses et... Je ne sais pas. Ton père, tu sais, c'est... C'est ton père. Je veux que ça change. J'en ai marre. J'ai toujours eu le sentiment que peut-être un jour, mon père et moi, nous aurions un déclic et que les choses s'amélioreraient. Tu connais mon avis sur ton père. Oui. Mais si tu peux parvenir à lui pardonner ce qu'il a été toute ta vie, ce qui me serait personnellement impossible, alors tu devrais essayer. Comment initie-t-on un truc pareil? J'ai tant de questions à poser... Tu peux l'appeler. Je ne vais pas faire ça par téléphone. Va à son boulot, à l'usine d'aviation, et parle-lui. Tu es douée pour ça. Papa? Qu'est-ce que tu fais ici? Je voulais appeler mais... Tu ne devrais pas être ici. Je t'ai dit que j'avais un millier de questions. - Ça m'empêche de dormir la nuit. - Prends des cachets. Savais-tu que le SD-6 me recrutait? Les as-tu aidés? - Ce n'est pas le moment. - Et pour maman? - Sydney... - Etait-ce un accident, or lui as-tu dit ce que tu faisais, comme moi avec Danny? Regarde où tu es. Tu es à découvert. Papa, je t'en prie. Ne reviens plus ici. Plus jamais. L'objet que vous avez ramené de Taipei le mois dernier</i> est toujours au labo. On essaie de comprendre à quoi il sert. A l'époque, je vous avais dit qu'Oskar Müller l'avait conçu. En vérité, Müller n'était qu'un scientifique qui, à partir des croquis d'un autre, a dessiné les plans de construction. - Alors qui l'a conçu? - Un dénommé Milo Rambaldi. - Jamais entendu parler de lui. - Ça ne m'étonne pas. Il est mort en 1496. Rambaldi était l'architecte du pape Alexandre VI. Excommunié pour hérésie, condamné à mort pour avoir suggéré que la science nous permettrait de connaître Dieu. Après sa mort, son atelier a été mis à sac. Ses plans et croquis ont été vendus pour presque rien. En cinq siècles, son travail a été éparpillé à travers le monde. On ignore ce qu'il en reste. Ce qui est fâcheux, car en mars dernier, une historienne russe est tombée sur un de ces premiers croquis. Elle a reconnu quelque chose de très similaire à un transistor. Je ne comprends pas. Vous comprenez? Il semblerait que Rambaldi ait été un prophète. On a acheté un de ses carnets à San Lazzaro. Voici le rapport du labo. Schéma rudimentaire d'un système de communication vocale. Il dessinait un mobile à l'époque de l'empire ottoman. - Enfin! - Ridicule, n'est-ce pas? Vous me connaissez. Je suis très cartésien. Je ne crois pas au pouvoir des pyramides. Je ne suis pas fan de muesli. Ce genre de choses me fait lever les yeux au ciel, mais j'ai découvert ceci. Ecrit en 1489. Du langage informatique? Si je puis me permettre, c'est fort improbable. Le concept du zéro date d'avant Jésus-Christ. Le un existe depuis encore plus longtemps. Ptolémée utilisait le zéro comme signe de ponctuation. Dans les textes indiens, c'est un concept spirituel. Je ne parle pas des Indiens avec les flèches... Merci, Marshall. Nous ignorons ce que c'est. Rambaldi est devenu une priorité. On veut être les premiers à savoir ce que c'est. - Avez-vous lancé la séquence? - Incomplète. La séquence a été écrite au dos des deux croquis de Rambaldi. Nous en possédons un. L'autre appartient à cet homme. Eduardo Benegas, vice-chancelier espagnol. Amateur d'autos. Il possède la plus grande collection d'art pornographique de Madrid. Ce qui m'a semblé intéressant. Désolé. On a souhaité acheter un des croquis mais il l'a retiré de la vente. On a dû l'informer de sa véritable valeur. D'après nous, ce serait le K-Directorat. Il est possible que le K-Directorat ait volé la clé à Benegas.</i> Notre division de reconnaissance pense, mais ça n'a pas été confirmé,</i> qu'il est entouré à tout moment de six gardes du corps.</i> Des types entraînés par les forces spéciales de l'UEI.</i> Il est aussi fort probable que Benegas garde la clé sur lui à tout moment.</i> La question est de savoir comment le K-Directorat a dérobé la clé? Anna. C'est Anna, non? Eduardo Benegas a un croquis de Milo Rambaldi.</i> Il y a un code au dos. Le SD-6 veut ce code. Le croquis est dans une mallette. La mallette est dans un coffre. Le coffre est au dernier étage d'un musée automobile de Benegas.</i> Je vais donc à Madrid. Quelle est ma contre-mission? Je dois écrire 2000 mots sur les modifications génétiques anti-virus des choux. Et je réalise peu à peu que je ne maîtrise pas vraiment le sujet. Quelle partie? Juste la partie sur les modifications génétiques et les choux anti-virus. Ton journal n'a pas de correspondant scientifique? Allô? Bonjour. Oui. D'accord. - Allô? - D'accord, merci. - Je passerai. - Mauvais numéro. Alors tu es occupée. Ça va? Tu avais l'air... C'était le proprio de Danny. Ils ont trouvé ses affaires. - Ça va? - Oui, oui. Tu veux que je... Je peux rapporter tout ça. C'est vrai? Parce qu'il faut que j'aille à San Diego ce soir. Oui, pas de problème. Je m'en occupe. Merci. - C'était qui au fait? - C'était une erreur. Il croyait appeler une pizzeria. Je vais aller courir un peu avant que mon taxi arrive. - Salut. - Salut. Devlin veut que vous suiviez les ordres de Sloane. On cherche tous le même code manquant. - Vous plaisantez? - Non. - Vous saviez pour Rambaldi? - Non, mais l'agence oui. Le Vinci/Nostradamus. Moi, je n'y crois pas. Que le correspondant CIA à Barcelone attende l'information. Au pire, le code sera dans un MP3 de Radiohead sur Audiogalaxy. Comment les Russes ont su pour Rambaldi? C'est vous, le type des renseignements. Que savez-vous de cette femme, Anna Espinosa? Née à Cuba, élevée en Russie. Dernier rejeton de la guerre froide. Agent du K-Directorat pour des missions spéciales. Il y a un an, j'ai rencontré un informateur en Yougoslavie. Un type qui faisait ça pour l'argent. Anna a enregistré la conversation de l'immeuble d'à côté. Comment le savez-vous? Parce qu'au moment de partir, elle lui a explosé la cervelle, alors qu'elle avait ses infos. Sa façon de dire que je n'avais pas la carrure. - Faites attention à vous. - On se voit à mon retour. En fait, non. Je vais être remplacé. Je ne suis pas assez expérimenté pour m'occuper de vous. Ravi de vous avoir connue. Bonne chance à Madrid. C'est un imbécile! C'est ça, le problème.</i> Et Davenport aussi. Ils suivent tellement leur... - Protocole. - Tu sais qui me remplace? - Lambert. - Lambert? Je peux te dire un truc? Et pas en collègue, mais en homme intelligent. - Quoi? - Tu prends ça trop à cœur. - Ne remets pas ça. - Tu es attaché à cette femme. - C'est ta réponse à tout. - Si je jouais au psy... - La ferme! - Je dirais que tu es jaloux. De Lambert? N'importe quoi! Ce n'est pas un bon. Il va voir Sydney souvent et ça te rend fou. - Ça n'a rien à voir avec moi! - Si. Non! Elle va à Madrid. Il y a une autre agent du K-Directorat qui est dangereuse. J'ai peur pour Sydney. Ce n'est plus mon affaire, mais je veux qu'elle revienne. Tu ne peux rien y faire. Tu ne sais même pas si cette femme du K-Directorat sera à Madrid, alors pourquoi s'inquiéter? Vous avez beaucoup écrit sur cette Bristow. Autre chose que je devrais savoir? Sydney est capable de s'exprimer elle-même. Quel canon! Je ne dirais pas non. Vous allez à Madrid ce soir, à cette récolte de fonds de ce musée automobile et vous serez sur votre 31. J'ai pensé que ce collier... vous plairait. Perles en fibres de verre pour mieux transmettre les vibrations de votre larynx au micro qui se trouve dans le pendentif. Voulez-vous bien l'essayer...? Je pourrais... le faire, mais ça n'irait pas avec... Senora. Gracias. - J'y suis. - Bien reçu.</i> Benegas a prêté de l'argent aux paramilitaires en Colombie...</i> Ça n'a pas plu aux guérillas donc tout le monde sera un peu nerveux, mais pas de problème, parce qu'on a cette pièce espagnole qui a l'air normale, non? Faux. Emetteur d'ultrasons. Déposez-le près d'une fenêtre. Anna vient troubler la fête. Attention, Syd. Je n'ai pas à vous dire quoi faire quand vous êtes sur le terrain.</i> Mais l'inauguration du prototype... C'est le meilleur moment pour activer la pièce. Ils auront les yeux rivés sur la voiture, pas vous. Benegas Racing est fier de présenter son nouveau prototype 627 Quantum! Prenez ce stylo qui a l'air tout à fait normal. Il suffit de cliquer ça, et boum! Le coffre est au dernier étage. Il va vous falloir passer toutes les caméras de sécurité.</i> J'ai un modem sans fil. Branchez-le sur le réseau central de surveillance au 1re étage, et Dixon pourra faire passer la vidéo en boucle. Réseau central, boîte A. - Mince! - Quoi? Anna est passée par-là. Système d'alarme trafiqué.</i> - Un modem sans fil? - Oui. Elle n'est donc pas seule. Bon. Laisse-le là. On se servira de leur signal. Il ne faut pas déclencher l'alarme centrale.</i> - Tu vois Anna sur les moniteurs? - Non.</i> Elle est dans les conduits. Je prends l'ascenseur. Tu as relié les caméras?</i> Ça passe en boucle. Je lance le déverrouillage. Anna est dans le coffre. Le coffre va s'ouvrir dans cinq secondes.</i> Le décodeur s'est arrêté! Ils brouillent notre fréquence. J'essaie de les retrouver. L'ascenseur est bloqué. - Le décodeur est toujours brouillé. - Attends, Sydney. Je les vois. Vite! Ils arrivent! C'est bon! Senora? Senora? ACCÈS AUTORISÉ Elle prend le couloir nord. J'essaie de la bloquer! Je me dirige vers l'hélico. Dixon, elle va sortir. Sydney! Syd, en haut! Passe-moi ton flingue. Le flingue! Bonjour. Will Tippin. Un ami de Sydney. Je passe prendre ses affaires. Tout est là. Ont-ils arrêté quelqu'un? Pour le meurtre? Non. Pas encore. Cette caméra de circulation est là depuis longtemps? Aucune idée. Y a-t-il une photo de prise à chaque feu rouge, ou juste quand une voiture se présente? Vraiment? Pourrais-je avoir les photos prises la nuit du 8 juin entre minuit et 6 h au croisement d'Alta Vista et de Sunset? Super. Rappelez-moi. Vous contestez un P-V? Le papier sur la génétique, c'est comme s'il était sur votre bureau. - Comme si? - Presque. Juste après cette conversation. Alors sur les 2000 mots, combien en avez-vous tapé? En comptant le titre? Ne me faites pas regretter d'employer des jeunes. Oui? Bonjour. Je ne sais pas si je m'adresse à la bonne personne.</i> C'est pour emprunter un million de dollars.</i> Les Olsen vont être cotées. Je veux investir. Il vous faut des garanties. Vous n'en avez pas! Tu as vu ma Chevrolet bleue? La fille sur le tableau de bord? Oui, malheureusement. - Bienvenue à la maison. - Merci. C'était comment, San Diego? Ennuyeux. Et ton article, alors? Ennuyeux. Tu es peut-être trop crevée, mais on organise un dîner ce soir. Avec plaisir. Ça me fera du bien. On fait ça chez moi? Je ferai livrer. - Super. A 7 heures? - 7h30? Bien. Vaut mieux que j'y aille si je ne veux pas me faire virer. - Will? - Oui? Rien. Juste... Je suis contente d'être rentrée. Oui. A ce soir, alors. D'accord. - Ça vous plaira de bosser avec moi. - Vraiment? Ça a dû être... Je ne sais comment le dire. Terrible, la mort de Kenny. Mais vous pouvez me faire confiance. Je vous comprends tout à fait. - Il s'appelait Danny. - Danny? Ah oui, bien sûr. Ce qui est arrivé à Danny est une tragédie, et pourtant, vous n'avez pas abandonné. M. Lambert, j'ai compris. Y a-t-il une raison à ma présence? Je souhaitais simplement me présenter. Voir un peu mon équipière. Je voulais m'assurer que vous n'aviez pas de doutes. - J'ai un doute. - Ah oui? Allez-y. Vous êtes fou? Me faire venir ici pour discuter? Le SD-6 a une division dont la seule mission est de suivre les agents et rapporter toute activité suspecte. Votre équipière risque sa vie, et vous, la vôtre, à chaque fois qu'on se voit. Alors s'il vous plaît, ne soyez pas si amical. J'aime beaucoup votre esprit. C'est réconfortant. Vous avez fini? - Oui, fini. - Très bien. Je suis complètement aveugle sans mes lentilles. - Encore une histoire d'yeux... - Mon 1er jour chez moi... Donne-m'en deux. Je suis dans la cuisine depuis cinq minutes. J'entends quelqu'un tousser, je mets mes lunettes, et je vois trois hommes en train de peindre les murs. - J'avais oublié. - C'est grave. - Le pire, c'est qu'il était nu. - Oui. - Nu. - Je nettoie nu. Oh! Il adore me mettre mal à l'aise. Attendez. Définis "nettoyer nu". - Je fais le ménage tout nu. - Non! J'adore faire le ménage tout nu. Il adore me mettre mal à l'aise. - On va voir ça. Relance de cinq. - Tu bluffes. Tu es un très mauvais bluffeur. Quoi? D'abord, jamais au grand jamais, je ne bluffe. Tu relances seulement quand tu bluffes. - C'est faux. - Main pleine. Bon sang! - Quand Will bluffe, ça se voit. - Je reviens. Avec toi, on ne sait jamais. Bon, bon. Attendez. Attendez. Quoi? Toutes les caméras étaient hors service cette nuit-là? Bien. Ne quittez pas. A deux kilomètres à la ronde? C'est normal? Non, ça ne paraît pas normal. Il faut que je révise demain à 6 h, on devrait y aller. C'est vrai. Oui. Merci, Sydney. - Bonsoir. - Salut, Will. Au revoir, Will. Merci, Jenny. Merci. C'est bizarre, non? Oui, d'accord. - Qu'est-ce qui est bizarre? - Un article que je dois écrire. Regarde ça. Incroyable, la tequila! Ça déclenche un truc. J'ai toujours cette envie. Non, c'est plus qu'une envie. Quand je bois de la tequila, la glace a... - Le goût de trop peu? - Ça devient nécessaire. En première année, je ne sortais pas beaucoup. Mais je suis allée à une soirée où j'ai surtout bu de la tequila. Et j'étais tellement bourrée. C'était pathétique! Je suis allée dans un magasin m'acheter trois litres de glace au chocolat. - Elle est longue, ton histoire! - La ferme. - Oh là là, c'est excellent. - C'est tellement meilleur. Il faut que tu goûtes. C'est du chocolat avec des pépites, c'est géant. - Non? - Tiens. Merci. Non, merci. - Oh là là. - Merci. C'est bon. Non, c'est bon. Il n'y avait pas assez de glace sur ma chemise. Ecoute, je... Will? J'ai laissé une caisse dans ma voiture. Les affaires de Danny. Je vais la chercher avant que j'oublie. - Oui. - OK. Marshall n'a pas pu ouvrir la mallette. Il s'agit d'une nouvelle technologie qui détruit tout à l'intérieur si on ouvre sans la clé. Retournez à votre poste. - Vous n'allez pas me virer? - Retournez travailler. Il nous fallait un plan d'urgence, on a fait venir notre meilleur théoricien. Bonjour, Sydney. Asseyez-vous. On a imaginé un scénario d'infiltration de K-Directorat où se trouve la clé. Jack a pensé... Votre père a pensé que c'était trop risqué. Ça paraît pourtant logique. On a besoin de la clé. Eux de la mallette. Il y a six heures, j'ai contacté le K-Directorat et nous nous sommes mis d'accord. Tu dois rencontrer Anna en terrain neutre, sous la protection des deux agences. Ensemble, vous ouvrirez la mallette. C'est une plaisanterie? Le Directorat ne sait pas que le code est sur deux croquis. Nous n'avons rien à perdre. Ce scénario oblige les deux parties à adopter une ligne de conduite similaire. La coopération est une des actions stratégiques les plus sûres. A condition que tout le monde soit bon joueur. Je devrais faire confiance à Anna Espinosa? Je dois briefer l'équipe. - C'était du suicide. - J'aurais pu me débrouiller. Avec ma méthode, tu as une chance. Alors je dois te remercier. - Ça ne m'a pas traversé l'esprit. - Papa? Avant que je parte, réponds à ma question sur maman. Ta mère savait pour la CIA. Ce n'était pas un secret entre nous. Elle est morte dans l'accident. Je ne t'ai jamais menti à ce sujet. Qu'est-ce que c'est? Une puce radar. Il faut la poser sur Anna. On a une équipe de surveillance à Berlin. - Non. L'idée est de qui? - C'est mon "opé", agent Bristow. Ça ne marche que si tout le monde suit les instructions. Je ne dérogerai pas aux règles, surtout avec une douzaine de snipers fixés sur moi. Je déteste jouer la hiérarchie, mais le temps est un facteur. Vous savez combien de temps? Sept années. C'est le temps que j'ai travaillé pour le SD-6 avant de les connaître. Désormais, je ne suis plus aveuglément les ordres. - Pour qui vous prenez-vous? - Je sais à qui je m'adresse. Dites à Devlin que si Vaughn n'est pas à l'autre bout de l'oreillette quand je l'allumerai, la CIA n'aura rien. Vaughn n'est pas un agent supérieur. Alors qu'il soit promu. L'appart de Daniel était ici. Les caméras éteintes de là à là. Au centre d'une zone non filmée sur 2 km. A moins d'une coïncidence, ce dont je doute, ce n'était pas juste un cambriolage. Peut-être, mais Eisenberg s'occupe des crimes, et vous avez dépassé le délai de livraison. Ne me faites pas regretter de travailler pour des gens de 50 ans. 40 ans. Une semaine. Francie, chérie, tu dramatises. Charlie me trompe. J'en ai la preuve.</i> Une boîte d'allumettes avec le numéro d'une fille dessus. Bien reçu. On est à cinq minutes. - Ça ne veut rien dire. - "J'ai adoré la soirée. Rachel." - La boîte vient d'un hôtel. - Fran.</i> N'envisage pas le pire. Tu ne sais rien pour l'instant. La vérité est souvent ailleurs. Bitte, nicht!</i> - Où es-tu? - Avec un client. Je te rappelle. Prêt pour atterrissage. Ecoutez. En accord avec le Directorat, nous diviserons le stade en deux. Ils ont l'aile ouest, nous, l'aile est. Equipe alpha, vous surveillerez l'arrière. Bravo et Charlie, vous êtes sur les snipers.</i> Les règles: Vous êtes autorisés à tirer uniquement en cas de défense.</i> Le K-Directorat est en position. On attend que Bristow allume son micro. - Qui m'écoute? - Votre ami invisible. Bien. Où êtes-vous? A L.A., une station satellite relais qui vous regarde. Mon ange gardien. J'allais vous dire la même chose. - Merci pour la promotion. - De rien. Attention. - Chef d'équipe, c'est allumé. - Reçu.</i> Elle arrive. Vous avez parlé de sa mère, tous les deux? Oui. Elle m'a interrogé sur sa mort. Lui as-tu dit la vérité? Tu parles toujours russe? J'ai appris pour ton fiancé. C'est très triste. J'ai pensé que c'était peut-être une exécution de tes employeurs. Tu as peut-être parlé en dormant. Mais dans ce cas, pourquoi serais-tu là au service de ceux qui ont tué ton vrai amour? - Je suppose que tu as la clé. - Et toi la mallette.