votre cas pour ma thèse. Dans une certaine mesure, je vous comprends. Je peux vous aider, si vous me le permettez. Je mens. J'ai des secrets. Je ne divulgue que ce qui provoque la réaction que je recherche. L'un de ces secrets concerne les deux seules personnes que j'aime. Sydney et Jack Bristow. Cette montre appartenait à mon père. Elle ne fonctionne plus, mais elle était très précise. Il a dit : "Tu peux régler ton coeur sur cette montre." Elle s'est arrêtée le 1er octobre, le jour de notre rencontre. On se retrouvera. On se retrouve toujours. Vous allez diriger notre cellule nord-américaine. Ça me paraît pas mal. Bien sûr, ça ne vous dégage pas de vos responsabilités et de vos heures sup au service de l'oncle Sam. Évidemment. Mais en attendant, je me permets de vous suggérer de surveiller les écarts sexuels de votre mari. Salut. Je vois ce qui se passe entre Michael et toi. Je vais être claire. Ne touche pas à mon mari. Michael, que fais-tu? Parfois, je déteste mon boulot. Qu'y a-t-il, mon chéri? Les médecins vous font toujours attendre. Quoi? Quand on vient pour un rendez-vous. Mon père détestait ça. Il disait qu'il était toujours ponctuel et que c'était la moindre des choses. Ça va? Oui. Je cherchais mes clés et j'ai trouvé ça. Pourquoi cherchais-tu tes clés? Une insomnie. Je voulais aller faire un jogging. Quelle heure est-il? Je ne sais pas. Elle ne marche plus. Tu es sûr que ça va? Oui. Ça va. À plus tard. - Il n'ouvre jamais les yeux? - Les bébés dorment. C'est comme ça. Et ils hurlent. Cette nuit, de minuit à 6 h. - Il est adorable. - Merci. Il est beau, hein? - Il a mon nez. - Regardez-le. Merci. Hier soir, il m'a regardé. Il a à peine ouvert les yeux, mais j'en suis sûr, Mitchell est un génie. M. Bristow! Regardez. C'est Mitchell. Mon fils. - Mignon. - Merci. - Ta cravate est à l'envers. - Je n'ai pas beaucoup dormi. - Vous connaissez le Shining Sword? - Un réseau terroriste des Philippines. Ils n'ont rien fait depuis les attentats de Bali en 2002. Aujourd'hui, on a intercepté une transmission indiquant qu'un agent du Shining Sword s'était procuré une charge de plasma. Une charge de plasma? Je croyais que ce n'était qu'un projet. Apparemment, la bombe est en route vers l'une de leurs cellules européennes. La transmission contenait des détails. Ces schémas sont à une échelle de 2/1, donc la bombe ne fait que 15 cm de diamètre. Mais elle est puissante. Voici une estimation minimale des dégâts qu'elle peut causer, sans compter les incendies et les explosions collatérales. Désolé. J'ignore comment c'est arrivé là. C'était au petit-déjeuner. La bombe est transportée via le Pacifique? On l'ignore. La transmission venait d'un centre de stockage numérique à Vancouver. On peut le pirater? Il contient des archives d'entreprise, des bases de données médicales... Il est très bien protégé. Je ne peux pas pirater la base de données, à moins que quelqu'un ne soit là-bas pour ouvrir un port. Sydney, Vaughn, vous allez y aller et établir une liaison avec Marshall. Avec un peu de chance, l'agent a archivé les détails de l'expédition, et on pourra intercepter la bombe. Je leur dis à quoi j'ai pensé? J'ai eu une excellente idée. Vous devriez vous faire passer pour des radioastronomes désirant sauvegarder des enregistrements de bruits interplanétaires. J'ai rédigé un petit pense-bête qui devrait vous aider, et que vous pourrez lire en route. Dernière chose. Le Covenant a peut-être intercepté des informations sur notre mission en Corée du Nord et notre recherche de l'agenda Doleac. Langley a chargé une équipe de découvrir si l'un des nôtres a divulgué des informations. C'est Jack qui mènera l'enquête dans ce bureau. Marshall, Lauren, vous serez interrogés cet après-midi. Je dois aller à une réunion à Washington, mais je peux annuler. On fera ça à votre retour. Weiss, vous la remplacez. Bien. Allons-y. Lauren, il faut qu'on parle. - Comment ça va? - Bien. Hé! C'est moi, Weiss. Allons. Comment ça va? Pas très fort. Et Lauren? - Elle ne s'en est pas souvenue. - Et tu n'as rien dit? Non. Elle a beaucoup de soucis. Oui, ça doit être ça. Dr Barnett, c'est Arvin Sloane. Je voudrais m'excuser d'avoir été désagréable l'autre jour. Je n'ai pas l'habitude de parler de moi comme ça. C'est normal. Ce serait plus simple autour d'une bouteille de Château Haut-Brion. - Pardon? - On pourrait dîner ensemble. Vous savez... In vino veritas. Je connais un restaurant charmant dans une ancienne usine. La Brasserie Al Pontile. J'espère que vous aimez la cuisine française. Ce ne serait pas très professionnel. C'est comme si vous dîniez au bureau. Après tout, les psychanalystes mangent aussi, non? Zurich est une ville magnifique. Ce serait criminel que vous dîniez seule. Vous connaissez le nom du restaurant. J'y serai à 20 h et j'espère vous y voir. Au revoir, Dr Barnett. - Vous cherchez une vie extraterrestre? - En quelque sorte. Nos radiotélescopes recherchent des signaux émis artificiellement. Mais l'invasion extraterrestre n'est pas pour tout de suite. Nos télescopes recueillent plus de 350 gigaoctets de données par jour. Vous pouvez stocker 20 ans de données dans l'espace que vous avez loué. Numéro 2289, Luc. Il y a deux sauvegardes par jour. Les serveurs sont surveillés. Air conditionné, système anti-incendie. Tout est ultramoderne. - L'interface est remplaçable à chaud. - Super. - En cas de besoin, appelez-moi. - Merci. Bon. Dites-moi quand vous serez connectés à l'ordinateur central. Bien reçu. Quand on aura les informations, on pourra localiser la charge de plasma. Connexion établie. Je voulais te demander quelque chose. Ton personnage de scientifique barjo, c'est censé être moi? - Ton fils. - Très drôle. Mais ce serait chouette que le petit Mitchell travaille avec son père. - Le téléchargement a commencé. - Oui. Encore 15 secondes. Que se passe-t-il? Je ne sais pas. Quelqu'un est dans le système avec vous. - De notre côté? - Forcément. Ils ont implanté un virus. Ça doit être le Covenant. La taupe a divulgué nos infos. Ils nous ont devancés. Déconnectez-vous avant que le virus ne contamine notre fichier. - On a eu les infos sur l'expédition? - Je vais essayer de les reconstituer. Filons d'ici. Je vous en prie! Ne faites pas ça! Le tireur! Là! Vaughn! Le F-150! On a quelle quantité de données? 63%, à quelques mégaoctets près. - J'ai dormi 20 minutes cette nuit. - Combien de temps te faut-il? J'ai entré le code dans un algorithme de décryptage très perfectionné. Regardez ça. On dirait une lampe à lave. Je me suis endormi avant... - Marshall, combien de temps? - 12 heures? On n'a pas 12 heures. Si le Covenant s'empare de la charge de plasma... Je sais. Le programme de décryptage va marcher, mais il faut un peu de temps. Je n'ai plus de café. J'en ai bu douze et ça ne m'a fait aucun effet. Je vais vérifier que c'est du vrai. Vous en voulez? Non, merci. Au fait, après six heures d'interrogatoire, les hommes de Langley m'ont déclaré épuisé, mais lavé de tout soupçon. Je n'en ai jamais douté. Tu as un problème? - Non. Je vieillis, c'est tout. - Tu penses que je vais te croire? J'ai pas mal de soucis en ce moment. Ça va passer. C'était hier, hein? L'anniversaire de la mort de ton père. Comment tu t'en souviens? Je me souviens de ce qui te fait souffrir. Excuse-moi. - Alors, cette journée? - Frustrante. On a eu des ennuis. - Je peux faire quelque chose? - Non, c'est gentil. - Tu peux attendre une seconde? - Bien sûr. Désolée, mon chéri. Je dois te laisser. Je t'aime. Moi aussi. Content de vous voir. Que ce soit clair, je ne suis ici que pour des raisons professionnelles. C'est clair. Même si je ne vous crois pas forcément. Je vous ai dit que j'écrivais sur vous, mais je ne vous ai pas dit à quel sujet. Je pourrais dire que je suis captivé, mais ça paraîtrait égocentrique. Santé! Vous avez prouvé que tout le monde peut s'améliorer. Si le contexte est adéquat. Vous êtes ravissante. Ce n'est qu'un avis de profane, Dr Barnett. Je dis juste que vous avez changé de manière remarquable. De l'espion à l'humaniste. Je me demande parfois ce qui est le plus dur. La machine de Rambaldi a contribué à votre transformation. Oui, de façon cruciale. Elle ne vous a révélé que deux mots. - "La paix." - C'est exact. Pourtant, il y avait 7 mètres de parchemin à dérouler avant que le message n'apparaisse. Qu'y avait-il dessus? Rien. C'était du papier blanc. Un peu l'équivalent de l'amorce sur une cassette. Je m'en suis débarrassé. Je ne comprends pas pourquoi vous avez fait ça. Vous auriez pu l'étudier, le vendre, le garder précieusement. J'ai dû mal à croire que vous ayez jeté quelque chose d'aussi sacré. Vous me traitez de menteur? Vous avez failli me révéler quelque chose, l'autre jour... Un secret. Qui vous mine, selon vos propres termes. Je ne suis ni votre patient, ni votre client, ni votre rat de labo. On peut se dire des banalités, partager un dîner, peut-être rire ensemble. Mais il y a des vérités que je ne vous dirai jamais. Vous comprenez? Vous devez avoir faim. Je vous conseille la canette de Barbarie. Leur spécialité. C'était une erreur. Désolée. Il reste beaucoup à déchiffrer, mais j'ai réussi à décoder ça. Cargo. Immatriculation libérienne. Arrivera à Lisbonne, 14 heures. - Comment localiser la bombe? - Avec ça. C'est un détecteur d'explosifs. J'ai ajouté le plasma à la liste des composants qu'il détecte. Ça fonctionne comme un appareil de localisation normal. Quand on est à moins de 30 mètres... C'est le jackpot! Désolé. J'aurais fait mieux si j'avais dormi un peu plus. LISBONNE - Ici Alpiniste. On est à bord. - On vous reçoit cinq sur cinq. La voie est libre. Activez le détecteur et trouvez la bombe. - Chaud ou froid? - Glacé. Attendez, je crois qu'on a quelque chose. Dans la poupe, 30 m en dessous de nous. Peut-être dans la salle des machines. Bien reçu. Continuez. Alpiniste? Au rapport. - Sydney, tu me reçois? - Vaughn, ça va? Michael, que fais-tu? Parfois, je déteste mon boulot. Qu'y a-t-il, mon chéri? Je cherchais mes clés et j'ai trouvé ça. Pourquoi cherchais-tu tes clés? Une insomnie. Je voulais aller faire un jogging. Quelle heure est-il? Je ne sais pas. Elle ne marche plus. Tu es sûr que ça va? Oui. Ça va. À plus tard. - Ça a intérêt à être important. - Bonjour à toi aussi. Tu m'as appelée sur le portable du NSC. Tu sais qu'ils localisent les appels. Ce téléphone a été cloné. Rien à craindre. Un expert en munitions a créé une arme d'avant-garde. Et il l'a vendue à l'un de nos rivaux. Il faut que tu nous donnes les infos de la CIA permettant de la localiser. Tu m'appelles pour que je fasse mon boulot? - Pas du tout, ma chérie. - C'est ça. - Vous connaissez le Shining Sword? - Un réseau terroriste des Philippines. Ils n'ont rien fait depuis les attentats de Bali en 2002. Aujourd'hui, on a intercepté une transmission indiquant qu'un agent du Shining Sword s'était procuré une charge de plasma. Une charge de plasma? Je croyais que ce n'était qu'un projet. La bombe est en route vers l'une de leurs cellules européennes. La bombe est transportée via le Pacifique? On l'ignore. La transmission venait d'un centre de stockage numérique à Vancouver. Sydney, Vaughn, vous allez y aller et établir une liaison avec Marshall. Avec un peu de chance, l'agent a archivé les détails de l'expédition, et on pourra intercepter la bombe. Lauren, il faut qu'on parle. - J'ai dit tout ce que j'avais à dire. - Alors, c'est à mon tour. Tu n'as pas le droit d'insinuer que j'essaie de détruire ton couple. Je respecte totalement ta relation avec Vaughn. Tu disais? Vaughn et moi avons une histoire compliquée. Je ne le nierai pas, pas plus que je ne m'en excuserai. Si votre couple bat de l'aile, Iaisse-moi en dehors de tout ça et débrouille-toi avec ton mari. Prêt pour notre première mission à la tête des opérations? Tu es très ambitieuse. J'adore ça. C'est à Vancouver. On va infiltrer un centre de stockage numérique. - Et qu'est-ce qu'on gagne? - Une charge de plasma. Une force destructrice d'avant-garde. - Je croyais que ce n'était qu'un projet. - Pas à Vancouver. - Rendez-vous là-bas dans quatre heures. - Trois. La CIA a envoyé des agents. - Qui? - Devine. Ma chérie, on va bien s'amuser. On se retrouve à Vancouver. Ne sois pas en retard et ne m'appelle pas "ma chérie". Ambitieuse et dominatrice. Formidable. - Dans combien de temps arrivent-ils? - 20 minutes. Tu as intérêt à faire vite. Une fois qu'on aura les informations, j'altérerai les fichiers. Un mauvais point de plus pour ton mari. Qu'est-ce que ça fait de gâcher la vie d'un homme derrière son dos? Ce n'est pas la première fois. Ouvre-moi la salle 2201. Nos télescopes recueillent plus de 350 gigaoctets de données par jour. Vous pouvez stocker 20 ans de données dans l'espace que vous avez loué. Numéro 2289, Luc. Il y a deux sauvegardes par jour. Les serveurs sont surveillés. Vite. Nos ex-tourtereaux sont en avance. Ils se dirigent vers la salle 2289. J'implante le virus. Prépare la voiture. - Tu es très directive. - Vas-y. Je te rejoins. - En cas de besoin, appelez-moi. - Merci. Que se passe-t-il? Je ne sais pas. Quelqu'un est dans le système avec vous. - De notre côté? - Forcément. Ils ont implanté un virus. Quelqu'un a vu Luc? Bon sang! Lâchez ce talkie-walkie. Je vous en prie. Ne me faites pas de mal. Si vous pointez cette arme sur moi, je vous tue. Quand les clients de la salle 2289 sortiront, vous les tuerez. - Quoi? - Sinon, vous êtes mort. À vous de voir. Mais je n'ai pas tiré... On ne discute pas. Tirons-nous d'ici. Je vous en prie! Ne faites pas ça! Le tireur! Là! Vaughn! - Ils sont juste derrière nous! - Merci, j'ai vu. Arrête la voiture. - Quoi? - Arrête-toi là. - Alors, cette journée? - Frustrante. On a eu des ennuis. - Je peux faire quelque chose? - Non, c'est gentil. - Tu peux attendre une seconde? - Oui, bien sûr. Je travaille. Désolée, mon chéri. Je dois te laisser. Je t'aime. Moi aussi. - Ils nous ont reconnus? - Je ne crois pas. D'après l'ordre de transport, le bateau arrive dans 16 heures. Il faut qu'on y aille. Tu sais, tu as été incroyable. Je parle de tout à l'heure. Normalement, là, tu devrais me retourner le compliment. Je ne suis ni votre patient, ni votre client, ni votre rat de labo. Il y a des vérités que je ne vous dirai jamais. Vous comprenez? C'était une erreur. Désolée. Je peux avoir mon manteau? Avant que je ne me comporte en goujat, c'était une soirée merveilleuse. Je ne dirai pas le contraire. Bien que je sois devenu un humaniste... Selon vos termes, pas les miens. Parfois, je régresse. Dr Barnett, désolé d'avoir été agressif. J'ai du mal à faire confiance aux gens. Vous en savez tellement sur moi. Je ne sais presque rien sur vous. J'aimerais vous connaître mieux. Ce n'est pas en me manipulant comme vous l'avez fait ce soir que vous gagnerez ma confiance. Vous nous excusez un instant? Merci. Vous voulez mon secret? Je vais vous le dire, juste à vous. J'ai trahi des gens, et beaucoup le méritaient. Seule une personne ne le méritait pas. C'était il y a longtemps. Parfois, j'essaie de me convaincre qu'elle en valait la peine. Comment ça? Vous avez eu une liaison? Oui. Avec Irina Derevko. La mère de Sydney. Jack ne l'a jamais su. Emily, ma femme, ne l'a jamais su. Irina et moi avons juré d'emporter ce secret dans nos tombes. Vous voulez dire que Sydney est votre fille? Je n'ai jamais essayé de le savoir. Mais la force que Sydney trouve en elle... J'aime croire qu'elle tient ça de moi. Qu'en dites-vous? Ce n'est pas la fin du monde. - Ici Alpiniste. On est à bord. - On vous reçoit cinq sur cinq. - Chaud ou froid? - Glacé. C'est une fléchette tranquillisante. Le travail humanitaire de la CIA... Allons-y. Dans la poupe, 30 m en dessous de nous. On ne peut pas les laisser y aller. Alpiniste? Au rapport. Vaughn, ça va? Oui. Ça va. Heureusement que j'avais le gilet. On doit trouver la bombe. - On se retrouve en salle des machines. - Je vais sur le pont supérieur. Elle est droit devant nous. Va en salle des machines. Je te couvre. Elle est sécurisée. Il va me falloir une minute. Pas un geste! Lâchez votre arme! Les mains en l'air! Tournez-vous. Doucement. Tournez-vous! Enlevez ce masque. Allez, enlevez ce masque! Enlevez ce masque. Posez votre arme, agent Vaughn! - Lâchez votre arme! - Pas question! Lâchez la vôtre. - Posez votre arme. - Vaughn, non! Si vous l'aimez, posez votre arme. Vaughn, non! Sark a la bombe! Poursuis-le. Je vais coincer Sark. Entendu. Il m'a semée. Pas un geste! Donnez-moi la bombe! Donnez-la-moi. Avec plaisir. - Je dois désamorcer la bombe! - Décris-la-moi. On dirait une mine terrestre VS-5 avec une minuterie. On a 40 secondes. - Trouve la source d'énergie. - La batterie. - Il y a un genre de téléphone. - Non. Ne touche pas à ça! - C'est un 2e détonateur. - 33 secondes. Trouve le fil bleu relié à la vis, puis ouvre la valve près de la tige. - Le tic-tac continue. - Tu vas la court-circuiter. Dénude le fil noir et le fil rouge et relie-les. - Je ne sais pas si j'ai le temps. - Tu peux le faire! Tu peux le faire. La charge de plasma est désactivée. Je t'avais dit que tu pouvais le faire. Merci de m'avoir attendue. Ce n'est rien. J'étais en bonne compagnie. - Alors, Washington? - Horrible. Je suis contente d'être ici. Moi aussi. - Désolée. - Ce n'est rien. Ça t'a tuée, hein? De le voir lâcher son arme pour Sydney. - Ce n'est pas le moment. Je te rappelle. - Il est avec toi, c'est ça? Bien qu'il préférerait être avec elle. C'est une sacrée comédie, votre relation. J'accomplis cette mission avec sérieux. Si tu as un problème, prends des mesures. Tu m'as mal compris. Ce n'est pas ton sérieux que je remets en question. On en reparlera plus tard. Désolée. Le travail est terminé. Pourquoi ce baiser? Tu me manques. - Tu es encore là? - J'allais te dire la même chose. La charge de plasma. On la tient. Mais on ne tient pas Sark. Ni le Covenant. Tu as dîné? Je crois que tu as toujours aimé manger chez Michelli, non?