On me fit jurer de garder le secret, mais je racontais tout à mon fiancé.</i> Quand le chef du SD-6 l'apprit, il le fit abattre.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je rejoignis ceux qui m'aideraient à le démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact: Michael Vaughn.</i> Une autre personne connaît la vérité.</i> Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Sloane me fait suivre. S'il a des doutes, il fera appel à Dreyer. Dreyer va nous passer au détecteur de mensonge. - Etes-vous un agent du SD-6? - Oui. - Etes-vous un agent double? - Non. C'est elle. - C'est quoi? - Une carte du ciel. Une photo prise à un endroit et à un moment précis. Le seul endroit d'où l'on ait cette vue, - c'est le mont Aconcagua... - ARGENTINE</i> entre le Chili et l'Argentine. On y est presque. J'y vais. Dixon, j'ai trouvé le journal de Rambaldi. Ils nous ont trouvés. Qu'avez-vous fait à Dixon? Dixon? Tu me reçois? Dis-moi que tu n'es pas... Dixon! Non. Tu ne portais pas ton gilet pare-balles! Pourquoi? Ça va aller, Dixon. Tiens bon. Prenez ça. Il vous permettra de nous joindre où que vous soyez. Et si le SD-6 me voit avec un téléphone de la CIA? - Faites que ça n'arrive pas. - Il pèse une tonne. Prenez-le. Vous risquez d'en avoir besoin. La base, ici Freelancer. Vous me recevez? Terminé. Je vous reçois cinq sur cinq. Freelancer... Il s'agit d'un code 6. Blessé à évacuer. Terminé. Bien reçu. J'envoie l'équipe d'intervention.</i> Localisation dans trois, deux, un... Localisation effectuée.</i> Prêts! Qui est Freelancer? Tiens bon, je t'en supplie. Allez! Tiens bon. Je suis là. Ça va? Oui. Que s'est-il passé? La CIA nous a emmenés dans un hôpital de Buenos Aires.</i> Pendant le vol, je ne cessais de penser à Sloane. A sa réaction en apprenant la vérité. En apprenant que j'avais trahi le SD-6.</i> J'ai trouvé une parade. J'ai raconté à Sloane que j'avais traîné Dixon jusqu'au véhicule pour le conduire à l'hôpital. Je crois bien qu'il m'a cru. On nous a ramenés à LA. De là, on nous a conduits à l'hôpital. - Bien. - Non. L'hôpital dépend du SD-6. La blessure remonte à 14 h. Hémorragie interne. Vous connaissez la version officielle? - Il va s'en sortir? - Mme Dixon veut vous parler. Alors? Oui! Il va s'en sortir? Aucune idée. J'ai dû mentir à la femme de Dixon. On était à Rome, devant la banque, une voiture s'est arrêtée. Des hommes armés sont sortis. Ils voulaient des codes informatiques qui étaient dans ma serviette. Marcus m'a jetée à terre. Des coups de feu ont retenti. Il a été formidable. J'ignorais qu'il était blessé. On ne croit jamais qu'une chose pareille peut... Il est fort. Il va s'en sortir. Il s'en sortira. Comment savoir? Il saignait tellement. J'avais peur qu'on ôtant ma main, il perde trop de sang. Alors, j'ai utilisé le téléphone devant lui. Il était à peine conscient. Mais il a répété mon nom de code deux fois. Il faudrait que des agents soient présents à son réveil. Mais c'est un hôpital du SD-6. Il s'en sortira. Vous êtes dans une position délicate, M. Dreyer. On vous a demandé de repérer une taupe. Vous devez subir une forte pression. - Je fais mon boulot. - Moi aussi. Sydney Bristow a passé le test du détecteur haut la main. La taupe, c'est elle. L'accusation d'un homme aux abois. Je ne suis pas aux abois. Pourquoi défendez-vous Mlle Bristow? Je ne la défends pas. Ce n'est pas utile. Son test suffit. Les résultats sont trop parfaits. Et je sais de quoi je parle. Désolé, M. Sloane, mais vous méconnaissez les faits. Bristow a fait des erreurs. Sa dernière mission en fait partie. Son partenaire a failli mourir. Elle aurait pu récupérer le journal, qui est tombé aux mains du K-directorat. Sydney Bristow est la taupe. Suivez le protocole, ou j'en réfère à l'Alliance. Dreyer. N'en faites rien. Je m'occupe de Bristow. - Dixon va s'en sortir? - Ils n'en savent rien. - Donc, des mecs surgissent et...? - C'est allé si vite! Ils voulaient des codes informatiques? - Oublie ton job deux minutes. - Je me fais du souci. C'est bizarre. D'abord Danny, maintenant ça. Lâche-la ou je te botte le train. Sérieux! Dieu merci, tu es là. On ne bouge pas! Tout le monde à terre! Tout le monde à terre! Bougez pas! J'ai l'habitude des hold-up. A priori, celui-ci est banal. Mais ils étaient très préparés. C'était une diversion. Pendant qu'ils prenaient l'argent, d'autres s'introduisaient dans leur système pour transférer des fonds. Pour le compte d'Ineni Hassan. Pourquoi Hassan ferait-il ça? La banque contrôlait ses avoirs, récemment gelés par l'Etat. C'était son argent qu'ils transféraient. On l'a longtemps toléré, car il nous renseignait. Mais il a cessé de le faire. Il a disparu depuis quinze jours. Il est dangereux. Nous devons le livrer à la justice. - Où a-t-il transféré l'argent? - Mystère. Si on ne le récupère pas, cet argent achètera sa protection. Et il s'alliera à une puissance ennemie qu'il fournira en armes. Logan Gerace: C'est un comptable. Hassan est son seul client. Ses fêtes sont très réputées. Il divertit de hauts dignitaires. Il en organise une vendredi. Tu iras. Seule. Tu ne figureras pas sur la liste des invités. Aucun problème. Vous trouverez le numéro du compte d'Hassan dans l'ordinateur de Gerace. Vous livrerez l'information au parc Denati, à huit kilomètres. - Je pars quand? - Ce soir. Danny était un type que je connaissais.</i> Un mec super. Tué dans sa salle de bains. La police n'a rien trouvé. Mais j'ai appris un truc. Ce soir-là, y a eu une panne vidéo. - Bizarre. - Oui. Une femme appelée Kate Jones, devait se rendre à Singapour avec Danny. Je l'ai retrouvée. Seulement, elle m'a menti. Elle s'appelle Eloise Kurtz et a été payée pour me parler. - Bizarre! - Merci. Ce n'est pas tout. La pseudo Kate Jones est morte. Assassinée. - Par qui? - Je suis là pour le découvrir. Qui a tué Kurtz? Qui a tué Hecht? Quelqu'un a changé la liste des passagers. Et ce quelqu'un a dû donner cette broche à Eloise. - Voilà. - Quoi? Ça alors! - Magnifique! - Magnifique? Pourquoi? Un SMEM. Un système micro-électro-mécanique. Y a pas plus à la pointe. Ça viendrait du gouvernement? Le type du labo... Il est branché. - Quoi? Là, maintenant? - Oui. - Qui écoute? - Aucune idée. - Plains-toi à ta hiérarchie. - Je le ferai. T'envoyer à Boston juste après ça! Tu mérites des vacances. Tu aimes cette robe de mariée? Pas dans un magazine, pitié! Allons à la boutique de Beverly Boulevard. J'ai enfin une raison d'y aller! - Et une bonne: Tu te maries. - Eh oui! Je me marie. Si on y allait samedi? Allô? - Les pizzas Joey? - C'est une erreur.</i> - Samedi midi, ça te va? - Parfait. Le SD-6 se fiche qu'Hassan soit jugé. Il veut se venger.</i> - Se venger de quoi? - D'une chose que vous avez faite. Quand Hassan a acheté la bombe et que vous avez volé le noyau, il s'est estimé trahi, car seul le SD-6 était au courant. Mon Dieu! Il a vendu au SD-6 dix missiles antiaériens pour sa base d'Oman. Hassan a empoché l'argent et n'a rien livré. Le SD-6 lance un message à ses partenaires. "On ne roule pas le SD-6." La CIA veut qu'Hassan soit jugé et que le SD-6 récupère ce fric. Pourquoi? Pour savoir où part l'argent. Et en savoir plus sur les opérations bancaires du SD-6. Tenez. Branchez-le sur l'appareil du SD-6. Il copiera les données de l'ordinateur. - Bien. - Ça va? J'ai été briefée par Marshall. C'est un aspirateur. Il aspire les infos du disque dur, direction la mémoire vive. Placez-le près du disque dur. Ça marche dès que la lumière verte s'allume. - Le transfert est long? - 20 giga/minute. Des bonbons? J'essaie de rendre ce lieu plus convivial. Asseyez-vous sur le siège gonflable. Venez me voir quand vous aurez fini. J'ai les résultats de votre test. Rien à signaler. Les chiffres sont normaux. Je m'y attendais. Je sais combien c'est pénible. Je comprends. - Dixon à l'hôpital... - On a du nouveau? Il est toujours inconscient. On n'en sait pas plus. Ecoutez, Sydney. Je ne vous en veux pas de ne plus me parler comme avant... ni de m'en vouloir, après ce qui est arrivé à Danny. Croyez-moi, je regrette ce qui s'est passé. J'ai tenté de m'y opposer. C'est faux. Comme vous voudrez. - Pourquoi auriez-vous fait ça? - Pour vous. J'ai tout de suite su que vous étiez un être à part. - On change en sept ans. - Cela fait plus de sept ans. J'ai connu votre père en 1971. A Langley. Je connaissais votre mère. J'ai assisté à leur mariage. Je vous connais depuis toute petite. J'étais en mission pendant toute votre enfance. Mais je m'arrangeais pour avoir de vos nouvelles. Je vous ai toujours considérée comme ma propre fille. Je voulais juste que vous le sachiez. Avant votre départ. Ça ressemblait à des adieux. Comme si je ne devais pas revenir. Tout va bien se passer. Appelez-moi à votre retour. Pour vous donner le numéro de compte? Appelez-moi, que vous les ayez ou non. - Dès votre retour. - Bien. - OK? - OK. Vous vouliez me voir? - Monsieur? - Oui. J'ai un message à envoyer au SD-4 à Rome. A l'attention de Spinelli. - Envoyez-le via le serveur cinq. - Bien. J'ordonne, avec l'accord de la section de sécurité... l'exécution d'un agent du SD-6. Méthode: Tir à bout portant. L'agent doit passer au parc Denati demain, à 22 heures. L'exécution aura lieu à ce moment-là. Bien, monsieur. Nom de la cible: Bristow. Sydney Bristow. TOSC ANE Cherche un objet touché par Gerace. On dirait un téléphone. "On se voit vendredi?" "Non? Tant pis." Mais c'est un capteur biométrique. Avec ça, vous pourrez relever son empreinte, la numériser, et faire un double en latex qui vous ouvrira la porte de son bureau. On a de quoi faire un seul double. Ne vous trompez pas d'empreinte. Zut! Tu es superbe. J'ignore qui vous êtes. Mais Kurtz la portait ce soir-là. Je suppose que vous nous avez entendus. Vous savez que j'enquête sur la mort de Hecht et de Kurtz. Si vous l'aviez tuée, vous sauriez que je constitue une menace, et vous m'auriez tué... Mais si vous êtes innocent... Dans ce cas, je dois vous parler. Mon numéro de portable: 3105550153. S'il vous plaît... appelez-moi. Je vous en prie. J'ai à vous parler. Allô? Francie? Salut. Je ne sais pas où elle est. Je doute qu'elle soit rentrée. Bristow a été démasquée. On a intercepté un message du SD-6. Quoi? 22 h, parc Denati. Ils vont l'exécuter. Le SD-6 va l'exécuter. Et Davenport n'est pas dans son bureau. Envoyez une équipe d'intervention. On a deux heures. Je préviens Davenport. - Comment? - Je vais le trouver. Appelez Jack Bristow. Je ne parle pas italien. Par contre, j'adore cet endroit. Mais qu'est-ce que ça tangue! Vous n'avez rien à faire là. Où se trouvent les toilettes? Là-haut. Faites attention. - Oui? - J'ai eu votre message. Ils veulent tuer Sydney. J'y vais. - Pas encore. Ce serait une erreur. - J'en doute. - Ne tentez rien. - On a envoyé une équipe. Le SD-4 n'a pas reçu un de mes messages. - Un bonbon? - Vérifiez le journal du serveur. C'est là, dans... C'est la liste des messages envoyés ces dernières 72 h. - Ceux de tous les serveurs? - Sauf le cinq. Il n'est plus relié au réseau. Le message n'a pas pu passer par là. Vérifions quand même. L'équipe est sur place. On a six agents armés. Près de la fontaine, entrée sud et porte ouest.</i> On a des snipers côté nord. Dès qu'elle arrive, on la met à l'abri. - Aucune trace d'hommes armés? - Ils n'en ont pas trouvé. Trois agents surveillent le coin. - Jack! - On va au centre d'opération. - M. Bristow. - Annulez tout. Elle sera bientôt sur place. - C'est un piège. - Comment ça? Le message a été envoyé via le serveur cinq. A vous seul. Ils se savent épiés. C'est un test. Sauvons Sydney. On en parlera après. Ils sauront qu'on a lu le message de Sloane, et pour Sydney. - Qu'en savez-vous? - Je perds mon temps! - Annulez l'opération. - Attendez! - Elle risque d'y passer. - Elle y passera si vous agissez. Il s'agit de votre fille! Si Sydney leur remet les codes, cela prouvera sa loyauté envers le SD-6. - Qu'ils attendent nos instructions. - Non! Il en va de sa vie! Ce message n'était destiné qu'à vous seuls. Ils vont l'exécuter! Je connais Sloane. Il bluffe. Alpha-2, répondez. Bristow entre dans le parc. Présence de deux véhicules inconnus.</i> - Qui est cet homme? - Bien reçu.</i> Position trois. Un individu suspect s'approche. Homme de race blanche à 75 m. C'est peut-être lui. - J'espère que vous avez raison. - Attendez. - Il sort une arme. - Préparez-vous à tirer. Ne bougez pas. Bien reçu. Elle a remis les données. Ça y est, elle est hors de danger. Bien joué, Jack. Je viens de perdre 15 kilos. Sans rire. C'est ce qui a décidé de ma vocation. Ce film est un chef-d'œuvre. - "La dame du vendredi"? - Tu connais mieux?</i> "Le Parrain", "Sur les quais", "Citizen Kane". Je me rends! - "Raging Bull", "L'empire contre... - OK, c'est nul. Ça te va? N'empêche, ce film m'a inspiré. Je l'ai vu quand j'étais gosse et j'ai adoré. Toute cette... - Frénésie? - Oui. Etre journaliste avait l'air si drôle. En fait, il n'y a pas plus barbant. Qu'est-ce qui ne va pas? Alors? Qu'est-ce que tu fais? Pousse-toi. Il y a quelque chose dedans, tu es sûr? - Dieu que c'est laid! - C'est un mouchard. Un micro. - C'est quoi? - Un truc sur lequel je bosse. Un vrai casse-tête. Je ne m'en sors pas. Je n'y comprends rien. Je pédale dans la choucroute. Ça ne se voit pas? Qui que vous soyez, allez vous faire voir! - Compris? - On nous écoute, tu crois? Je m'en fous. Du moment que je peux regarder la télé... Je vais trouver une robe, vous croyez? - Ce n'est pas une boule de cristal. - Allô? Dis-leur d'arrêter de me torturer. Arrêtez de torturer Will Tippin. C'est mon copain! Les méchants... - Allô? - Cessez de parler du mouchard.</i> Dites à votre amie que c'était une erreur.</i> - Qui c'était? - Une erreur. Vous avez utilisé le serveur cinq. Le traquenard était facile à deviner. Pourquoi ceux qui ont intercepté l'ordre y verraient un piège? Ils l'ont fait, c'est l'essentiel. Si Bristow était leur agent, ils l'auraient empêchée de se rendre au parc. - Admettons que ce soit la taupe. - Vous en doutez? Que ce soit le cas ou pas, si votre plan avait fonctionné et que nous l'avions démasquée, son organisme l'aurait sauvée, et vous auriez fait en sorte de la laisser partir. Vous êtes fixé quant à Sydney Bristow. Que protégez-vous? M. Dreyer, je reste persuadé que nous avons un problème. Continuez à chercher la taupe, et cessez de contester toutes mes décisions. - Syd? - Fran. - Tu es rentrée quand? - Ta robe! - Ne t'inquiète pas. - Désolée. Alors? Boston? - Tu as eu mon message? - Ne t'en fais pas. C'était déplacé de te demander de m'accompagner. Pourquoi? Parce que tu aurais dû vivre ça et que ça n'a pas été le cas. Je comprends. Si ça te pose un problème, ne m'accompagne pas. Ne t'en fais pas. Francie? Ça n'a rien à voir avec Danny. Ni même avec moi. Si je n'ai pas pu venir, c'est à cause du boulot. - On ira la semaine prochaine. - OK. Des nouvelles de Dixon? Ça va? - Il est toujours inconscient. - Désolée. - Allô? - Bonjour, Will Tippin.</i> - Qui êtes-vous? - Allez au coin de la 7 e et Spring.</i> On a analysé les informations volées à Gerace. Hassan est plus méfiant que prévu. Il manque des infos? On a le nom de sa banque mais pas le numéro de compte. Il craignait que quelqu'un ne s'introduise dans son ordinateur. Mais alors, où sont-ils? Dans un coffre de cette banque. Omnicorp Incorporated, à Genève. Vous irez avec Russek. Vous serez Christiana Stephens, représentante d'un diamantaire à la recherche d'une banque pour ses clients. Vous partez ce soir. Bravo pour la Toscane. - C'était un piège? - Oui. Si vous étiez intervenu, il m'aurait confondue. Mais il m'avait prévu une échappatoire. - Vous êtes comme sa fille. - Pitié! Qui vous a dit de ne pas intervenir? Votre père. Il avait découvert le pot aux roses. - Quoi? - Les avoir prendra des années. Ceci devrait nous y aider. - C'est quoi? - Un émetteur. Pour garder le contact avec vous. Vous lirez le numéro de compte à voix haute. - Mais le SD-6 m'entendra. - Tant pis. On suivra les mouvements de compte effectués par le SD-6. Ce n'est pas un coup fatal, mais... Ce sera déjà ça. - Allô? - Vous n'avez pas été suivi?</i> - Non. Qui êtes-vous? - Vous enquêtez sur Kate Jones.</i> Jusqu'où êtes-vous prêt à aller? Dites: "Je suis prêt". Pourquoi? Je risque gros? Répétez ces mots. OK, je marche. Je suis prêt. GENÈVE Pourriez-vous me dire où se trouve M. Franco? Un instant, je vous prie. M. Franco, Christiana Stephens. Nous avons rendez-vous. Notre système de sécurité est relié à un groupe électrogène. Cela nous met à l'abri des pannes électriques. Quel est le plafond d'assurance? Il n'y en a pas, mais si vos clients nous confient leurs biens, un expert indépendant évaluera la marchandise. Où en êtes-vous concernant le secret bancaire? L'intérêt de nos clients passe avant... Russek, j'y suis. Numéro du coffre de Gerace: 22364. Je m'introduis dans le serveur. J'attends vos infos.</i> Compris. - Je l'ai. Prêt? - Allez-y. Delta 6-1-3-5 Charlie 7 Echo. Terminé. Transmettez ça au Trésor. Je ne veux rater aucun mouvement. Transfert effectué. - Ça y est, vous êtes sortie? - Pas encore. Il s'est évanoui. J'appelle les secours. VIOLATION DU SIGNAL C'est une anomalie. Pendant qu'elle opérait, il y a eu une émission depuis Genève. Pas de notre fait. Je l'ai captée au service des signaux. Vous vouliez être tenu informé d'une éventuelle anomalie... Je n'ai mis personne dans l'embarras? - Allô? - Sydney, c'est Diane.</i> Il s'est réveillé. Entrez. - Je vais chercher du café. - Merci. - Je suis si contente de te voir. - Moi aussi. Dixon... Est-ce que... tu te souviens de ce qui s'est passé? Je me souviens... être parti pour tenter de nous relier au satellite. Et je revois ton doux sourire.