s'est fait abattre sous mes yeux.</i> Il s'est avéré qu'il n'était pas le 1er. Ils ont tué tous ceux qui approchaient trop.</i> Ils ont infiltré des gouvernements aux plus hauts niveaux</i> et le cœur des agences de renseignement. Ils contrôlent des secteurs entiers de la défense, de la finance et de la recherche.</i> Selon nous, 12 individus étaient aux commandes.</i> Leur pouvoir était à la fois omniprésent et invisible,</i> car personne ne savait qui ils étaient...</i> ...jusqu'à maintenant. Ma vie n'est faite que de secrets. C'est terminé. Je ne crois pas vous avoir déjà vue. Vodka martini, s'il vous plaît. Sec. Je vois la cible. Entendu. Je reste en attente. - C'est bon. - Compris. Beau boulot. M. Kheel, Mlle McMullen, bien sûr.</i> Vos amis vous attendent. Par ici. - Ici Phoenix, tu m'entends ? - Je t'écoute. Kheel et McMullen. Je me souviens avoir vu ces noms dans nos archives sur Prophète 5. Je vérifie. McMullen et Kheel. T'as raison. Ils font partie de Prophète 5.</i> - Ils sont ici. - Tu peux les photographier ? Je pense, oui. Je vais devoir improviser. - Ne grille pas ta couverture. - Promis. Outrigger, où en es-tu ? - Je suis en position. - Tu vois ta cible ? Je l'attends. Allez ! Tourne-toi. Je dois traverser la ville rapidement. Désolé, je ne suis pas en service. Allez, faites-moi une faveur. Je... Fichez-moi le camp ! Cible photographiée, j'ai fini. J'ai des problèmes de peau. Croyez-moi, vous voulez pas me voir torse nu. Ce n'est pas... Ce n'est pas... beau à voir. Le temps passe vite dans ce vieux... ...sauna. Ça fait déjà 6 minutes ? J'aurais dit... ...deux. Je file. Merci pour la conversation. Désolé. Putain. Pourquoi c'est toujours moi qui me retrouve là où on se pèle ? Parce que vous êtes toujours en retard aux briefings. Papiers. Ouais, en effet. Je me gèle le cul. Et merde ! Photo prise. Je suis vraiment désolée... Debbie. Phoenix, tu m'entends ? - Ici, Phoenix. - Il faut que j'y aille. - Tu peux t'en charger sans moi ? - Je m'en occupe. - Bonne chance, Papa. - De même. Excusez-moi, vous voulez bien ? C'est pour ma petite fille. - Bien sûr. - Essayez de prendre le Capitole. Souriez ! Excusez-moi ? Où allez-vous comme ça ? Salut. Je remplace Debbie. Selon elle, vous êtes OK. - Elle ne vous a rien dit ? - Non. Ben elle a dit qu'elle avait tout réglé. Elle a une urgence familiale. Sa soeur est malade. Un truc grave. - Merci de la remplacer. - Les pourboires, ça aide pour le loyer, la vie est chère en Australie. - Oui ? - On a un problème. Excusez-moi ! Rappelez-moi, d'où connaissez-vous Debbie ? Maintenant, on sait qui est l'ennemi. Traduction et synchro : Anyone, Sixe, Guilamu. Transcript : Raceman Maintenant que nous savons qui sont les 12, on a pu se renseigner sur eux et c'est pas rassurant. Ensemble, ces personnes ont un pouvoir sans limites. Ils peuvent atteindre... ce qu'ils veulent. Maintenant qu'on sait qui c'est, pourquoi ne pas les arrêter ? Malheureusement, ce n'est pas si simple. Si on les attaque, on n'a pas le droit à l'erreur. Il faut les arrêter tous en même temps pour éviter qu'ils se préviennent. Marshall, faites-nous un programme pour les suivre à la trace. Entrez toutes les données qu'on a sur les Douze, et recoupez-les avec les bases de données internationales. OK, bien sûr, j'en ai pour un siècle, pas plus. Enfin, c'est vraiment... Pas de problème. Je m'en occupe. Et pour Sloane ? Désormais, on partira du principe qu'il travaille pour les 12. Si on les fait tomber, il tombe aussi. Les 12 cherchent cet objet depuis bien longtemps, depuis  bien avant votre naissance. Ne vous y attachez pas trop. Ils attendent qu'on leur rende. Je devrais y aller. Dites-moi, avez-vous pensé à ce qui se passera quand on le leur rendra ? Quand ils auront l'amulette, nous... ne  leur serons... plus d'aucune utilité. Sauf si on se rend indispensables, et donc moins vulnérables. C'est très audacieux, Arvin, tenter de passer un marché avec un de leurs meilleurs agents. Je réalise très bien que vous pourriez aller leur parler de cette proposition. Vous pourriez en tirer des avantages, sauver votre vie... Du moins, provisoirement. Mais vous ne le ferez pas. Vous êtes comme moi. Vous avez un bon instinct de survie. Je peux vous garantir que vos efforts seront largement rétribués. Donc, il est de la partie ? Dois-je comprendre que vous acceptez ? Quel est votre plan ? - Salut. - Oh, salut. Tu sais qu'Isabelle va se réveiller dans 2 heures. Ouais, j'arrive pas à dormir. Ouais, ça se comprend. Ce genre de trucs feraient flipper n'importe qui. L'homme qui m'a donné l'amulette a dit qu'elle contenait la fin de la nature, et que les étoiles tomberaient du ciel. Et que je n'aurais aucun moyen de l'empêcher. Mais bon, vu ta source, un prisonnier dans une prison de haute sécurité... Il m'a reconnue. Il savait qui j'étais. Bizarre, c'est vrai, mais pas très concluant. Et s'il avait raison ? Il se trompe. Comment peux-tu dire ça après tout ce qu'on a vu ? "Cette femme, sans prétention..." Ça doit être toi. "...aura influé sans avoir jamais vu la beauté" "de mes cieux derrière le Mont Subasio." Ouais, c'est lourd et faux. Tu as réfuté tout ce charabia sur les prophéties et le destin. Tu as gravi le mont Subasio. Tu as vu le ciel. Il n'y a pas que ça. Sloane ? Je n'arrête pas de penser à tous ceux qu'il a tués, y compris sa propre fille. Je sais ce que c'est que de grandir sans mère. Isabelle ne doit pas vivre ça. Elle a besoin de moi. Et on va s'assurer que ça n'arrive pas. Promis ? P romis. Coucou. Tes cheveux sentent les fruits. Mitchell m'a balancé de la compote cet après-midi. - Je n'ai pas eu le temps de les laver. - T'en fais pas. Je trouve ça très sexy. Tu sais que je dors à moitié, là ? J'ai peut-être des idées pour te réveiller. Papa ? Et que dis-tu de l'idée d'aller voir Mitchell ? D'accord. Je reviens. - Éteins la lumière. - D'accord. Je m'excuse. J'avais pas vu qu'il était si tard. Non, c'est bon. Je... Je travaillais. - Qu'y a-t-il ? - J'étais dans le coin. Je voulais voir si t'étais encore debout. Ce qui est ridicule, parce que c'est pas vrai. Je voulais juste... Je voulais te parler. Entre, je t'en prie. Tu veux boire quelque chose ? Qu'est-ce que t'as ? Du café. Tu vas pas me faire la leçon et me dire qu'il faut pas boire en semaine ? Pas tout de suite. Tu penses à elle, n'est-ce pas ? J'aurais dû agir autrement. J'aurais pu la sauver. Mais je ne l'ai pas fait. Ce qui est arrivé à ta femme... C'était un crime. C'est Korman qui a tiré, pas toi. Alors, pourquoi je me sens coupable ? Parce que tu es un homme bien. - Rachel, je suis désolé. - Non, c'est bon. Je ne suis pas venu pour ça. Non, je sais. Je sais. C'est pas grave, vraiment. - Enfin... - Non, tu sais quoi ? - Je ferais mieux d'y aller. - Non. Reste, on pourra discuter. S'il te plaît. Je vais nous faire ce café. Qu'est-ce que vous fabriquez, vous deux ? Pour ce qui s'est pas... Où t'étais passé ? Ça fait un bail, pas vrai ? Où est Mitchell ? Où est ma femme ? À la maison, en sécurité. Ils vont bien. Mais ils doivent être morts d'inquiétude. Que me voulez-vous ? Rambaldi a décrit une caverne souterraine. Il en a détaillé précisément la structure rocheuse interne. - Je veux que vous la trouviez. - Quoi ? Vous connaissez sûrement le système de scan souterrain par satellite du gouvernement ? Je veux que vous y accédiez. Vous... ...me donnez du travail ? - Vous croyez toujours être mon boss ? - Marshall... Peu importe ce que vous faites, je sais que c'est mal. - Genre, la fin du monde. - Ce n'est pas une demande. Je ne vous aiderai pas. Prévenez-moi quand vous l'aurez convaincu. Qu'est-ce... que vous faites ? C'est quoi ça ? C'est quoi ça ? On se calme, OK ? On peut en parler ! S'il vous plaît ! Merci d'être venue. Je suis si contente que tu sois là. Tu tiens le coup ? J'ai envoyé Mitchell chez ma mère. Je voulais pas qu'il me voie comme ça. Il serait jamais parti comme ça, enfin. Vous le connaissez, non ? - Il ne ferait pas ça. - Non, c'est vrai. Ça n'a aucun sens. Enfin, c'est... ...un créateur de jeux vidéo. Pourquoi voudrait-on l'enlever ? Il faut que je te dise quelque chose. Excusez-moi. Marshall n'est pas créateur de jeux vidéo. Je suis chez Rachel. Je me suis inquiété en ne la voyant pas arriver. La porte était ouverte. Son  portefeuille, ses clés, son téléphone sont là. Ça ne peut pas être une coïncidence. Retournez à l'A.P.O., prévenez l'équipe. On vous rejoint le plus vite possible. J'y vais. Mais j'ai travaillé à la C.I.A., à la N.S.A. Pourquoi m'aurait-il menti ? Carrie, tu dois comprendre qu'il était contraint au silence. Comme nous tous. Il essayait de te protéger. On doit y retourner. On a un nouveau problème. Je viens avec vous. C'est impossible. Je ne vais pas rester les bras croisés. Et je parie que sans Marshall, votre support technique est sérieusement diminué. Je peux aider. S'il vous plaît. OK. Prenez votre manteau. J'ai beaucoup pensé à toi depuis la dernière fois qu'on s'est vus. J'espérais qu'on se reverrait. Bien sûr, j'imaginais ça... ...de façon bien différente. Rachel, ne m'oblige pas à faire ça. Et là, tu vas me dire que ça te fera plus de mal qu'à moi ? Si ça pouvait être vrai. C'est Sloane. Il sait où on habite, où on travaille, comment on travaille. Mais la question reste entière : pourquoi ? Pour... ...affaiblir nos capacités techniques, nous distraire ? Où alors, il a peut-être besoin d'eux. Et Marshall et Rachel? Tu sais qu'il n'hésitera pas à les tuer quand il aura obtenu ce qu'il veut. Je sais. Tu avais raison sur lui. Quand  on a secouru Irina, j'ai été arrêté. J'ai dû désigner un tuteur pour Sydney. J'ai choisi Sloane. Malgré tout ce qu'il a fait, j'ai cru qu'en lui, quelque part, l'ami à qui j'ai un jour confié ma fille était toujours là. Manifestement, je me trompais. Oh, mon... Je te croyais... Je croyais... OK. C'était aussi un mensonge, c'est ça ? C'est compliqué. Je... Bref, qu'est-ce que je peux faire ? Marshall a écrit un soft pour traquer les Douze, et je l'ai chargé dans notre programme de décryptage mais il l'a tellement sécurisé... - Je peux ? - Oui, bien sûr. C'est bon. C'était quoi ? "La Lune Sombre d'Ailleu." Oui, ben j'allais taper ça justement. Il relit tous ses bouquins préférés pour être prêt quand Mitchell se mettra à lire. Bref, donc je peux faire autre chose ? Peyton, pourriez-vous nous laisser un moment ? Alors, vous voulez revoir votre famille, n'est-ce pas ? Ne vous obstinez pas. Pensez à votre fils. Marshall, vous n'êtes pas fait pour ça. Vous savez, je ne vous ai jamais aimé. Je vous tolérais, j'étais obligé, vu que vous étiez mon supérieur. Et j'avais peur de vous. Et j'ai vu combien... ...vous étiez... ...dérangé. Maintenant, je vois votre vraie nature. Vous êtes faible et pathétique. C'est  vrai, vous savez. Je ne suis pas fait pour ça. Mais je pense à mon fils, en effet. Je veux que Mitchell puisse me regarder en face, qu'il soit fier de son père. Donc peu importe ce que vous me ferez... ...jamais je ne vous aiderai. Vous savez quoi ? J'ai un bout de peau arraché sur le pouce. Ça vous dit d'enchaîner avec ça ? Marshall a raison à ton sujet. Je fais ce qui doit être fait. Ça t'aide à dormir la nuit, ça ? Marshall et Rachel finiront par m'obéir. Non. Ils ne t'obéiront pas. Pourquoi ? Car ils ont quelque chose que tu n'as pas. Quoi ? L'amour, la famille, l'honneur... Au choix. Et jamais tu ne les feras craquer. Tu as raison. Je dois trouver un autre moyen. - Et les aéroports ? - On a prévenu l'Aviation Civile, mais je suppose que Sloane a d'autres moyens. J'emmène Isabelle chez la babysitter. Je reviens le plus vite possible. Si tu tentes quoi que ce soit, ça se terminera mal. Qu'est-ce que tu veux ? Parle à Marshall. Il t'écoutera, toi. Ils ont refusé de t'obéir. Tu as une chance de leur sauver la vie. Je te suggère de la saisir. - Syd, mon Dieu. - Marshall... Trouve Carrie et Mitchell. Assure-toi qu'ils vont bien. Ils vont bien. Il ne va rien arriver... S'il m'arrivait quelque chose, dis à Mitchell combien j'étais fort... Assure-toi qu'il soit fier de son père. Dis à Carrie de refaire sa vie avec un autre, OK ? Sans problème. Marshall, écoute-moi ! Je veux que tu fasses tout ce que Sloane te demandera. Quoi ? - Je peux pas, Syd. - Marshall, tout ce qu'il demandera. Ta vie passe avant tout. Avant que je raccroche, est-ce que tu as un message pour Carrie ? Oui, en fait, dis à Carrie que je l'aime, et que je finirai de lire "Tout Petit Poisson" à Mitchell quand... Tu as bien fait. Pourquoi sommes-nous ici ? Je vous ai dit que je ne vous aiderais pas. Oui, mais lui a accepté, et il a besoin de toi. Écoute, je sais qu'on est mal, mais on peut pas faire ça ! On doit le faire. J'ai parlé à Sydney. Elle comprend. Écoute, Rachel, je vais le faire, OK ? Et si tu m'aides pas à contourner le sytème, ça marchera pas. Contourner ? Il faut qu'on soit sûrs de ne pas être détectés, sinon, ils nous bloqueront. On va devoir ouvrir beaucoup de ports, qu'on n'utilisera pas plus de 15 secondes chacun. C'est ça. 15 secondes... c'est une bonne idée. Elle est très forte. Super. Allez-y. C'était Sydney. Elle vient d'avoir Marshall au téléphone. - Quoi ? - Il va bien. Je t'expliquerai. Mais il avait un message pour toi. Il finira de lire "Tout Petit Poisson" à Mitchell dès son retour. Ça doit avoir une signification. Ça fait bien 1 an qu'on lui a pas lu ce livre. Ça parle de quoi ? D'un poisson rouge et de son ami, un petit garçon. Il s'appelle Anil. Non... Anao ! A.N.A.O. : Administration Nationale de l'Astmosphère et de l'Océan. Ils surveillent la météo, les écosystèmes... ...Avec un réseau de satellites dernier cri. Peut-être que Sloane essaye de les pirater. Je peux installer des trackers pour suivre le piratage. Si je peux les détecter, je pourrai les localiser. Quoi que Sloane leur fasse faire, c'est en cours. Je ferai vite. Ça avance ? Ils y sont presque. Le pare-feu signale une énorme activité sur le réseau. Quelqu'un envoie des signatures. C'est... C'est Marshall. Il déclenche volontairement les protocoles de sécurité du réseau. Tu peux le localiser ? Ça y est. Où est-ce ? Au centre de l'Italie. Affichez l'ensemble du site. J'aurais dû m'en douter. Et maintenant ? Super boulot, comme d'habitude. Je réduis le périmètre. Mexique. Ils sont à Ixtapa. Je rassemble une équipe de sauvetage immédiatement. J'ai convoqué les Douze. Ils attendent notre arrivée avec impatience. Le jet est prêt. Il faut qu'on y aille. Peut-être devrait-on revoir notre plan pour les prisonniers. Ne me dis pas que tu deviens sentimental. Ou alors, t'as un faible pour les blondes ? Ça me semble inutile, c'est tout. Il n'y a pas à en discuter. Éliminez-les. Où sont-ils ? Tu crois qu'ils sont partis ? Mon Dieu, Rachel, qu'est-ce qui va pas ? T'as une crise cardiaque ? Un choc électrique ? - Rachel... - Non, non, ce n'est pas une crise cardiaque. Qu'est-ce que tu fais ? C'est quoi, un garot ? T'as un garot sur toi ? C'est une armature. Ça sert parfois d'être une fille. Écoutez, j'ai une famille, d'accord, et un enfant. Et j'en veux un autre, une petite fille même. Oh mon Dieu ! C'était le truc le plus cool que j'aie jamais vu. Sérieux, c'était aussi cool que "l'Empire Contre-Attaque". - Fichons le camp d'ici. - Ouais. Baissez-vous ! Mon Dieu. Syd, merci. Merci, merci, merci. Comment tu nous as trouvés ? Ta femme, Marshall. Carrie vous a trouvés. Aucun signe de Sloane ? On a vérifié partout. Il n'est pas là. Vous devriez regarder ça. Le programme de Marshall pour suivre les Douze a été conçu pour le prévenir automatiquement si une chose importante se produit. C'est plutôt important, si vous voulez mon avis. Ils se réunissent. Salut, papa. Marshall et Rachel vont bien. Ils les ont trouvés. Marshall va bien. Dieu merci. Mais Sloane, Sark et Peyton... ils sont partis. Ils vont à Zurich. Les Douze ont rendez-vous là-bas. Sloane va leur présenter les informations que Marshall et Rachel ont obtenues. C'est ce qu'on attendait. On peut tous les arrêter. Je sais. Je vais alerter nos contacts, les réunir à Zurich. C'est presque terminé. Et alors je lui ai dit qu'il ferait mieux de passer à mon bout de peau sur le pouce. Il sous-estimait le père Flinkman. Ouais, je veux dire, il est tellement con. J'avais d'autres qualificatifs en tête. Tu dis que vous repériez des grottes en Italie. - Tu as les coordonnées ? - Oui. C'est pas tout. On a passé des heures à pirater le réseau. Et quand il a eu ce qu'il voulait, il a dit, tout mystérieux : "J'aurais dû m'en douter." Que voulait-il dire ? Il aurait dû s'en douter ? Ouais, c'est ce qu'il a dit. Où en Italie ? Quelle région ? L'Ombrie. Le Mont Subasio. L'équipe de papa va s'occuper des Douze à Zurich, mais s'ils cherchent quelque chose au Mont Subasio, j'arriverai avant eux. Tu avais raison, Vaughn. Je ne cesse de penser que je suis impuissante. Je peux les faire tomber. Je sais. J'allais juste dire que je viens avec toi. Vaughn, par ici ! Tu vas devoir me faire descendre. T'es sûre ? Oui, sûre. Je vais te suivre à distance. Tu es venue. Je ne ferais pas ça, si j'étais toi. Le bruit provoquerait un effondrement. Tu vas venir avec moi. Tu te souviens quand, petite, tu es venue vivre avec Emily et moi ? J'essaie d'oublier. Sydney, t'étais si renfermée. Evidemment, on comprenait. Tu venais de perdre ta mère, et ton père était en détention. Tu t'en souviens ? On essayait de t'aider. Mais à ce moment-là, c'était impossible. Alors on a rempli toutes les étagères de ta chambre de peluches. En espérant que ça te réconforterait. Et chaque matin, j'entrais dans ta chambre pour te réveiller, et elles étaient là, enfouies sous ta couverture. Tu disais qu'il y avait eu un orage dans la nuit,</i> qu'elles étaient tombées, et qu'elles se noyaient. Alors une par une, tu les as sauvées. Déjà à l'époque, je me demandais quand tu apprendrais que tu ne peux pas sauver tout le monde. Je viens d'avoir des nouvelles de Zurich. L'équipe prend position autour du bâtiment. On recevra bientôt les images. On a un problème. J'ai examiné tout ce qu'on a trouvé dans la cache de Sloane. Regardez ça. C'est un plan du métro de Los Angeles. Attends. Analyse des contraintes de charge ? Il cherche les faiblesses structurales des tunnels autour de notre bâtiment. Sloane vise l'A.P.O. Évacuez le bâtiment. Tom, Dixon, organisez les recherches. Commencez par les tunnels. Marshall, Rachel. Que tous les civils soient évacués du métro. Comment on va faire ? Déclenchez une alerte à la bombe. Je sais que quand tu as parlé à Marshall, il t'a passé un message.</i> Mais en fait, ça n'avait plus d'importance, parce que tout le monde aurait déjà été éliminé. Comment ça, tout le monde ? Prophète 5, l'A.P.O... Je devais supprimer ces obstacles. Si jamais t'as touché aux personnes que j'aime... Le temps des menaces est révolu, Sydney. Et même si je le voulais, il est trop tard pour tout arrêter. M. Sloane n'a pas pu venir. Il m'a envoyée à sa place. Je veux que ça se produise, je veux mener ça à bien. Tu devrais me comprendre mieux que quiconque. Il ne faut pas craindre le destin. Je ne crois pas au destin. Quoi qu'il en soit, je suis bien content que tu sois là, Sydney. Je n'aurais pas aimé que tu sois là-bas quand ça arrivera. Qu'est-ce que tu as fait ? Je l'ai trouvée. Elle est énorme. Je n'ai jamais voulu que tu souffres ainsi quand tu étais enfant. Comme quand tu as souffert à la mort de Danny, quand tu as perdu Vaughn. Combien de temps avant d'être évacués ? J'ai eu Rachel par radio. Il leur faut 5 min de plus pour sécuriser la zone. Tu peux la désamorcer ? Pas sans déclencher la sécurité. Mais le compte à rebours est à quartz. Je peux le ralentir, leur faire gagner du temps.</i> T'en es sûr ? J'ai de l'azote liquide. Je peux geler le mécanisme. L'asperger d'azote ne te fera gagner que 20 secondes. Pas si je reste pour l'asperger. Très bien, Tom, fais ce que tu peux. Mais dès que ça passe à moins d'une minute,</i> fous le camp. Promis. Je suppose que vous avez l'amulette. Bien sûr. Sydney, je t'offre une chance... ...de partir. Tu sais que je ne peux pas. La seule personne que tu peux sauver, c'est toi. Jack, où en est l'évacuation ? Le dernier civil vient de sortir. Bien. Ne perdez pas vos 60 secondes. Remontez immédiatement. D'accord. Je remonte. Écoutez... Pouvez-vous me passer Rachel ? D'accord. Tom, il faut que tu sortes. Ouais. Hé, Rachel ? J'aurais aimé avoir plus de temps. Je t'aurais invitée à sortir. J'aurais dit oui. Suggestions critiques insultes : aliassub@gmail.com Le ciel...