Alors, c'est toi, mon mystérieux bienfaiteur. Ton accréditation n'a pas été acceptée. Mes chances de retourner à l'A.P.O. sont très minces Et j'ai besoin que tu y sois. J'ai dû fouiller au milieu de mes amis hier à cause de Gordon Dean. Si je peux vous aider à l'arrêter, alors c'est ce que je dois faire. Hé papa, Fiona veut savoir si je peux aller chez elle pour bosser un moment. Peut-être demain soir, d'accord puce ? J'ai laissé un autre message. Tu sais bien qu'elle est toujours en déplacement. Regarde, où est-elle à présent, en Europe ? Oui, mais elle appelle d'habitude. Allez... c'est bon. Je sais ce que c'est. À tous les coups, c'est encore le disjoncteur. Que savent-ils ? Pas grand chose... que c'est un bâtiment gouvernemental, et qu'ils sont ici pour leur propre sécurité. - J'ai ruiné leurs vies. - Ce n'est pas vrai. Ils ne peuvent pas retourner chez eux. Ils ne peuvent pas retourner au travail ni même dire au revoir à leurs amis. Ça serait trop dangereux. Tu le sais bien. Leurs téléphones étaient sur écoute. On a trouvé des micros partout. Le programme de protection des témoins est leur meilleure chance de rester en vie. Ils ont dit que je ne pourrai même pas les appeler. Comment suis-je censée faire ça toute seule ? Tu fais ça parce que tu n'as pas le choix... parce que tu veux un monde plus sûr pour les gens que tu aimes. Certains pensent que je suis folle, de continuer à travailler dans cet état, mais je peux pas rentrer chez moi m'asseoir et me contenter d'être enceinte. Pas tant que les hommes qui ont tué Vaughn seront en liberté. C'est ma responsabilité de les arrêter pour que ce bébé soit en sécurité... que tu puisses vivre avec ta famille. On est une famille plutôt bizarre. On s'aime tous, vraiment. Alors, va les voir et montre-leur que tu vas bien. C'est tout ce dont ils se soucient. OK. Mon Dieu ! Rachel ! Je voulais appeler. Mais je... je pouvais pas. On craignait qu'il te soit arrivé quelque chose. Il s'est passé quelque chose, et c'est pour ça que vous êtes là. Par où commencer ? OK... La famille de Rachel Gibson a intégré un programme de protection des témoins. Nous savions que ça pouvait arriver. Je ne m'attaquerai ni à Rachel ni à personne de l'A.P.O. Ça ne faisait pas partie de notre accord. C'est moi qui dicte les termes de notre accord. Je suis celui qui t'as sorti de prison et je peux facilement t'y renvoyer. Laisse-moi te le dire à nouveau. Je ne m'attaquerai pas à ces personnes. Je ne te l'ai pas demandé... pas encore du moins. Mais nous savons tous les 2 que tu ferais n'importe quoi pour sauver ta fille. Si pour cela, tu dois t'en prendre à quelques personnes, ainsi soit-il. - Ça sera tout ? - Presque. As-tu entendu parler d'un concepteur d'armes appelé Janos Vark ? Non. On l'a traqué pendant quelques temps. Il a disparu. Je veux que tu utilises les moyens de l'A.P.O. pour le retrouver. Que feraient tes collègues s'ils apprenaient que tu me parles... que tu les trahis tous les jours ? La même chose que ce que j'espère pourvoir te faire un jour. Appelle-moi quand tu trouveras Vak. Maintenant qu'Arvin est à nouveau au poste d'assistant directeur, je lui ai demandé de lire le débriefing de Rachel Gibson. Je suis persuadé que son expérience unique au sein d'une organisation secrète telle que The Shed nous sera très utile. Merci, Jack. C'est une organisation extrêmement bien isolée. De tous les noms mentionnés dans le débriefing, il n'y en a qu'un que j'ai reconnu immédiatement... un concepteur d'armes appelé Janos Vak. Mr Vak est un citoyen hongrois. Ces 10 dernières années, il s'est spécialisé dans la réalisation de logiciels de ciblage. Son obsession ces temps-ci... il appelle ça "la technologie du lasso". La Défense s'est penché dessus. C'est un logiciel qui permettrait à un missile d'être intercepté électroniquement et redirigé. Bien. En gros, vous pourriez prendre un missile dirigé contre une cible militaire, disons au Moyen-Orient et ensuite, le rediriger vers la Suisse, vous voyez ? Et ensuite les Suisses appellent, et ils disent un truc du genre "Hé ho, on est neutres !" Merci, Marshall. Je pense qu'on a tous compris. Bien. C'était juste un hypothétique... En s'appuyant sur les déclarations de Mlle Gibson, Gordon Dean a essayé de localiser Vak ces 6 derniers mois. Arvin a suggéré que si nous trouvions Vak les premiers, nous pourrions ensuite l'utiliser comme appât pour attraper Gordon Dean. On sait qu'il a l'habitude de s'associer avec un vendeur d'armes algérien. Manifestement, ils se sont rencontrés il y a quelques mois. Personne n'a plus entendu parler de Vak depuis. Le milieu algérien est particulièrement difficile à infiltrer. Je pense que je connais quelqu'un qui peut le faire. - Renée Rienne. - Oui. Contacte-la. Vois si elle peut trouver une piste sur Janos Vak. Sydney, je n'ai pas eu l'occasion de te remercier pour la lettre de recommandation que tu as écrite au tribunal. Je sais que ça a contribué à convaincre les juges de me relâcher. Pas de quoi. Écoute, je dois t'avouer quelque chose, et j'espère que tu ne me jugeras pas trop durement. Tous les jours je vais voir Nadia à l'hôpital. Je m'arrête à son étage, parle aux docteurs. Et pourtant, je ne peux pas entrer dans sa chambre. Je ne supporte pas de la voir branchée à toutes ces machines, sachant que c'est de ma faute. Je sais que tu feras tout ce qui est en ton pouvoir pour guérir Nadia. Oui. Quoi qu'il en coûte, je sauverais ma fille. Traduction : Anyone Sixe Guilamu Transcript : Raceman Synchro : Guilamu Suggestions critiques et insultes : aliassub@gmail.com Désolé. Non, tu peux utiliser le sac. J'ai fini. Non, je n'aime pas m'entraîner avec des gens autour. Hé... J'aurais bien besoin de quelqu'un pour m'entraîner. Je ne m'entraîne pas vraiment. Moi non plus. C'est pour ça que tu pourrais vraiment m'être utile. Je voudrais pas me faire botter le cul sur le terrain. Qu'en dis-tu ? Combien de fois tu t'es battu ? Je sais pas. Suffisamment. Tu gagnes ? Bien sûr. La plupart du temps. Pourquoi, qu'est-ce que t'as entendu ? Rien. Je me suis jamais battue pour de vrai, c'est tout. J'aimerais bien savoir quoi faire. Surtout pas ça. Évite les trucs de fiottes à la Bruce Lee. Tu te ferais tuer. OK, bien. Que devrais-je faire ? Très bien. Pour de vrai ? - Donne des coups bas. - Des coups bas ? Vise les yeux, la gorge, les couilles. Les couilles ? Cause un maximum de dégâts, inflige autant de douleur que possible. Je sais pas si je peux faire ça. Dans ce cas, tu n'as rien à faire ici. Je suis sérieux ! Regarde, tout le monde prend soin de toi. S'ils peuvent pas compter sur toi... remballe tes jouets ! Rentre chez maman et... C'est déjà mieux. Je veux voir ça plus souvent. Tom Grace. Compris. Briefing dans 15 minutes. Renée a localisé le trafiquant d'armes algérien. La technologie "lasso" n'est plus une rumeur. Janos Vak a conçu un programme qui intercepte et redirige les missiles. Selon le trafiquant d'armes, il y a trois mois, Vak a rencontré un officiel chinois qui a acheté la nouvelle arme. On sait où est Vak à présent ? Personne ne l'a vu depuis la rencontre. Il a disparu de la surface du globe. C'est la raison pour laquelle nous allons suivre l'officiel chinois. Il s'agit du Général Li Yum Sung, et il réside à l'ambassade chinoise à Bombay. Le Général se marie avec une Indienne le mois prochain. Le consulat leur organise une soirée de fiançailles. J'ai vérifié avec notre contact aux renseignements indiens. Il dit que le Général conserve une copie codée de ses contacts et un agenda dans un coffre, dans sa chambre. Ils devraient nous mener à Vak. Sydney, tu t'occuperas du coffre et récupéreras les informations. Les agents Dixon et Grace seront en renfort. Marshall et Gibson dirigeront les opérations. Bonne chance. Le Général est toujours en haut. Est-ce que ce type sait que c'est difficile de percer son coffre s'il reste assis juste devant ? Je crois qu'il ne va pas descendre ce soir. Tu vois cette femme là-bas ? C'est la fiancée du Général. Elle a pas l'air contente. Je crois que le Général a peut-être des doutes. - Hé, Marshall ? - Oui, Phoenix. Qu'est-ce qui se passe là-haut ? Un momento, por favor. OK, on dirait que tout est calme. Y'a juste un soldat sur son 31 devant la porte du Général. Il va falloir la jouer différemment. Tu te souviens du prince à Bahreïn ? Le type avec le harem ? - Essayons ça. -  De quoi vous parlez ? Je vais avoir besoin de ta montre. OK, faites comme si j'étais pas là... Suis mes instructions. Je suis désolé, mais je ne peux pas t'autoriser à épouser l'autre homme. Tu m'appartiens. Il est temps de dire la vérité à tout le monde. Notre amour ne peut pas être nié. Qui est ce fou ? Aucune idée. Épouse-moi, Naomika. Partageons notre joie avec tout le monde ! Lâchez-moi ! Je sais que tu m'aimes ! La dame t'as dit de la lâcher. - Quoi ? - Lâche-la ! Hé ! Nous sommes faits l'un pour l'autre, Naomika. Dis-leur ! Dis-leur ! Notre amour est interdit ! Je dois voir le Général. Il ne veut pas être dérangé. Il acceptera de me recevoir. Vous savez quoi, c'est pas grave. Je parlerai à sa fiancée à la place. Je suis sûre qu'elle sera enchantée de me rencontrer. Attendez ! Elle a tout improvisé. Ouais, qui aurait cru qu'on pouvait utiliser sa grossesse pour jouer un rôle ? Et en chinois. Tu sais, j'ai moi-même déjà dû utiliser ce genre d'astuces pour sauver certaines situations. - Tu sais ce que c'est, une cuirchette ? - Ils la laissent entrer. C'est elle qui vous envoie ? Beaucoup de vos amis s'inquiètent pour vous. J'ai juste besoin de plus de temps. J'ai juste... besoin de plus de temps. OK. Il est encore tôt. - OK, Marshall. Je suis prête. - OK... Tu sais quoi ? Je capte rien, Phoenix. Il doit y avoir trop de structures métalliques dans le bâtiment. Tu veux dire que tu peux pas le faire ? Eh bien non. Bien sûr que non. D'accord, Phoenix, ça va prendre une seconde. Je dois installer un relais plus près du bâtiment pour booster ton signal. - Compris. - C'est bon. Je peux y aller. Il faudra que tu sois là quand il sera activé. Ça ira plus vite, comme ça. Merci. OK. Merci de votre aide. Ce n'est pas un mauvais garçon. Il a le coeur brisé, c'est tout. Je le ramène chez lui. Merci. Attention, Phoenix. La fiancée se dirige vers toi. Marshall, c'est pour quand ? Oracle, t'en es où ? - Le relais est prêt. - OK. Une seconde. Super. 5 sur 5. Allons-y. Je l'ai. J'y vais. Arrêtez-vous ! Qu'est-ce que vous faites ici ? Je suis repérée. Côté est du bâtiment. Attends Sydney. Baisse-toi. Ça va ? Si par OK tu entends terrorisée et gênée, alors ouais, ça va super. Tout va bien ? Oui, merci. Oh, j'aimerais prendre celui-là, s'il vous plaît. OK, super. On reçoit tellement de papas au magasin ces jours-ci. Je ne crois pas que mon mari ait jamais acheté la moindre couche. Oui. Mon père ne s'en occupait pas trop non plus. Et votre mari ? Il participe ? Il a été super. Il aimerait faire plus. C'est bon d'entendre ça. Les temps ont changé, c'est sûr. Oui. Bonjour. Bonjour. Vous avez retouché un costume pour moi. Voilà le ticket. Oh oui, allez attendre derrière et je vous l'amènerai. Merci. Tu aurais dû me parler du Consulat chinois avant que ton équipe ne s'y rende. Il était inutile de compliquer les choses. Bref, j'ai supposé que tu voulais que l'A.P.O. fasse le gros du travail. Tu n'as pas à supposer quoi que ce soit. Tu as localisé Janos Vak ? Les infos étaient codées. J'aurai une réponse avant la fin de la journée. Quand tu l'auras, appelle-moi. J'ai pas le temps d'expliquer. Oui, elle est là, merci. -  Salut. - Salut. On a trouvé Vak. Il vit reclus sur une plate-forme pétrolière au sud de la Mer de Chine pour finir de programmer son logiciel. Marshall cherche encore les coordonnées exactes. Super. On y va comment ? On n'y va pas. On est là en renfort. - Qui mon père va-t-il envoyer ? - Rachel Gibson. Rachel ? Il l'envoie en solo ? Pourquoi il ferait ça ? Le gouvernement chinois a suspendu les sorties de tous les hommes qui travaillent sur la plate-forme. Personne n'entre ou ne sort avant que Vak ait fini. La seule exception, c'est que certains week-ends, Vak peut recevoir... une compagne. On ne peut pas l'envoyer seule. Rachel est brillante. Tu t'en es rendu compte. Tu as vu ce qui s'est passé la dernière fois. Elle s'est enfuie. La mission était accomplie, Sydney. Tu ne veux peut-être pas l'entendre, mais ce n'est pas une mission pour toi. Tu le sais aussi bien que moi. Elle n'est pas prête. Repousse la mission de quelques semaines au moins. Qu'elle puisse s'entraîner. Hors de question. Si on veut utiliser Vak et son arme comme appâts pour coincer Gordon Dean, on ne peut pas attendre. C'est comme quand on t'a renvoyée au SD-6. C'est totalement différent. J'avais Vaughn. Et Rachel t'auras, toi. OK, quand tu seras seule avec Vak, tu devras l'assommer, d'accord ? Tu sais, je veux pas dire, genre le bousculer, le frapper, l'assommer. Mais plutôt heu, en fait, voilà. OK, regarde. Bon, ça a l'air d'un rouge à lèvres normal. C'est un très joli rouge. Je crois que ça irait bien... enfin bref, tu le touches n'importe où avec, et ça l'assommera pour au moins 2 heures. Le temps qu'il se réveille, il pensera avoir pris le pied de sa vie. Et toi... Tu seras dans un hélico, et presque chez toi. Oh et aussi... J'ai monté un pic à glace sur ressort. Tu sais, au cas où. Mais tu n'en auras peut-être pas... besoin. Je veux dire, je suis sûr que... ça va aller. Tu te sens prête ? Je suis allée au cours de tir presque tous les soirs pour que le moment venu, je sois prête. Bien sûr, pour ma première mission en solo, je dois y aller sans arme. Rachel... Jack ne t'y enverrait pas s'il ne te savait pas absolument capable de réussir. J'apprécie ce que tu dis, mais je sais ce que tout le monde pense. Je suis la nouvelle. J'ai paniqué la dernière fois. Et tout le monde se demande si je peux le faire. Et la vérité, c'est que... je ne sais pas. Je suis terrifiée. Mais j'ai encore plus peur de ne pas essayer. Donc... Je vais mettre mes chaussures sexy et ma petite robe, et je vais essayer. et demain à cette heure, nous saurons si j'en suis capable. On a trouvé Janos Vak. Les détails sont là-dedans. L'A.P.O. envoie votre ex-associée, Rachel Gibson. Elle part en solo récupérer le plan des armes. Gibson ? - Seule ? - Quand elle l'aura, je ferai l'échange. Je te donnerai le vrai programme. Il vient de dire qu'ils envoient Rachel ? Je n'ai pas confiance en Sloane. On ne va pas attendre. Je veux que tu te charges de récupérer l'arme. Ça pose un problème ? Ça fera un peu bizarre si on se croise avec Rachel. Elle pensait que j'étais sa meilleure amie. Écoute, si on avait pu la convaincre de marcher avec nous, on l'aurait fait. Mais les choses ont pris une tournure différente. Donc, si je tombe sur elle ? Aie la courtoisie professionnelle de lui loger une balle dans la tête. C'est une erreur. Je n'ai jamais fait ce genre de chose avec une perruque et une robe et... Qu'est-ce que je vais lui dire ? Eh bien, peu importe ce que tu diras. Rappelle-toi, tu joues un rôle. Ce qui compte, c'est ce qu'elle dirait. Qui était la pire salope de ton lycée ? Mandy Camarillo. T'as pas eu besoin de réfléchir beaucoup, là. Cette nympho m'a piqué mon copain au bal de promo. Elle avait les cheveux rouges et un piercing sur la langue. D'accord, alors tu es Mandy Camarillo, et Janos Vak est ton cavalier. Dis ce qu'elle aurait dit. Tu ne seras pas seule, Rachel. Pas un instant. Je serai en ligne en permanence, comme Vaughn l'était pour moi. Ça aide beaucoup... de t'avoir. Je peux y arriver, hein ? Parfaitement. Sidney ? OK, je suis avec toi, Rachel, respire. Entre. Entre. T'es mignon. Ils m'avaient pas dit que tu serais mignon. Tu parles anglais, non ? Ils m'ont dit que tu parlerais l'anglais. L'anglais, bien sûr. J'adore anglais. Ravie de te rencontrer. Je m'appelle Janos. Ra... Mandy. Ramandy ? Très joli nom. C'est donc là que tu vis, hein ? C'est douillet. Encore pour quelques jours. J'ai presque fini ce que j'avais à faire. Tu dois te sentir seul. Eh bien, oui, c'est pour ça que je suis content de te voir. Peut-être que tu serais plus à l'aise ici, sur le lit, Ramandy. Non, je... ça va. Allez, Rachel. Qu'aurait fait Mandy ? Tu sais faire les daïquiris ? - J'ai du champagne. - Encore mieux. Idiote. Uh-oh. - Comment ça, "uh-oh" ? - J'ai fait tomber mon rouge à lèvres. C'est pas grave, tes lèvres sont parfaites comme elles sont. Ne le laisse pas t'embrasser. C'est toi qui commandes. Laisse-moi te montrer. Bébé a été méchant ? Ça va être un jeu d'enfant, Rachel. Ramandy, tu me rends fou ! Je t'ai autorisé à parler ? Tu as été un très vilain garçon. Je suis désolé. Mais tu sais quoi ? Je vais être honnête avec toi. Le délire "méchant garçon" je trouve ça plutôt flippant. Je vais donc aller droit au but, OK ? Faut que j'y aille. - Ça télécharge. - Tu t'en sors super bien. Le code. Phoenix, j'ai les données. J'ai détruit l'original. Compris. Presque fini. Phoenix, j'ai un petit problème. Il y a un soldat mort et le bateau n'est plus là. Reçu. J'envoie l'équipe d'extraction d'urgence. Outrigger ? Compris, Phoenix. On arrive. On est là dans environ cinq minutes. T'as entendu, Rachel ? Ça va aller. Débrouille-toi pour rejoindre l'héliport. Reçu. Surprise. - Mon Dieu, tu es... - Vivante ? J'allais dire diabolique. Dis-moi que j'ai tort. Disons qu'on travaille pour des équipes différentes. Tu le savais depuis le début. T'es de mèche avec Dean ! Je voulais t'en parler. Tu as fait sauter cet immeuble et tué tous ces gens. Ça n'avait rien de personnel. Je... Je t'ai toujours appréciée. Tu m'as toujours menti ! Ça suffit. Et maintenant, tu vas me tuer. C'est ce que veut Dean. Tu lui as rendu la vie impossible depuis que t'es partie. Comme je disais... Je t'ai toujours appréciée. Je ne veux pas te tuer. Donne-moi juste le logiciel de Vak et je te laisse partir. Rachel, on pourra toujours la pister quand elle aura quitté la plate-forme. Si tu penses qu'elle ne te tuera pas, donne-lui les données. Ta vie passe avant cette mission. Allez, Rachel. Tu n'as pas le choix. Ne me force pas à tirer. Donne-moi le disque. D'accord. Je te laisse deux secondes. Une... Voilà. Salope ! Tu aurais mieux fait de me le donner. Tu m'aurais tuée de toute façon. Ouais. Mais j'aurais eu mauvaise conscience. Maintenant, ça va être amusant. Tu t'amuses toujours autant ? Tu es en retard. Je t'avais dit qu'aucun de mes hommes ne devait être blessé. Je fais ce que je veux, quand je le veux. Où est-il ? Tu ne m'as pas fait confiance et tu as presque fichu en l'air la mission. - Je veux l'arme. - Il n'en est pas question. C'est le prix à payer pour ton erreur. Mon erreur ? Je n'ai pas 100.000 morts sur la conscience, moi. Ce n'est pas moi qui me balance au bout d'un hameçon. Moi, je décide si le petit poisson sera rejeté dans la mare, ou s'il doit être balancé dans les toilettes. C'est clair ? Tu n'auras pas l'arme de Vak. Comment va ta fille ? Nadia n'a rien à voir avec ça. Bien sûr que si. Je veux une copie du logiciel à la première heure demain. Ton père fait un peu peur. M'en parle pas. Mais il a dit qu'on avait tous bien bossé alors... Non, tu t'en es bien sortie. Merci... pour la voix dans ma tête. De rien. Je sais combien cette voix peut être importante. Vaughn m'a parlé à chacune de mes premières missions pour la C.I.A. Parfois sa voix était la seule chose qui m'empêchait d'abandonner. J'aurais aimé le rencontrer. On se voit demain. Ça va ? J'ai juste du mal à crocheter la serrure. Mes doigts sont comme engourdis. Écoute, tu y es presque. Entre et place le mouchard. Facile à dire pour toi. Il fait -20° ici. Toi, t'es bien au chaud. Tu sais quoi, je vais parler à Langley, voir si on peut t'envoyer dans un pays chaud la prochaine fois. Avec une plage, alors. Tout à fait. Je dégoterai un méchant qui a une station balnéaire, et tu devras l'infiltrer pendant, disons, un mois. Tu sais quoi ? Ça risque d'être dangereux. On devrait y aller à deux. Tu ferais ça pour moi ? Eh, on est dans le même bateau, pas vrai ? Traduction : Anyone Sixe Guilamu