- j'ai besoin de ton aide. - Vos besoins m'importent peu. - Je suis content de te voir, Julia. - Moi aussi. Tu t'es fait piéger. Sa fille, Sydney Bristow, également agent de la CIA, se fait appeler Julia Thorne. Ça fait 3 semaines que je sais que Sydney a tué Lazarey. - Je mens à ma femme. - Tu as reçu l'ordre de ne rien dire. Elle a reçu l'ordre de trouver qui a tué Lazarey. Je l'empêche de faire son travail. Et tu protèges Sydney. Dixon a désigné Sydney Bristow comme officier traitant de Sloane. Ça vous permettra de vous consacrer au meurtre de Lazarey. D'après l'agent immobilier, ce bureau a été loué l'an dernier, le 24 novembre. - Un bail de 4 ans. - Y avait-il un nom? Oui. Je crois que c'est elle qui a tué Lazarey. Elle s'appelle Julia Thorne. HÔPITAL NAVAL DE STAFFORD Merci. Content de vous voir. J'ai manqué beaucoup de séances. Ce n'est pas grave. Il y en a une, ce soir. Je suis venue pour vous parler d'autre chose. Encore vos rêves? Il existe une méthode expérimentale pour recouvrer la mémoire : la neurostimulation. Attendons d'abord de voir ce que donne la thérapie de groupe. Certains la suivent depuis 10 ans et aucun n'a retrouvé la mémoire. L'essentiel, c'est d'accepter qu'on ne la retrouvera peut-être jamais. Vous n'imaginez pas ce qu'on peut ressentir. Vous êtes de la CIA, alors je peux vous le dire : une organisation terroriste cherche à savoir ce que j'ai oublié. Je ne peux pas me payer le luxe d'accepter ce qui m'arrive. Suivez-moi. Voici Kenneth Blake. Il a rejoint la CIA en 1981. Il a disparu pendant 5 ans. Puis on l'a retrouvé, blessé et amnésique dans un hôpital sud-coréen. Blake s'est porté volontaire pour la procédure que vous demandez. On l'a appliquée sur lui. Blake a découvert qu'il avait été emprisonné en Corée du Nord où il avait subi des tortures si atroces que sa conscience les avait effacées. L'intervention chirurgicale lui a laissé des séquelles cérébrales irréversibles. Le NSC considère le cas de Blake comme un succès de la thérapie par la neurostimulation. Pour ma part, je trouve la mort préférable à cette procédure. NOGALES, MEXIQUE Tu es un homme très occupé, Javier Pérez. Laboratoire d'épidémiologie à Cannes, ministère de la Santé en Espagne, installations dédiées aux manipulations génétiques à Cuba. Je t'extrade à Cuba, en Espagne ou en France? Pour moi, il n'y a aucune différence. Mais pour toi, il y en a une de taille : la France et l'Espagne ont aboli la peine de mort. On va passer un marché, tous les deux : tu me donnes le nom des personnes pour qui tu travailles, et je te laisse choisir à qui je passe le coup de fil. Si je vous dis que j'ai des informations susceptibles d'intéresser les Américains, concernant un agent de la CIA et un meurtre? Un agent de la CIA assassin. Ça n'intéresserait même pas la presse. C'était pour le compte d'un groupe terroriste international et la victime est un diplomate russe. Un membre non autorisé va arriver. Désactivez le réseau sans fil. Verrouillez les serveurs sécurisés. On ne doit rien voir sur les écrans à part le temps qu'il fait. Procédure de sécurité de niveau 3. Moniteurs et écrans à cristaux liquides en mode sécurisé. J'ai toujours su que vous étiez promis à un bel avenir. Suivez-moi. Ça... Ça fait longtemps. Il s'est passé beaucoup de choses depuis... Vous étiez méchant, maintenant gentil. Non pas que je n'aie pas confiance... Comment allez-vous? Heureux de vous revoir. Étant donné l'importance des informations que Sloane va nous divulguer, j'ai jugé préférable de le faire venir. Tout le monde est là? Vaughn et Reed préparent une autre mission pour le NSC. Il y a dix heures, j'ai rencontré M. Sark. Je suppose que le Covenant veut utiliser mes services. Votre nouvelle mission. Le Covenant ne se contente plus de se servir de mon organisme comme couverture. Il m'a confié une mission. - Vous devez savoir ce qu'est un maser. - Un laser à micro-ondes? Oui. Vous voulez que j'explique? Sloane n'a pas d'autorité ici. Je ne voulais pas vous offenser. Je sais que c'est vous le... - Vous voulez que je... - Oui. Ce sont des micro-ondes concentrées dans un faisceau très fin, comme la lumière dans un faisceau laser. Demain, je dois assister à une soirée de bienfaisance dans un ministère chinois. Le Covenant a découvert que la Chine avait élaboré un maser et que le prototype se trouvait là-bas. La Chine compte fixer plusieurs masers sur l'un de ses satellites de défense. C'est un programme de destruction. Vous voulez dire que cette arme peut tuer depuis l'espace? Des micro-ondes pulsées peuvent causer des insuffisances cardiaques et même des hémorragies cérébrales. Cette arme pourrait tuer en faisant croire à une mort naturelle. Imaginez le danger potentiel si le Covenant acquérait cette technologie. Je dois dérober le système d'exploitation dans le bureau du ministre de la Défense. Votre plan sera examiné et je désignerai un agent pour vous accompagner. Je me doutais que vous le feriez. Je propose que ce soit Sydney. Elle se fera passer pour mon assistante. Nous nous procurerons le système d'exploitation, corromprons le maser, puis transmettrons les données erronées au Covenant. Bien sûr, si la CIA souhaite toujours m'utiliser comme agent double. Pourquoi moi? Je ne peux pas effectuer cette mission seul. Je ne risquerai pas ma vie sans le meilleur élément à mes côtés. Tu crois vraiment que nous allons... C'est d'accord. Je n'ai pas confiance en vous. Vous avez un but caché derrière cette mission. Mais je sais que si on nous démasque, nous serons côte à côte face à un peloton d'exécution chinois. Ce qui signifie que, cette fois, nos intérêts convergent. Et si vous me trahissez, je vous tuerai moi-même. Vous avez loué vos services au NSC. Je pars pour le Mexique dans 1 h. Lauren me briefera en route. J'ai appris que Javier Pérez avait été arrêté par les autorités mexicaines. Il était dans l'équipe que Sydney avait infiltrée. Oui, et il a failli me tuer. Il a proposé au NSC de lui fournir des informations. Le problème, c'est qu'il sait que Sydney a tué Lazarey sous le nom de Julia Thorne. Imaginez les conséquences, s'il révélait cette information à votre femme. Vous devriez lui dire que vous connaissez l'homme que vous devez interroger. Ce conflit d'intérêts vous obligera à vous retirer de l'enquête... Vous me demandez d'entraver l'enquête de ma femme? - Oui. - C'est non. J'ai caché à Lauren la vérité sur Sydney car Dixon me l'avait ordonné. Vous savez ce qu'encourt Sydney? - Oui. - Elle subira une chirurgie du cerveau. - Inutile de me le rappeler. - Alors pourquoi cette obstination? Le NSC enverra d'autres agents de toute façon. Ça nous laissera le temps d'agir. Je connais ma femme bien mieux que vous. J'ose l'espérer. Lauren est notre meilleure chance de cacher cette information au NSC. Et si vous vous trompez? Voici la dernière trouvaille en matière de camouflage optique. Sa surface est recouverte de microfilaments qui interprètent les ondes UV de l'atmosphère. Donc, une fois que tu l'auras lâchée dans le ministère chinois, je pourrai la téléguider, sans être repéré par les caméras de sécurité, jusqu'aux commandes de l'alarme centrale que je désactiverai à l'aide du modem. Ensuite, je pourrai pénétrer dans le bureau où se trouve le maser. Là, tu accèderas à la carte mère et tu fixeras ceci sur la puce de l'EPROM. La touche "1" nous connecte. J'accèderai au système d'exploitation que je corromprai. Puis une copie de la version corrompue sera stockée là-dedans. Je la donnerai à Sloane qui la remettra au Covenant. C'est ça. Où est passée la voiture? PÉKIN Au fait, tu es ravissante. Épargnez-moi. Prends donc mon bras, si tu veux donner le change. Nous sommes honorés de votre présence. Tout l'honneur est pour moi, M. Woo. Voici mon assistante, Christina Myers. Enchanté. L'action humanitaire accomplie par votre organisation est exemplaire. Merci. Vous permettez? Je dois discuter en privé avec monsieur le ministre. Certainement. Votre assistante est charmante. Je suppose qu'elle ne fait pas que taper à la machine. Notre relation est strictement professionnelle. Naturellement. - Allô. - À toi de jouer. En voiture, mesdames et messieurs! - Tu es sûr qu'on ne l'entend pas? - Sa puissance sonore est de 04 dB. Un cafard qui réfléchit fait plus de bruit. La soirée a l'air sympa. On va suivre ce type. Apparemment, il sait où il va. Sécurité. Ça va? Pourvu que Marshall arrive à neutraliser le système de sécurité. - Nous devrions danser. - Comptez là-dessus! Le ministre pense que nous couchons ensemble. J'ai beau nier, il n'en démord pas. Je m'en fiche pas mal. Je m'en ficherais aussi, s'il cessait de m'observer. En temps normal, j'opterais pour la discrétion. Simulons plutôt une dispute sur la piste de danse. Ça te laissera assez de temps pour t'éclipser. Étant donné tes sentiments à mon égard, tu seras très crédible. Tu m'accordes cette danse? - Il faut entrer dans la salle de sécurité. - Je le suis. Désolé. Vite. Suis le garde. Tourne à droite. C'est bon. Bien. Il va entrer dans la salle de sécurité. Vite. Je mets le turbo. Doucement. Un jeu d'enfant! - Vite. Sous le bureau. - Aucun problème. Bravo. Je vais activer le modem radio et pirater le système de sécurité. Les systèmes d'alarme et de surveillance sont hors-service. Le système est en panne. Donne-moi une minute. Il leur faudra des semaines pour le rétablir, voire des mois. Merci. Marshall a neutralisé le système de sécurité. À toi de rendre la dispute crédible. MEXIQUE Mon Dieu. C'est un enfant. Retourne dans la voiture. Les mains en l'air! Vite. Nous avons 500 dollars. Prenez-les. Fermez-la. On les tient. Vous trouverez l'argent dans le confessionnal de l'église. Gardez-les au moins deux heures. Puis relâchez-les. - J'y vais. - Bien reçu. La sécurité est désactivée. La voie est libre. Couvre-toi le visage. On ne doit pas t'identifier. Pas de capteurs. C'est bon. Liaison établie. Bien reçu, Alpiniste. Donne-moi 2 secondes pour casser le code. Qu'est-ce que c'était? Que se passe-t-il? Le système de sécurité est rétabli. - Tu peux le désactiver? - 2 secondes. Je n'ai rien vu. Ils t'ont peut-être repérée. Sors. - Encore combien de temps? - Sors tout de suite. - Combien? - Donne-moi une minute. - C'est fait? - Oui. Vas-y. Vous avez eu de la chance. Ce genre d'agression est très fréquent. Si vous voulez porter plainte, je ferai accélérer la procédure. Non. Nous voulons extrader M. Pérez sans attendre. Très bien. Suivez-moi. Qui d'autre est venu voir M. Pérez? Personne. Navré que vous vous soyez déplacés pour rien. Remettez ça au Covenant. C'est la copie corrompue du système d'exploitation. Le Covenant la comparera au prototype chinois, également corrompu. Ils ne se douteront pas que vous les avez trahis. Je me demande combien de fois ton contact t'a dit cela, avant que tu ne lui remettes un tel objet. Un objet très précieux que je t'avais demandé de voler pour le SD-6 et que tu as rendu inutilisable pour ne pas que l'Alliance l'exploite. C'est arrivé quelques fois. À une époque, tu me faisais confiance. Avant de découvrir qui vous étiez. Avant de découvrir qui j'étais. C'est bien plus récent que ça. Le jour où on t'a retrouvée, le jour de ta résurrection, disons. Cette lettre est arrivée à mon bureau. Un expert a confirmé ce que j'ai su tout de suite, et que tu vérifieras : il s'agit de ton écriture. Pour Sydney Je ne connaissais pas ce code. Je ne voulais pas le confier à quelqu'un d'autre. Je ne pouvais pas le déchiffrer. Puisque ceci t'appartenait, tu veux sans doute le récupérer. - J'ai à vous parler. - D'accord. Vous avez tué Javier Pérez. Vous avez subi un choc. Vous êtes sous le coup de l'émotion, d'où vos accusations infondées. Il y a de quoi, quand on voit sa femme, une arme braquée sur la tempe. Nous faisons un métier dangereux. Des rebelles nous kidnappent, puis nous relâchent gentiment? - Je ne suis pas dupe. - Vous avez eu de la chance. Pérez se serait pendu alors qu'il négociait sa liberté? Sa tête était mise à prix. Il se savait menacé. Rien d'irrationnel là-dedans. Mettez encore la vie de ma femme en péril et je vous tue. Ainsi vous comprendrez les compromis moraux qu'on peut faire quand quelqu'un qu'on aime est en danger. Montez dans la voiture. S'il vous plaît. J'ai brouillé les caméras pour qu'on puisse parler librement. - Vous savez qui je suis? - Oui. Votre enquête sur le meurtre de Lazarey piétine. - Quel dommage. - Comment le savez-vous? J'ai monté un coup contre Pérez, pensant qu'il serait extradé et qu'il serait forcé de révéler ce qu'il savait : l'identité de l'assassin d'Andrian Lazarey. C'est la 2ème fois qu'on me menace d'une arme. Et je n'aime pas ça. Si vous vouliez me tuer, ce serait déjà fait, alors venez-en au fait. Cadeau de mariage. C'est sans prétention, mais tout était pris sur votre liste. Ouvrez-la. - Où avez-vous eu ça? - Aucune importance. La question à se poser, c'est "qui". Elle s'appelle Julia Thorne, mais c'est un faux nom. Elle est connue sous un autre nom qui vous est familier. Mon Dieu. Vous comprenez pourquoi j'ai pris le risque de venir vous voir. J'ai appris que Sydney avait tué le père que je n'ai jamais connu. Vous avez des raisons de ne pas l'apprécier, je suis donc sûr que vous relaierez cette information aux bonnes personnes. J'ai fixé une charge explosive sensible au poids, sous la voiture. Une fois dehors, je l'activerai. Si vous descendez avant que 30 minutes ne se soient écoulées, elle explosera. Ce fut un plaisir, Mme Reed. - C'est moi. - Papa. Ça va? Tu n'as pas l'air bien. Ça va. Tu as reçu mon message? Sloane t'a remis une clé qu'il prétend avoir reçue avant ton réveil à Hongkong. Ça m'a semblé plausible. C'était mon écriture. - Pour le cryptogramme aussi? - Oui. Pourquoi? Je t'ai dit que j'avais contacté ta mère pendant ton absence. Ce cryptogramme a été encodé à l'aide d'une technique qu'elle a élaborée. J'étais donc en contact avec maman durant mes 2 ans d'absence? Elle n'en a pas fait mention lors de notre dernier échange. - Tu peux déchiffrer le code? - Ta mère me l'a révélé l'an dernier. C'est une adresse à Rome : 1124, Piazza Barberini. L'appartement sous le toit. - Ça te dit quelque chose? - Non. Un contact local s'est procuré le titre de propriété. L'appartement a été acheté il y a un an. Son acquéreur a gardé l'anonymat. Repose-toi. À ton retour, on partira à Rome ensemble. D'accord. - Ça va? - Oui. Il ne t'a rien fait? Non. Je suis vraiment désolé. On le retrouvera. Il m'a dit que Julia Thorne était, en fait, Sydney Bristow. Je me demandais si tu le savais. Maintenant, je le sais. On m'a donné l'ordre de ne rien dire. - Qui? Dixon le sait? - Oui. Jack et Weiss aussi? - Ce n'est pas le problème. - Si. Tout le monde dans ce bureau a caché au NSC ce que j'essayais de découvrir. - Depuis combien de temps le sais-tu? - Trois semaines. Tu as tenté de saboter mon enquête. - Sydney ne se souvient de rien. - Ne la défends pas. - Je t'explique pourquoi Dixon... - Je suis ta femme. Tu as protégé Sydney de moi, ce que je refuse de faire avec toi. Ce n'est pas aussi simple. - Tu l'aimes toujours? - Là n'est pas la question. Ce n'est pas ma femme. Tu ne peux pas la punir parce qu'on a eu une histoire. Si tu en parles à Lindsey, il voudra savoir tout ce qu'elle a fait. Parfaitement. Par une procédure chirurgicale invasive et... Ils n'imposeront aucune procédure à un agent américain. Lazarey était un diplomate russe. Si Lindsey signe un accord d'extradition avec les Russes, on l'enverra à Moscou où elle n'aura aucun droit. - Là-bas, il appliquera la procédure. - Non. C'est un agent de la CIA. Réfléchis bien. Lindsey n'hésitera pas à enfreindre le règlement. S'il venait à l'apprendre, Sydney... Mon Dieu, tu l'as déjà dénoncée. Tu as suivi tes ordres et moi, les miens. Michael. C'est moi. Ne rentre pas. Le NSC sait tout. Retrouve-moi au terminal 1. Je t'expliquerai tout. Comment l'ont-ils découvert? Sark l'a dit à Lauren. Un avion t'attend à Dover. Dis-moi où tu veux aller, un endroit où tu peux disparaître. Le NSC arrivera à me retrouver. Pendant 2 ans, j'ai été quelqu'un dont je ne me souviens pas. Je vais vivre cachée jusqu'à la fin de mes jours? - Tu préfères être lobotomisée? - Je ne peux pas toujours fuir. Je ferai mon possible pour que tu n'y sois pas obligée. Je pars à Rome. Il y a un café à l'angle de Via del Corso et de Via Condotti : le Café Ruby. Dans la cabine téléphonique, tu trouveras de l'argent et un passeport. Une chance que mes bagages soient prêts. Tu devrais y aller. Pourquoi fais-tu ça? Ma vie est déjà un désastre. Et maintenant, la tienne aussi. Ce qui s'est passé entre nous... tout... comment on en est arrivés là... n'est la faute de personne. Et même si tout est différent, certaines choses ne changeront jamais. Je ne te perdrai pas une 2ème fois. Merci. Sydney n'est pas venue, ce matin. Et elle ne répond pas au téléphone. Vous savez où elle est? Je l'ignore. Monsieur Dixon, j'aimerais vous parler en privé. Bien sûr. Le NSC sait que Sydney est responsable du meurtre de Lazarey? Je suppose que c'est vous qui l'avez aidée à s'enfuir hier. Que comptez-vous faire d'autre pour la sortir de cette situation? Qu'est-ce que vous suggérez? - Asseyez-vous. - Non merci. Monsieur Dixon, vous avez toujours été honnête avec moi, c'est pourquoi ce que je vais vous dire ne me réjouit guère. Sous le couvert du NSC, Robert Lindsey m'a chargée de vous relever de vos fonctions jusqu'à ce qu'il vous remplace. - Pour quels motifs? - Obstruction à la justice. En conspirant dans le but d'entraver l'enquête sur le meurtre d'Andrian Lazarey. J'ai des photos prouvant que Sydney Bristow en est l'auteur. Nous savons que vous étiez au courant. Il est de mon ressort de cloisonner les informations. Si ça pose problème à Lindsey, qu'il en réfère au directeur de la CIA. C'est fait. Vous pouvez l'appeler, il confirmera. Mais il devrait vous appeler d'une minute à l'autre. Ces locaux doivent rester fermés jusqu'à l'arrivée de Lindsey. En attendant, personne ne doit sortir.