Je t'aimais comme ma fille. Il t'est arrivé d'avouer que tu me considérais comme ton... Où étais-je? Je sais que c'était vous. Que m'avez-vous fait? Avant de m'expliquer que tu supporteras mon retour à la CIA, tu dois savoir deux choses. La première, c'est que je t'aimais tellement que j'ai failli en mourir. La deuxième, c'est que je ne regrette pas d'être allé de l'avant. Voici Lauren Reed, notre nouvel agent de liaison du Conseil national de sécurité. - Si je peux faire quoi que ce soit... - Je suis la femme de Michael Vaughn. MOSCOU C'est bien. - Mais la vérité... - Tu es folle. Attends. La vérité... La vérité inavouable, c'est que tout perdre dans un incendie a des avantages. - Comment ça? - Mourir et ressusciter. Non. Pas plus. Bon, un petit. Toute la paperasse. Les articles du lycée, les albums de fin d'année, les pulls que je n'aurais jamais remis, les photos et les cadres. Il doit bien y avoir quelque chose qui te manque terriblement. Une chose, tu vois. Je vois ce que tu veux dire. J'avais une première édition d'Alice au pays des merveilles. Ma mère me l'avait offerte pour mes cinq ans. Malgré ma relation chaotique avec elle, où qu'elle soit, je tenais à ce livre. C'est fini. Fermeture du bar. Dernier verre. - L'éléphant dans la pièce. - Lequel? Demain, toi et Vaughn, travaillant ensemble... - Avec Lauren. - Avec la femme de Vaughn. Laisse-moi te dire, je suis avec toi. Si tu as besoin de parler, ou de pleurer un coup, je serai là. Tout ira bien demain. Merde. Bonjour. - Tu connais Lauren? - Oui. - Bonjour. - Rebonjour. - Désolée pour hier. - C'était de ma faute. C'est moi qui ai fait irruption. - Bon... - Ce n'est rien. Marshall, bonjour. Je t'ai gravé un CD avec les tubes des 2 dernières années. Pas pour que tu écoutes les exécrables boy's bands. Sauf JT Timberlake. Il a vraiment un bon rythme. Mais parce qu'il est prouvé que la musique stimule la région CA3 de l'hippocampe et la mémoire à long terme. Merci. Dur dur... À 16h47, heure de Moscou, le système russe d'alerte avancée s'est activé. Ils ont cru à une attaque de missile. Ce n'était pas un missile. C'était un satellite tombé de son orbite. Le président russe a activé sa valise nucléaire et déclenché une procédure de riposte. 2 mn avant le lancement, ils ont identifié le problème et annulé la riposte. 10 mn plus tard, Echelon a intercepté un appel entre M. Sark et cet homme. Le colonel Boris Oransky, congédié en 96 du commandement de l'espace militaire russe. Depuis, il travaille pour une entreprise française. C'était leur satellite. Pourquoi Oransky a descendu son propre satellite? On l'ignore encore. Mais au téléphone, Sark et lui ont parlé de se voir pour passer en "phase deux". Nous avons suivi Sark jusqu'à Mexico. Nos agents locaux le surveillent. - Je veux participer à l'arrestation de Sark. - Ce n'est pas dans nos projets. Nous en apprendrons davantage sur le Covenant en suivant Sark, espérant qu'il nous mène aux hommes-clés du Covenant. C'est bien en théorie. Mais 5 minutes après le rendez-vous, nous perdrons Sark. C'est déjà arrivé. Nos outils de surveillance se sont améliorés ces 2 dernières années. J'ai peut-être du retard, mais le fait que Sark collabore avec une organisation hostile aux États-Unis et à la Russie... Comme j'allais le dire, notre résolution satellitaire a fait de gros progrès. - Reconnaissance faciale en temps réel... - La technologie n'est pas la réponse. Ce sont des gens qu'il faut arrêter. Sark, par exemple. Je connais votre stratégie. La CIA l'a utilisée contre le SD-6. Nous avons pris en compte le risque que vous décrivez. Quant au SD-6, l'Alliance n'existe plus. Uniquement parce que Sloane, amnistié par la Maison Blanche, l'a bien voulu. Alors ne révisez pas l'histoire que j'ai vécue. Assez. Sark a failli provoquer un échange atomique, et ce n'était que la première phase. Capturer Sark n'aidera pas à en finir avec le Covenant. Sark reste en liberté. Sydney, Weiss, vous filerez Sark et Oransky. Filature standard. Voyons si l'on peut en apprendre plus sur leur phase deux. Vous partez dans 1 h. - Je la déteste. - Elle a des excuses. Je marche sur des oeufs depuis son retour, pour ne pas faire de gaffe. J'en ai assez. Sydney Bristow est fière et arrogante. - Elle a perdu 2 ans. - Elle était agréable, avant? Elle est tellement condescendante. - Je comprends ton problème. - Son problème. Je ne vais pas m'excuser de me rappeler mon passé et de t'avoir épousé. Tu réagis avec les tripes. Avec mon cerveau, comme elle aurait dû le faire. Elle a raté deux ans. Elle devrait écouter plutôt que parler. - Elle est horrible. - Arrête. C'était le premier briefing de Sydney. On ne peut pas vous en vouloir de vous haïr. Mais je crois que tu finiras par la respecter. Peut-être même l'apprécier. Souviens-toi que je t'aime. - Comment était le briefing de Lauren? - Génial. Épargne-moi les ragots. Raconte-moi la réunion. - Pourquoi? - Elle avait l'air agressive? Oui. Autant que moi. Qu'est-ce qui se passe? Viens là. Le meurtre de Lazarey a été lié au Covenant, le NSC mène donc l'enquête. - Ils savent? - Que tu l'as tué? Pas encore. Mais ils ont une vidéo du crime. - Comment? - Une caméra de sécurité pas loin. Manque de chance, le NSC a confié l'enquête à madame Vaughn. Plus nous cacherons l'information, plus j'aurai l'air coupable. La CIA et le NSC vont savoir que j'ai tué Lazarey. Alors, le NSC te soumettra à tous les procédés existants pour récupérer ta mémoire. Tant pis. Je perds la tête à ignorer ce qui m'est arrivé. Si quelqu'un a une solution... Leurs techniques sont invasives, dangereuses, et pourraient endommager ton cerveau. Il en est hors de question. Pas tant que je suis en vie. Nous en avons parlé. Tu dois faire ton travail et rester concentrée. Réintégrer la CIA est la seule manière d'obtenir les réponses que tu cherches. J'ai dit à Lauren que je pourrais peut-être l'aider. Elle accepte de me montrer la vidéo. Va à Mexico. Je ferai mon possible pour que cela reste secret. - Marshall, du nouveau? - Oui. Ça vient d'une caméra de sécurité russe, je m'attendais à des parasites, mais en fait, c'est assez bon. - Vous pouvez le repasser? - Oui. Arrêtez. Agrandissez cette image. - Impossible de l'identifier. - Pas comme ça. Normal que les Russes aient échoué. Leurs programmes génèrent une interprétation des pixels basée sur la règle de Bayes. - Vraiment? - Les Russes. - Vous pouvez mieux faire? - Vous plaisantez? Je suis nul pour pas mal de trucs. Fumer une cigarette, jouer au basket. Les tractions. Je n'ai jamais pu... Les autres se moquaient. Mais ça? Je suis né pour ça. Il vous faudra longtemps? Ces valeurs propres sont un tel fouillis. Donnez-moi 72 heures. Je dois pouvoir identifier cette femme. Bien. Merci. MEXICO Je vais tuer Marshall. C'est le pire des déguisements. Viva la revolución. Sérieusement. Regarde ça. Cette puce a une mémoire d'un giga. La memoria, comme on dit ici. C'est suffisant pour transmettre des photos impeccables. Qu'est-ce que c'est? C'est mon mauvais profil. Celui du double menton. Le son fonctionne. Nous ne faisons que surveiller. Pas d'embrouille. On y va. Sark est ici. Oransky vient d'arriver. Rapporteur à la base. J'envoie les photos. Je dois me rapprocher pour voir les photos. Pas trop près. Attention, Alpiniste. Ils ne sont sûrement pas seuls. On dirait qu'ils se sont dévoilés. Je l'avais dit. Les codes changent 2 fois par semaine. Ceux pour après-demain. - C'est notre cible, exact? - Exact. J'aime le nom. "Medusa." C'est intelligent. Les images sont bonnes. On l'a, Alpiniste. Pars. Cette femme nous observe. - Je suis repérée. - J'arrive. Négatif. Ils ont bloqué les sorties. Tu serais repéré. - Si c'est la CIA, il faut partir. - Elle a peut-être vu les photos. Faites en sorte qu'elle n'ait rien vu. Il y a un accès livraison derrière. Tu devrais pouvoir sortir. Viens là. Dégagez. Le gringo au poncho. La señorita au poncho. Vous vous reconnaissez. Montrez-vous, ou je tue la fille. Vous avez cinq secondes. Quatre. Trois. Deux. Lâchez-la. Je vous laisserai partir. C'est moi qui donne les ordres. Lâchez votre arme. J'ai dit : "Lâche ton arme". Charge les photos. Ne lui faites pas de mal. Son oreillette est différente des nôtres. Marshall, il nous faut sa fréquence. Sydney, la mission en Thaïlande, Chai San, sois prête. Attends mon signal. Ils transmettent sur quelle fréquence? Connectez-nous à l'analyseur de fréquence. Envoie-le. Donne ton équipement de surveillance. - Laissez-la partir d'abord. - Non. Je l'ai. 418,5 mégahertz. On peut envoyer un feedback? 180 décibels. Envoie. N'essaie pas de négocier. L'appareil photo est dans mes lunettes. Envoie-les-moi. Maintenant. Bien. On va sortir d'ici. Toi, moi. On y est presque. - Et la fille. - Maintenant. Oransky s'est échappé. Sark regardait une photo englobant le Kremlin et 5km alentour. - Nous ignorons pourquoi. - Il y a un rapport avec Medusa. Quand j'étais au SD-6, Sloane a mentionné un projet Medusa. Tu connais la signification de "Medusa"? Je ne connais que la légende. Une femme si laide, que ceux qui la regardaient se transformaient en pierre. On dirait la légende de ma copine de fac. Elle m'a largué pour un technicien au concert de Duran Duran. La honte, pas vrai? L'origan, s'il te plaît. Ne fais pas cette tête. Tu n'as pas été larguée, tu étais morte. Je ne sais même pas comment ils se sont rencontrés. C'est une question? Le NSC voulait classer le dossier de ta mère. On a tous fait une déposition. Lauren posait les questions. Ils se sont plu. Raconte-moi leur mariage. C'était bien. Chez ses parents, en Virginie. - C'est la fille du sénateur Reed. - Je l'ignorais. Ils ont 900 acres. C'est assez dingue. Tout le monde y était? Dixon? Marshall? C'est une fille bien. Ce n'est pas pour insister lourdement, mais je ne veux pas être hypocrite. J'aurais dû y penser avant. Un modèle d'image antérieur avec reconstruction en 3-D. - Vous l'avez identifiée? - Pas encore. On a commencé là. Après une application de mon génie de la reconstruction, on arrive à cela. - Comment ça va? - Marshall a pris de l'avance. - Quand aurez-vous fini? - Demain à midi. Bien. Merci. Je vais intégrer l'image à notre banque de reconnaissance faciale. Sydney avait raison. Le projet Medusa figurait dans la base de données du SD-6. C'est une arme à impulsion anti-satellite. Elle peut paralyser les satellites du gouvernement, des agences, etc. - Nous ne pourrions anticiper une attaque. - C'est ce que cette arme a de génial. Elle transmet une micro-onde au satellite, qui relaie l'impulsion à tout le réseau. Il s'agit de centaines de satellites. - Quel lien avec le Covenant? - L'homme que Sark a rencontré. Il a supervisé Medusa pour les Russes, mais il a été renvoyé avant la fin. Il n'en a jamais connu l'issue. Jusqu'à aujourd'hui. C'est la photo qu'Oransky et Sark regardaient. D'après la datation, elle a été prise par un satellite 4 mn après qu'Oransky a fait tomber son autre satellite dans le parc Gorky. Il en descend un pour photographier le protocole de défense nucléaire russe. Ils croyaient être attaqués, ils ont donc évacué plusieurs membres du gouvernement vers différents bunkers conçus pour résister à une attaque nucléaire. Pris par Medusa. Vous voyez les cortèges entrant au ministère des Sciences? Il doit abriter un bunker. Selon les données du SD-6, Medusa est entreposé dans ce bunker. Oransky et Sark veulent le voler. Pourquoi ne pas avertir le Kremlin? Ils prétendent s'opposer aux armes anti-satellite. Ils n'admettront pas en posséder. Conclusion? Il faut entrer dans le bunker et voler Medusa avant Sark. Je vais consulter les Services stratégiques. On se retrouve dans une heure. Je peux corrompre cette image. Cependant, ma liberté conditionnelle m'interdit d'utiliser un ordinateur. Tu dois le savoir. C'est toi qui l'as prononcée. - C'est rendu comment? - Reconstruction de surface en 3-D. - L'ordinateur est en réseau? - Oui. Donne-moi quelques jours. Il me le faut demain à midi. J'ai un Ql de 170. Je ne suis pas David Copperfield. Je ferai mon possible. On doit trouver mieux. Sloane ne peut pas être notre seul recours. Sloane a noué des liens avec le ministère des Sciences. En y accédant, nous pourrons détruire Medusa avant qu'ils ne la volent. Je ne veux pas avoir l'air de contredire pour le principe. Nous pouvons tous prendre des décisions, mais Sloane reste un criminel. Sloane est un mal nécessaire. Il nous faut un accès au bunker. Sloane peut nous l'obtenir. Vous n'avez peut-être pas fréquenté ce psychopathe d'assez près. Elle a négocié avec lui. J'ai en partie organisé l'amnistie de Sloane. Aucun de nous ne se fait d'illusion. Il n'a été gracié que parce que c'était un indicateur. - Il nous a menés à des cellules terroristes. - Bien sûr. Il vous a utilisés pour éliminer la concurrence. En vous donnant des informations exactes. Oui. Et au premier faux pas, sa grâce lui sera retirée. Quand a lieu le prochain briefing? Vous le voyez régulièrement? - 12 jours. - Avancez-le. Voyez si Sloane peut nous faire entrer au ministère. Vous deux irez aussi. S'il peut nous aider à infiltrer le bunker, je ne veux pas perdre une minute. Compris? Je peux? Bien sûr. La situation est difficile pour tout le monde. Je pense... Nous devrions au moins reconnaître ce fait. Personne ne trouverait bizarre que nous nous détestions. J'espère que ce ne sera pas le cas. Je ne vous déteste pas. Ni Vaughn. C'est pour ça que c'est si dur. La NSA a retrouvé la trace de Sark dans un avion se dirigeant à Francfort. Mais il n'était plus à bord à l'atterrissage. Donc si Sloane ne nous aide pas aujourd'hui, Sark aura Medusa avant nous. Désolé. Je ne peux vous aider. Vous travaillez pour le ministère des Sciences. C'est si difficile d'ajouter deux employés à la liste des invités? Rien de plus facile. C'est ce que vous voulez faire au ministère qui m'inquiète. Ce sujet n'est pas en débat. Les conditions de ma grâce m'obligent à transmettre des informations opportunes. Cependant, je ne suis pas obligé d'aider quiconque à enfreindre la loi. Des millions de gens comptent sur l'aide de cette compagnie. Je ne peux pas prendre de risques en exposant Omnifam, ou moi, à des charges criminelles. Certainement pas avec mon passif. Vos obligations sont claires. Laissez-moi clarifier les miennes. Je vous ferai subir d'inqualifiables souffrances dès lors que vous cessez d'être une source d'informations pour la CIA. J'espère que vous ne nous aiderez pas. Tu m'as manqué, Sydney. Vraiment. Cela ne devrait pas être trop dur. Je dirai au ministère que vous êtes des investisseurs potentiels. Vous savez où nous contacter. Vous avez une heure. M. Vaughn. Je me souviens que vous étiez proche de Sydney. Son retour doit vous soulager autant que moi. Inscrivez-nous sur la liste. MOSCOU - Sommes-nous inscrits? - Sous Tomás Quintera et Sabina Milan. - Investisseurs d'Omnifam. - D'accord. Attends. Quoi? Je pensais à cette réception, à l'ambassade de Prague. - C'était un bon troisième rendez-vous. - En effet. Tu as renversé ton verre sur l'ambassadeur. Qu'étais-je censé faire? Il ne te quittait pas du regard. Regarde comme tu es beau. Prête. - Sois prudent. - Toi aussi. Dixon attend mon appel. On se voit à Los Angeles. C'est un ver polymorphe. Télécharge-le sur le réseau. Il isole les fichiers et les corrompt pour que l'image ne soit pas rendue en totalité. - Tu peux m'embrasser. - Ça prend combien de temps? Tout dépend de la taille du réseau. Jack, il y a un hic. Il faut le charger sur un terminal pourvu d'autorisations administratives. Monsieur le ministre, Tomás Quintera et Sabina Milan. Arvin Sloane vous envoie ses respects. M. Sloane est un homme étonnant. Et un grand ami de la science. Bienvenue. Bonsoir. Arvin Sloane est un homme étonnant? Les gardes vont être relevés. Il nous reste une minute. Les gardes sont partis. Allons-y. J'ai les empreintes du ministre. Le pouce est le plus net. ACCÈS AUTORISÉ Après toi. Le NSC est raccordé en temps réel, Lindsey voit tout ce qu'on voit. - La banque de reconnaissance faciale? - Prête. Dès qu'on a l'image, on peut la lancer. - Puis-je vous aider? - Le directeur Dixon est là? Non. Il est avec Marshall. Je peux vous renseigner? Non, merci. Je vais laisser cela sur son bureau. INSTALLATION Voyons le nombre de gardes à l'étage de la salle de contrôle. On est presque dans le réseau de surveillance vidéo. Qu'est-ce que c'est? Ce sont les caméras de l'étage de la salle des contrôles. Sark doit être déjà là. Mon Dieu. Il est avec Oransky. - Viens. - Attends. - Nous ignorons combien ils sont. - Il ne sait pas que nous sommes là. INSTALLATION Le programme donnera le résultat dans une minute. Je voulais savoir. Lindsey informe le président. Pensez-vous, si tout se passe bien, qu'il pourrait m'avoir une épingle de cravate de la Maison Blanche? Ou des cacahuètes de l'Air Force One, j'adore ça, et je suppose que celles du président sont de premier choix. On y va. Tant que M. Oransky n'a pas le noyau de Medusa, personne n'entre. Bouclez tout l'étage. Sécurisez tous les points d'accès, mais... Un bonbon? - Tout va bien? - Je lui laisse juste un mot. Je me demandais si vous viendriez. Je vous ai cherchés à la réception. J'ai mis les ascenseurs hors-service. M. Oransky, Medusa et moi-même serons partis quand les gardes arriveront, mais quand ils vous verront, les Russes se montreront très accueillants. Je crois qu'on l'a. - Impossible de voler Medusa. - Impossible de le laisser à Sark. Il faut le détruire. On peut faire sauter le générateur. Tout l'étage exploserait. Nous resterions bloqués. On pourrait sortir par cette bouche d'aération. Mais on peut y rester. On peut y arriver. J'active le commutateur de transfert. Nous aurons le noyau de Medusa dans 30 secondes. C'était quoi? Ce générateur alimente le système de contrôle. Ils ont surchargé le voltage. Medusa est grillé. Il faut partir. Pas question. Cette garce m'a tiré dans les jambes. - Que se passe-t-il? - Je ne sais pas. - Cela ne marche pas. - On n'aura rien de mieux. - Vous avez un résultat? - Pas celui qu'on escomptait. Ce n'est pas un problème technique. La photo est floue. Pas d'identification positive? Hélas, non. Dommage. Continuez à chercher. Officiellement, le Kremlin nie avoir été en possession de Medusa. Officieusement, ils ont confirmé sa destruction. Bon travail. - Merci. - Rentrez vous reposer. - À demain. - Bonne nuit. Bonne nuit. Je m'en suis occupé. - Merci, papa. - Heureux de ton retour. C'est une troisième édition. Merci.