Baisse-toi! Il faudra apprendre à se faire confiance. - Son contact à la CIA : Michael Vaughn. - Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et démanteler le SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. La mère de Bristow : ex-agent secret russe, vient de se rendre à la CIA. Maman? Les services secrets la soupçonnent d'être une ennemie des États-Unis. La véritable allégeance de la mère de l'agent Bristow demeure inconnue. - Précédemment dans <i>Alias</i> : - Tu pourrais faire des recherches. Je dois savoir si elles ont circulé dans les écoles du pays depuis 20 ans. - Merci. - Je t'en prie. Vous avez infiltré un labo à Taipei où se trouvait une machine de Rambaldi. Cette machine est la source du virus. L'agent Vaughn et vous avez pu y être exposés. Nous aimerions vous garder en observation. Agent Bristow, vos tests sont négatifs. Agent Vaughn, vos résultats sont encore incertains. Sark a examiné le patient dès le premier symptôme. Quel était ce symptôme? Du sang sous les ongles. PANSEMENTS Ici le Dr Nicholas. Merci de me rappeler si vite. Je crois que j'ai un problème. Vous êtes inquiet, je sais, mais on vous a fait tous les tests. Tous les tests relatifs à votre exposition à la machine de Rambaldi étaient négatifs. Oui, je sais. J'ai du sang sous les ongles. Le virus ne se propage pas dans l'air, mais je vous envoie une unité d'isolation. Non. Je viendrai moi-même. Mais avant, je dois voir quelqu'un. Pour l'instant, vous ne bougez pas. Je sais ce que vous avez fait. En prouvant que Sydney a été trahie par son père, vous m'avez évité l'exécution. Merci. Je ne l'ai pas fait pour vous. Peut-être, mais je vous dois la vie. Vous me devez la vie de mon père. Khasinau a fait des expériences sur des gens exposés au liquide de la boule rouge. - Je veux savoir ce qu'il a appris. - S'il a trouvé un remède? Je sais que vous ne coopérez qu'avec Sydney, mais la maladie se développe vite. J'ai peu de temps. C'est vous qui êtes malade. Que ressentez-vous pour ma fille? Ça ne vous regarde pas. - Vous êtes amoureux d'elle? - En quoi est-ce important pour vous? Je n'ai pas l'occasion d'observer des comportements ordinaires. - Je suis curieuse. - Aidez-moi. Je vous dirai ce que vous voulez savoir. Dis-moi si tu trouves ça bizarre. On peut parler ici? Pour brouiller l'écoute si on nous espionne. - Dans un rouge à lèvres? - Tu disais? J'ai étudié les tests de Ql qui intéressent Vaughn sur 20 ans. - Et alors? - Je n'ai rien trouvé. Mais il manquait une année. Le service des examens n'avait rien. Comme si 1982 n'avait jamais existé. Ça n'a pas dû disparaître par hasard. Goûte-moi la bouillabaisse que je viens de cuisiner. - Trop épicée? Trop salée? - Parfaite. - J'en ai pour deux minutes. - Super. - C'est bizarre, non? - Une opération a eu lieu. Le projet Noël. Mis au point par mon père. Des tests standardisés permettaient de repérer des enfants que l'Agence pourrait recruter plus tard. - Des enfants? - C'était une expérience. Le KGB a envoyé ma mère subtiliser des détails. Vers cette époque, la CIA a mis fin à l'opération. Vaughn se demande si les Russes s'en servent pour recruter des Américains. - Allô? - On a besoin de vous. Je dirai au revoir à Francie pour toi. Que se passe-t-il? Vaughn a développé des symptômes. - D'après les médecins, on n'a rien. - Il a été plus exposé. Il a développé des troubles de la coagulation. - Vous êtes sûrs que... - On est sûrs. Où est-il? Il a vu ta mère pour un antidote. Puis il s'est effondré. - Il existe un antidote? - Oui. Il se trouve à Paldiski. Une ancienne base d'entraînement soviétique pour sous-mariniers. - Qui la dirige? - À l'indépendance de l'Estonie, les autorités locales ont accepté que nous reprenions les installations. Je peux te dire où le trouver, mais même si tu le trouves, je ne te garantis rien. Cet antidote a l'air dangereux. Si Derevko dit la vérité... - Rien n'est moins sûr. - ... le sérum est un dérivé sanguin. - Il ne suffit pas de se le procurer. - Comment ça fonctionne? Il faut du sang du malade. L'appareil analyse le sang et crée un antidote sur mesure pour ce malade-là. Je dois emmener du sang de Vaughn? L'agent Chapman dirigera l'opération d'ici. Votre père dirigera l'équipe à Paldiski. D'après Derevko, l'antidote se trouve dans 3 postes de décontamination sur le site. On vous déposera le plus près possible en Zodiac. Vous préparez l'opération pendant le vol. Vous disposez de 30 mn avec Vaughn. Combien de temps lui reste-t-il? Il n'y a pas de scénario type, mais le virus agit vite. - Ça se compte en semaines, en jours? - Vu son degré d'exposition, je dirai trois jours. Je vais gagner du temps auprès de Sloane. CENTRE MÉDICAL DE LA MARINE Salut. J'ai parlé à ma mère. Il existe un antidote. Je vais aller le chercher. - C'est dangereux? - De trouver le sérum? Ce sera facile. Mais je dois te prélever un peu de sang. D'accord? Dans quelques jours, tu piqueras des sprints. Sois prudente. Pardon. Je suis si fatigué. - Vaughn. - Il fait une hémorragie interne. - Lancez un lavage péritonéal. - Appelez la banque du sang. On vient de commander six poches de globules rouges. - Où est le Dr Simon? - C'est le Dr Cozman qui est de garde. - Alors? Il va s'en tirer? - On l'ignore. Attendez là. Dites que vous êtes au Département d'État. Votre nom est Rita Stevens. Ne donnez pas de détails sur sa maladie. Excusez-moi. On vous a dit quelque chose? - Non. - L'hôpital a appelé. "Qu'a-t-il mangé? Est-il allergique à certains médicaments?" Je suis venue dès que j'ai pu. Vous travaillez avec Michael? Oui, au Département d'État. Je m'appelle Rita. Moi, c'est Alice. Son contact en cas d'urgence. Je suis sa petite amie. Excusez-moi. Un informateur a appelé de Bakou. La Triade a installé une poste d'écoute près de la frontière arménienne. J'ai confié la mission à Sydney. Je pars par l'avion suivant. J'ai ordonné l'exhumation. J'ai ouvert la tombe d'Emily. Le cercueil était vide. Une équipe médico-légale a-t-elle analysé la tombe? - Je l'ai vue, Jack. - Rien n'est moins sûr. Emily est vivante. Elle sait ce que j'ai fait. Je n'existe plus pour elle. Si l'Alliance apprend ça d'une autre source... Je viens d'avoir Kristof au téléphone. J'ai dit qu'on faisait croire que j'avais simulé sa mort pour asseoir ma position. - Finement joué. - Pas sûr. On peut penser que je cherche une excuse pour mes récents agissements. Tu es inquiet? Depuis que je suis membre de l'Alliance, les opérations du SD-6 ont échoué. On a perdu une caméra à ondes T, la formule de l'énergie libre nous échappe et on n'a pas retrouvé la Bible. L'affaire Emily vous a occupé l'esprit. Le fait de les informer relativisera ces échecs. Kristof veut que je le rencontre à Tokyo. Il me faut une victoire. Je dois fournir des résultats tangibles. Nous avons un informateur au sous-sol qui connaît les opérations de Derevko. Je suggère qu'on s'en serve. En se développant, le virus induit une "paralysie ascendante". Le système nerveux est empoisonné des pieds vers le haut. La paralysie affecte les nerfs qui contrôlent votre respiration. Vous allez suffoquer. Mais malgré la paralysie, on garde des sensations. On ressent toujours le plaisir et la douleur. Où se trouve la base de Derevko? S'il vous plaît... Je veux un lieu. Smila. Merci d'être venu. J'ai fait ce que tu voulais. Tu cherches encore à exposer un complot de la CIA? Je viens en aide à un ami. Dis-lui que les questions ne figuraient pas dans le test de 82. - Tu es sûre? - Ces trucs de relations spatiales sur les arcs-en-ciel et pourquoi on ne les voit que de derrière le soleil n'y figurent pas. Désolé. Allez, entre nous, c'est quoi, cette histoire? Ce sont des bottes à propulsion. Elles font du 5 noeuds. On va te déposer à 30 mètres. Tu seras à la jetée en moins de 2 minutes. Heckler & Koch P11. Ce pistolet sous-marin contient 5 mini-fléchettes. Il ne fait quasiment pas de bruit. Bonne chance. PALDISKI, ESTONIE J'arrive sur le site. Bien reçu, Alpiniste. On reste à l'écoute. - Je viens de voir Sark. - Ne vous faites pas repérer. Pour le générateur de sérum, il faut le code de sécurité. Avec une liaison satellite, on peut forcer leur système et obtenir le code. Vous devriez recevoir des données. Bien reçu. Voici le code. Deux, six, six, quatre, sept, deux, neuf. Deux, six, six, quatre, sept... - Attendez. - Quoi? Le générateur est sur le système principal. La machine est reliée au système de sécurité. Ça va donner l'alerte. - Y a moyen de contourner? - Pas d'ici. Abandonnez. On va trouver autre chose. On n'a pas le temps. - Ils vont vous repérer. - Je courrai vite. Abandonnez, Alpiniste. C'est un ordre. Vous me recevez? ANALYSE DU DEGRÉ D'EXPOSITION Quelqu'un est entré dans la salle de décontamination. EXPOSITION : 3 000 ML CALCUL DU DOSAGE Ces tuyaux dispensent du fluorochlorure d'ammoniaque. Parfait pour décontaminer les métaux et le béton. Pas génial pour les matières organiques. Comme votre combinaison. Ou votre peau. Nous sommes faits pour travailler ensemble. J'en suis persuadé. Pour qu'il y ait collaboration, je dois éteindre l'arrosage. Votre combinaison est déjà bien attaquée. Vous en avez encore pour 40 secondes. Vous pouvez m'aider à trouver Arvin Sloane. - Pourquoi? - J'ai l'intention de le tuer. Je vous mènerai à Sloane si vous me permettez de garder l'antidote. D'abord, Sloane. Vous récupèrerez votre précieux antidote après. Sark m'a emmenée en salle de décontamination. Il m'a laissée partir. Je suis rentrée à Los Angeles. Sark n'a pas demandé pour qui était l'antidote? - A priori, il s'en fichait. - Qu'avez-vous promis à Sark, au juste? De rendre Sloane inconscient pour le livrer à Sark. - Il pourrait le tuer? - Oui. Il y a tant de problèmes. Je ne sais pas par où commencer. Dans les renseignements américains, on ne commet pas de meurtres. Arvin Sloane a tué mon fiancé. J'aurais pu lui rendre la pareille des tas de fois, mais je ne l'ai pas fait car ce n'est pas dans nos principes. Lui, il le fait. C'est répréhensible, mais on n'a pas le choix. Vaughn peut mourir d'ici 2 jours. Qu'auriez-vous fait? - On ne collabore pas avec l'ennemi. - Je n'ai pas le choix. - Je refuse de ne rien faire. - Donnez-nous un instant. N'essaie pas de me convaincre. Non, je suis de ton côté. On ne peut pas perdre Vaughn. - Que fait-on? - On n'y mêle pas Kendall. Il passerait par la voie officielle. Agissons discrètement. Sloane est à une réunion de l'Alliance à Tokyo. Je vais me renseigner. Mon téléphone ne reconnaît pas ma clé secrète. Il faut le réparer. Les infrarouges ne détectent pas les ours polaires. Ils n'émettent aucune chaleur. Je me disais que ça pourrait être applicable... Votre clé secrète. Je dois le faire à partir du serveur. Excusez-moi. C'est quoi? Un test de niveau qu'on fait passer aux enfants. Un ami aimerait que je donne des cours à son gosse. "Test de compréhension basé sur l'invasion de la Grenade" C'est le seul test de 1982, en pleine période Reagan, que j'ai pu télécharger. À l'époque où j'écoutais Duran Duran, mon oncle faisait partie des marines envoyés à Grenade. L'invasion a eu lieu en 1983. Pourquoi le ministère t'aurait-il donné un faux test? - Comment trouver l'original? - Will, tu as perdu la tête? - Le test est un faux. - Il vient du ministère de l'Éducation. J'ignore ce que ça signifie, mais c'est peut-être important. J'ai parlé à notre homme. Il a donné le nom d'une province ukrainienne. Smila. J'ai envoyé une équipe chercher le QG de Derevko. Ils n'ont rien trouvé. - Quand pars-tu pour Tokyo? - Dans une heure. J'ai besoin de ton aide, Jack. Il faut forcer Richter à nous dire où, à Smila, se trouve le QG de Derevko. Si je vais au Japon sans éléments sérieux, j'ignore de quoi l'Alliance est capable. Ça peut se passer autrement. On peut vous procurer beaucoup de confort. - Donnez-nous une adresse. - Smila. En Ukraine. Où, à Smila? Il nous faut une adresse. Où est le QG de Derevko? Donne une adresse, salopard. Où doit-on chercher à Smila? Smila... Smila, c'est ma femme. Et je l'aime. Je l'aime énormément. Tuez-le. 1982, c'est ça? Il y a un numéro de série. FYB 55L. Un test en vogue. - "En vogue"? - Le service des examens m'a appelé. Ils centralisaient les dossiers et recherchaient les originaux. Vous aviez mis des questions de raisonnement spatial? Pour quoi faire? Seul un enfant sur 10 000 saurait y répondre. Comment expliquer une question comme celle-ci, alors? "Pourquoi ne voit-on un arc-en-ciel que si on a le soleil dans le dos?" Ça ne figurait pas dans le test que j'ai envoyé. Je composais les questions. Je relisais avant impression et j'archivais les versions définitives. Combien d'enfants ont passé ce test? On a fait passer le test dans 33 États. Ça fait plus de 5 millions d'enfants. Sloane est parti pour le Japon. Il descend dans une auberge tenue par des Yakusa. Appelle Sark. Dis-lui qu'on lui remettra Sloane la veille de sa réunion. Dis-moi que tu es d'accord, qu'on n'a pas le choix. Bien sûr qu'on a le choix. Je n'ai jamais voulu que tu connaisses ça. Le fait de tuer. Je ne parle pas d'autodéfense. Je parle de meurtre prémédité. Du fait de voir la porte se refermer sur lui pour de bon, en sachant que tu es responsable. Tu n'avais jamais envisagé ça avant de connaître ta mère. - Je suis dans le parc. - Tant mieux. Mon associé est avec votre père. CENTRE MÉDICAL DE LA MARINE - C'est l'antidote? - Oui. La mallette a un code et elle est reliée à un détonateur. - Je m'y attendais. - Seul M. Sark a le code. Tant qu'il ne m'autorisera pas à libérer le sérum, la mallette restera fermée. - J'arrive près du bâtiment. - Bonne chance. - Taisez-vous, espèce de salaud. - Excellente attitude. Je suis tendu. Ça n'a rien de surprenant. J'ai vu un homme mourir hier. Vous me comprenez? Il souffrait atrocement. Il a tenu grâce à l'amour qu'il portait à sa femme. Moi aussi, j'aimais ma femme. Mais j'ai dû passer à l'action. Vous êtes trop forte. Envoyez l'ambulance. Je ne me moquais pas de vous en vous souhaitant bonne chance. Dites à votre homme de libérer le sérum. Donnez-lui le sérum. Le code et le 10-11-92. Vous ne partirez que quand on l'aura testé. Quel plaisir de travailler avec vous. - Qu'est-ce qui m'arrive? - Vous avez dormi pendant 40 heures. - Je suis mourant? - Presque. Sydney a trouvé l'antidote. D'après les médecins, vos analyses sont bonnes. - Comment a-t-elle réussi? - Elle a fait tuer Sloane. Bonjour. Vous connaissez M. Sark. On n'a jamais été présentés officiellement. M. Sark travaille avec nous pour retrouver ce qui reste de l'entreprise de Derevko. - Avec nous? - Il s'agit d'une alliance stratégique. Débriefez-le. Notez tout ce qu'il sait sur Derevko et on verra ce qu'on fait après. Le fait de travailler avec vous... J'ai brouillé l'écoute. - On peut évoquer nos souvenirs. - Que faites-vous ici? J'ai conduit l'ambulance dans un endroit isolé et je l'ai ranimé. En résumé, l'objectif de Rambaldi est un puzzle. J'ai certaines pièces. Vous en avez d'autres. Séparément, on ne résoudra rien. Ensemble, on ne peut pas échouer. Qui dit que vous nous serez utile? J'ai deux preuves. La première est évidente. J'ai intercepté des communications indiquant qu'on allait attenter à votre vie. Notre conversation prouve que j'ai évité ça. Et si c'était vous qui aviez manigancé l'attentat? Voilà qui m'amène à la deuxième preuve. - Que disait ce papier? - Vous n'avez pas besoin de le savoir. Ça ira. Merci. Vous m'avez posé des questions. J'ai dit que je répondrais si vous m'aidiez. Vous m'avez aidé et je vous en remercie. Je ne l'ai pas fait pour vous. J'essaie de mener une vie normale, ce qui n'a jamais été facile, vu mon métier. C'est encore plus dur depuis ma rencontre avec votre fille. Ce n'est pas que ma vie n'en ait pas été améliorée. Car c'est le cas. Mais ça a rendu les choses plus difficiles. - J'en assez dit, je crois. - Le problème, M. Vaughn, c'est que vous n'en avez rien dit à la principale intéressée. Vous ne le comprenez peut-être pas, mais nous avons des règles. Des règles claires sur les relations entre un officier traitant et son agent. Et entre un homme et une femme? Salut. Salut. Merci. Je suis au courant pour Sark. Sloane a amené Sark à l'Alliance et l'a présenté comme leur nouvel allié. - Qu'est-ce que ça a donné? - Sark a fait son petit effet. Grâce à moi, Sloane n'a jamais eu autant la côte. Alors, tu as rencontré Alice? - Elle a l'air sympa. - Elle l'est. C'est une fille bien. On a un passé commun. On essaie de... Tu sais... - On était séparés. - Tu me l'avais dit. - On s'est revus des mois après... - Inutile de te justifier. Je sais, mais j'ai envie, parce que si c'était dans l'autre sens... Sérieusement. Ne m'explique rien. On se voit demain. Jack et Sydney