depuis un pénitencier fédéral. Bien sûr, les choses pourraient être différentes. Après un examen attentif des faits, Arvin Sloane, j'ordonne votre libération, Le nuridium n'était pas utilisé comme explosif. Nous pensons qu'il était utilisé pour alimenter une chambre cryogénique. - Allô ? - Salut. Tu as identifié le corps ? Le corps a été volé. Je t'enverrai les détails. Je vais creuser et voir ce que je peux découvrir. Kindt, on a un homme à terre. C'est Rodriguez. Compris ? Tu m'entends ? Tu m'entends ? Salut. Salut. J'aimerais pouvoir encore rentrer dans celui-là. - T'as bien dormi ? - Ouais. Tu vas bien ? C'est juste que... J'te le dis, ce môme va être ceinture noire. Là, donne-moi la main. Prête. Tu... dois être tellement excitée. Ouais, quand je suis pas terrifiée. - T'as pas l'air terrifiée. - Je le suis. Je sais pas ce que c'est d'être parent. L'idée que ma vie va changer définitivement... l'élever toute seule... Ça me dépasse un peu. Ouais. Je vois ce que tu veux dire. Tu sais, tu peux rester aussi longtemps que tu veux, Rachel. Il n'y a pas d'urgence. Je veux pas m'imposer. C'est une période de transition pour nous deux. Autant se tenir compagnie. Merci. Je vais me changer. Sers-toi dans le frigo... - OK. - S'il reste quelque chose. Hé Syd ? Tu vas faire une super maman. Merci. T'as l'air de bien profiter de ta liberté. Je peux enfin t'offrir un repas ailleurs qu'en prison. Je dois avouer que je devenais friand du pâté en croûte. Je suppose que tu ne m'as pas fait venir ici juste pour la cuisine. Écoute, Jack, ces derniers mois, j'ai dû me reposer sur toi plus qu'un ami ne le devrait, ce qui rend cette demande d'autant plus délicate. Tu as besoin d'une autre faveur ? Je veux retourner à l'A.P.O. Evidemment, à un poste de subordonné. Tu serais le Directeur de la cellule, et je respecterai scrupuleusement cet état de fait. En retour, tu pourras utiliser tous mes contacts quand bon te semblera. Et tu aurais, en retour, un accès total aux ressources de la C.I.A. pour guérir Nadia. Exactement. Je sais que ça te met dans une position délicate... J'ai déjà fait une demande concernant ta réintégration partielle. Vraiment ? Je sais pas quoi dire... Tes remerciements sont prématurés. Langley n'a pas rejeté la demande, mais ils ne l'ont pas approuvée non plus. En temps normal, ça prend quelques jours, mais j'ai entendu dire officieusement que quelque chose, ou plutôt quelqu'un s'y opposait. Tu sais qui c'est ? Je serais heureux de plaider moi-même ma cause. Je suis moi-même en train de vérifier l'info. Je m'excuse. Je vais devoir écourter notre entrevue. Que ça réussisse ou pas, Jack, merci. Il y a 18 heures, un entrepôt militaire a été attaqué dans la banlieue de Francfort. La réserve Dornier ? L'intrus a traversé 2 champs de mines, désactivé une barrière électrique de 30.000 Volts et neutralisé une demi-douzaine de soldats sans les tuer. Des suspects potentiels ? L'agent Grace est au téléphone avec la base allemande et essaye d'obtenir leurs vidéos de surveillance. Cette personne a dédaigné un paquet d'armes lourdes et a pris à la place quelques centilitres d'un truc appelé atropine ZX. Le ZX est un stimulant expérimental. Il est surtout utilisé en temps de guerre, pour ressusciter les blessés graves. Cette infiltration ressemble étonnamment au vol du labo, il y a un mois. Tu penses qu'il y a un rapport avec le container qu'on a retouvé en Corée du Nord ? Ça pourrait être la 2e phase d'une même opération. Selon toute vraissemblance, l'homme à l'intérieur du container était dans une sorte de stase cryogénique avancée. Et le ZX volé pourrait être utilisé pour le réveiller ? C'est possible, en effet. Oui, Guder, c'est promis. 8 caisses de viande séchée, moitié boeuf, moitié dinde. C'est parti. Merci. Difficile de trouver du bon boeuf séché en Allemagne, on dirait. Vraiment ? J'ai toujours cru que c'était leur spécialité. Vous savez, à cause de toutes ces saucisses qu'ils... et leur pâté de foie, leur bratwurst, leur fleischwurst... Nous y voilà. Voyons à quoi ressemble notre méchant. Passe-le sur l'écran. Ce serait plutôt une méchante. Renée Rienne, aussi appelée "Le Corbeau". En 2002, elle a attaqué un de nos postes de surveillance en Turquie, ce qui a fait d'elle la n°8 sur la liste noire de la C.I.A. Tu ne sais pas si c'est elle qui a pris le corps. Non, mais c'est certainement pas une coïncidence. Si elle a pris le corps, elle avait une raison. J'lui parlerai. Vous communiquez 2 fois par semaine si elle ne t'a rien dit... Pas au téléphone. J'y vais en personne. Sydney, cette femme est un assassin. Vaughn lui faisait confiance. Ils ont travaillé ensemble pendant 7 ans. En plus, si elle a pris le corps sans m'en parler, c'est parce qu'elle ne me fait pas confiance. Si on s'en prend à elle, ça ne fera que prouver qu'elle a raison. Je me moque de ce qu'elle en pense. Oui, mais je veux nous en faire une alliée. Nous savons que Dean détenait le corps. Trouver pourquoi nous permettrait d'en savoir plus sur Prophète 5, quel est leur but ultime. Vas la voir, mais tu n'iras pas seule. Je pense que tu l'as eu. Ma mère a toujours dit, si quelqu'un mérite une balle, il en mérite aussi 2. Dommage que je l'ai jamais rencontrée. C'est mon type de femme. Je pense que vous vous seriez bien entendus. Sydney va à Marseille pour rencontrer un contact. Décollage dans l'heure. J'aimerais que vous l'accompagniez. Une mission d'escorte. Le contact de Sydney est Renée Rienne. Vraiment ? Mlle Rienne a aidé Sydney dans ses recherches sur la conspiration Prophète 5, mais tout ça n'est pas officiel. Compris. Mlle Rienne travaillait avec Michael Vaughn. De ce fait, ma fille a une confiance aveugle en elle. Je ne partage pas son point de vue. Je vois. Ne vous inquiétez pas. J'assurerai sa sécurité. J'espère que t'as la bonne adresse. Micro-caméras de surveillance, détecteurs de mouvements sur les fenêtres. Et c'est sûr, c'est chez elle. Je couvrirai l'escalier, tu te faufiles par devant vers l'ascenseur. Range ça. T'en auras pas besoin. Elle a déjà tué trois agents de la C.I.A. Je ne veux pas qu'on soit les n°4 et 5. Quand mon père t'as briefé, il t'as dit qu'on avait travaillé ensemble. Ouais. Il m'a aussi dit que si ta sécurité était menacée, j'avais ordre de la tuer. Mon père me protège trop. C'est moi. Il faut qu'on parle. C'est pas le moment. Ça peut pas attendre. Je suis devant. Je sais. On n'est pas là pour te menacer, Renée. - On avait un accord. - Je sais que tu as volé le corps. Quoi que ce soit, tu peux me le dire. Non, je ne peux pas. C'est différent. Je dois le faire seule. Eh bien ce n'est pas possible. Il est au courant de ce que tu fais ? Non, il n'est pas dangereux. Il ne me fera rien, il ne me fera rien ! - Lâchez-la ! - Il ne me fera rien ! - Tu l'as ? - À ton signal. Non, s'il vous plaît, il ne comprend pas. Je l'ai bien entendue ? C'est son père. C'était Desantis ? Desantis. Je ne me... rappelle pas. Est-ce que Desantis fait partie de Prophète 5 ? Prophète 5 ? Qu'est-ce que vous savez sur eux ? Non, non, ça va. Non, ça ne va pas. Vous saignez de l'oreille. Tiens, fais-le asseoir. Fais-le asseoir. Son pouls s'affole. Il nous faut quelque chose pour l'anesthésier et ralentir son coeur. Je vais chercher du Diazepam. Tenez-lui les jambes. Calmez-vous. Son pouls est faible, mais stable. Qu'est-ce que vous savez de cette machine ? Pourquoi il était dedans ? Je ne sais pas. Il fallait que je le sorte de là, c'est tout. Comment va votre fille ? Nadia, c'est ça ? C'est un si joli nom. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je surveille juste notre investissement. J'ai pensé que je vous trouverais là. Ne me contactez plus jamais dans un endroit public. Et dites à votre patron que je procède comme on m'a dit. Dites-lui vous-même. - Bonjour Arvin. - Bonjour Gordon. Alors c'est toi, mon mystérieux bienfaiteur. Entre autres. Tu connais le Sénateur Lewis ? Elle préside la Commission des Renseignements. C'est à cause d'elle que ton accréditation n'a pas été acceptée. Elle n'a pas l'air de beaucoup t'apprécier. C'est peut-être lié au fait que c'est vraiment quelqu'un d'honnête. Si c'est elle qui s'y oppose, mes chances de retourner à l'A.P.O sont très minces Et j'ai besoin que tu sois là-bas. Tu vas devoir convaince le Sénateur Lewis de voir les choses à ta manière. Heureusement, c'est ce que tu fais le mieux. Écoutez, je vais être honnête avec vous. J'ai suivi les cours de premiers secours. Si quelqu'un se fait tirer dessus, je peux gérer, mais ça, ça me dépasse. Son état est stable ? C'est difficile à dire. Il saignait des yeux et des oreilles. Il est inconscient. Son souffle est faible mais régulier. Eh bien, si on savait ce qu'il faisait dans ce container, on en saurait plus sur sa maladie. J'ai regardé dans le container. Il était visiblement nourri par intraveineuse. Il y a un disque dur intégré pour surveiller ses organes vitaux. Et sinon, un tas d'équipements que je ne connais pas. J'ai encore des contacts au labo que je peux appeler. Ils ont peut-être analysé le container avant qu'il ne soit volé. Renée a cité un nom... un certain Dr Aldo Desantis. Ce serait lui qui a mis son père dans le container il y a 20 ans. Je connais ce nom. Dean m'a demandé de transférer certains de ses dossiers. Ils ont été archivés à l'université de Milan, mais il y a environ 1 an, Dean les a fait transférer dans une agence privée à San Francisco. Agent Grace, dites à Renée qu'on s'arrangera pour récupérer les dossiers Desantis. Ils nous en apprendront peut-être plus sur la santé de son père. Pendant ce temps, contactez le Dr Étienne Laurent. Il est à 20 minutes de Marseille. Il peut faire admettre le père de Renée dans une clinique sous un faux nom et l'examiner à fond. Compris. Je vous rappelle quand j'y serai. Je peux m'occuper de lui. Non, tu ne peux pas. Si mon père recommande ce docteur, ton père sera en sécurité. Écoute, si on avait voulu te doubler, on l'aurait déjà fait. Laisse-nous t'aider. Tu as ma parole. OK. Je vais chercher une camionnette. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas. Ils veulent mon père. On est cernés ! Ils veulent le père de Renée ! Qui sont-ils ? - J'aimerais le savoir. - C'est la D.G.S.E. Les services secrets ? Non, c'est pas l'armée française. Ils sont trop bien armés. C'est pour ça que je vous ai rien dit. Quoi, tu crois qu'on les a conduits ici ? Comment ils pourraient savoir, sinon ? C'est mauvais signe. Ils utilisent un appareil de brouillage. - On a besoin d'armes. - Là-bas derrière. Il y a un placard. J'ai une radio de l'armée. Si tu trouves une fréquence, appelle de l'aide. Dans ces caisses, il y a des moniteurs pour les caméras de sécurité. Voyons ce qui nous attend. Eh bien ils sont 12 on dirait, au moins. Ils préparent quelque chose. Mais quoi ? C'est quoi ça ? Du gaz. Ils veulent nous endormir avant de nous attaquer. Là, ils le répandent dans les bouches d'aération. Allez dans la chambre. Enfermez-vous. Je m'occuperai du camion. Non, non, non, j'y vais. Vous, surveillez votre père. Allons-y. Marshall, Dixon nous attend. Ouais, j'arrive. Ça doit être quelque part. Mais où ? Tu sais ce qu'est un coupleur audio ? Tu sais, cette pièce glissée à la base de l'écouteur d'un téléphone ? Ouais, comme dans "War Games". Tu connais "War Games" ? Ouais, c'est mon deuxième film préféré. Vraiment ? Moi aussi. Maintenant ne le dis à personne, mais c'est comme ça que j'ai eu l'idée de hacker le Pentagone la 1e fois. T'es entré comment ? Je, heu, suis passé par le réseau électrique. Ouais, ils avaient coupé en partie le circuit pour réparer la clim. alors j'ai appelé une femme de la société de réparation je l'ai convaincue que j'étais dans le bâtiment et l'ai prié de gentiment me donner le mot de passe. Je crois qu'elle s'appelait Ina. Je suis entré direct par la console de commande des égouts. Vraiment ? C'était... c'était très intelligent... et beaucoup plus... facile. Alors, on va pirater le réseau d'archives de l'agence ? Ouais, pour trouver où sont stockés les fichiers Desantis. Si on peut y entrer par radio fréquence, ça doit être un réseau terminal. Non, c'est une boucle. Oh ! J'ai trouvé. J'espère qu'aucun de vous ne souffre d'arachnophobie. parce que ce petit monstre à 6 pattes n'est pas joli, mais elle fait le boulot. Je l'appelle Charlotte, pour des raisons évidentes. Oh, regardez ça. Il y a une caméra tomographique juste en-dessous. En fait, ça marche comme un scanner à rayons X. Ça prend des photos couche par couche. Tu vois ? Regarde ça. Ça va nous permettre de prendre des photos du fichier Desantis... sans avoir besoin de l'enlever de son container de stockage. Exact. Je suppose que vos coffres sont climatisés. Bien sûr. Mais si vous prenez l'option premium, votre objet pourra être stocké dans l'aile la plus sécurisée. Oui, j'en ai entendu parler. Je dois vous expliquer quelque chose. Cette pièce est de la période Yongle... très fragile. Je ne veux pas de l'aile la plus sécurisée. Je veux l'aile que vous réservez à ceux qui viendront vous chercher si quelque chose arrive à leurs biens. Par ici. J'ai plus de batterie. Appelez ma femme, voulez-vous ? Dites-lui qu'on sera en retard. - Ça vous dérange pas ? - Bien sûr que non. - Je vous en prie. - Merci. Bonjour, Meredith. On va être un peu en retard. Bien. La ligne est bonne. J'accède au réseau. Heu, tu sais quoi ? Reste au téléphone encore une minute. Oui, il sera là pour le dîner. C'est bon. Comme vous pouvez le voir, la température et l'humidité sont régulées. On a même des générateurs de secours en cas de coupure prolongée. C'est très bien. Je suis content que ça vous plaise. Si vous voulez bien me suivre, on va finir la paperasse. Allez, Charlotte. Vas-y ma fille. Allez, Charlotte. Ne me laisse pas tomber. Comment ça se passe ? Eh bien, d'après leur réseau, le fichier Desantis est dans le casier 2187, on va bientôt le voir par nous-même. Allez Charlotte. Un petit tour de magie. Très bien, elle filme à travers la première couche de métal. "Desantis." On les a. Bien. Scannez le reste et envoyez-le à l'A.P.O. D'accord. Ça marche ? Les basses fréquences sont complètement bloquées. J'ai trouvé une fréquence moyenne. Des sortes de conversations, mais y'a trop de bruits pour transmettre. Il a de la fièvre. Pourquoi ils le veulent, Renée ? Dis-moi la vérité. Quand j'étais petite, j'étais très malade. Les médicaments que je prenais coûtaient très chers. Mon père a répondu à une annonce pour un boulot dans un journal. Plus tard, il est revenu avec plus d'argent que j'en avais jamais vu. Je voyais bien qu'il avait peur. Il a pris ce qu'il pouvait et on est partis. Il ne voulait pas m'effrayer, mais je savais qu'il fuyait quelqu'un. Un jour à Genève, ils nous ont trouvés. J'ai découvert plus tard que l'homme qui avait emmené mon père était Desantis. C'était pour ses essais cliniques que mon père avait été payé. J'ai cru qu'ils l'avaient tué cette nuit-là. C'est là que tu as commencé à traquer Prophète 5. Pour les faire payer. - Qu'est-ce que tu vois ? - Rien. Je ne sais pas s'il a réussi. C'est moi ! Laisse-moi entrer. Beau boulot. Je pense que je les ai énervés. Il faut qu'on se prépare. Ils vont bientôt arriver. Sydney, reste ici avec son père. Si je peux en descendre suffisamment, ils penseront peut-être qu'on n'en vaut pas la peine. Elle est plutôt douée. Merci. Vous devez être très fier. Vous n'en avez pas idée. Sénateur Lewis. Que puis-je faire pour vous, Mr Sloane ? Eh bien, en fait, j'espérais pouvoir discuter une minute. Si vous êtes venu ici mettre la pression pour que votre accréditation soit approuvée, je vous suggère de ne pas perdre votre temps. Oui, je comprends votre réticence, mais je vous demande de reconsidérer votre position. Avec mes connaissances et mes relations, je peux être un atout important pour ce pays. Touchant. Mais je doute que vous fassiez ça par pur patriotisme. Vous avez raison, j'ai un but... ma fille Nadia. Elle est très malade. Je sais. Je voudrais utiliser les ressources de l'A.P.O. pour trouver un remède. En échange, je ferai tout ce que le gouvernement me demandera. Je suis désolée pour votre fille, mais honnêtement, je ne peux pas vous réintégrer dans ce bureau. Si ça dépendait de moi, vous seriez toujours en prison. Vous allez devoir trouver un autre moyen pour aider votre fille. Je ne vais pas rétablir vos autorisations. Votre fille est charmante. Je suis sûr que vous êtes fière d'elle. Vous pouvez reconnaître l'intérieur de votre maison. Vous remarquerez qu'aucune de ces photos n'a été prise au téléobjectif. Le photographe était juste à côté d'elle. Vous devez vous poser des questions sur sa sécurité, non ? Vous devez vous demandez si vous pouvez seulement assurer sa sécurité. Maman, tu as vu ? J'ai vu, chérie. Je disais justement à ta maman comme tu es douée. Tu sais, tu patines comme un ange. - Merci. - De rien. Passez une bonne journée, Sénateur. Merci d'avance pour votre soutient. Ils sont partis. Comment ça, ils sont partis ? Ils ne sont pas dans la rue. Probablement parce qu'ils sont sur le toit. Vous êtes blessé. C'est rien. J'ai trouvé cet appareil. Il en ont tous. C'est un tracker. Ils suivent probablement un signal. Qui vient d'où ? C'est une balise de secours. Tu as dû l'activer en ouvrant le container. Non, je l'aurais remarqué. Leur signal est toujours actif. Ça ne brouille pas la fréquence sur laquelle ça émet. Peut-être que je pourrais pirater ce signal et appeler à l'aide. Jack, je viens de recevoir les copies de toutes les données que le labo a obtenues sur le container avant qu'il ne soit volé. Marshall et Rachel sont en salle de briefing à examiner les fichiers que vous avez récupérés à San Francisco. Je recouperai les données. Autre chose, Marcus ? Je viens d'avoir le bureau du Sénateur Dianne Lewis au téléphone, la Présidente du Comité de Renseignement. Je sais qui c'est. Son bureau donnait suite à une demande de ré-accréditation pour Arvin Sloane afin qu'il puisse revenir travailler à l'A.P.O. Je leur ai dit que je ne savais rien à ce sujet. C'est moi qui ai demandé la ré-accréditation de Sloane. Je suppose que ça a été accordé. Il a un accès total, niveau "or" et au-delà. Êtes-vous certain que c'est ce qu'il faut faire ? Je crois qu'Arvin Sloane n'a plus qu'un seul but... sauver la vie de sa fille. Si je peux l'aider dans cette tâche, je le ferai avec plaisir. Bien sûr. Je suppose que l'avoir ici, à l'A.P.O. nous permettra de garder un oeil sur ses activités. Oui, ça m'a traversé l'esprit également. Oh, je l'ai trouvé. Le voilà. En fait, c'est "Garceau" avec un "A". Celui-ci, regarde... "Goursaud". Oh, "Goursaud", excellent. Oh, ici. Ça ressemble à une analyse chimique, mais c'est codé. Et les tests sanguins, scans du cerveau et radiographies sont tous normaux. Ça date aussi de... oui... 20 ans. Donc tout ceci nous indique que Mr Goursaud était en pleine santé quand il a été enlevé. Qu'est-ce qu'on a ? Eh bien, je ne vous dirai qu'une chose. Ce type est mêlé à des trucs flippants, manipulations neuronales, manipulations génétiques. - Quelque chose sur Goursaud ? - Rien d'utile. Le labo a envoyé tout ce qu'ils avaient sur le container. On dirait que pendant que Goursaud était dedans, ses fonctions cérébrales étaient très limitées. Le container lui administrait des doses d'anticorps et... des inhibiteurs calico-neurins. Inhibiteurs Calcineurins, en fait, avec le son "S...". C'est une drogue immunosuppressive, en gros, ça évite que le système immunitaire ne s'attaque lui-même, vous voyez, un peu comme quand un patient greffé rejette l'organe. Mais il n'a eu aucune transplantation. Une minute. C'est l'électro-encéphalogramme de Goursaud ? Je ne comprends pas. Scans du cerveau ? Ouais, celui-là, c'est Desantis et celui-là, du labo. - De quand ils datent ? - D'il y a trois semaines. Ils collent pas. Un effet secondaire du vieillissement ? Pas la matière grise. - Le volume final est atteint à 4 ans. - 4 ans. Vous suggérez que l'homme qui est sorti de ce container n'est pas Luc Goursaud ? C'est exact. - Alors qui est-il ? - Quelqu'un qui... n'est pas... Luc Goursaud. Je viens d'appeler la clinique en France. Sydney et Tom n'y sont jamais allés. J'ai essayé son portable. Pas de réponse. Les gens qui m'ont enlevé... ils veulent me récupérer. Livrez-moi, et vous vous en sortirez. Ce n'est pas une option. Il y a 20 ans, je les ai laissés me capturer pour sauver Renée. Rien n'a changé. Je suis son père. C'est mon devoir de la protéger. Mais vous rendre ne protègera pas Renée. Ça la détruira si vous êtes tué. Ils ne me tueront pas. Vous n'en savez rien. Quand ils ont pisté la balise jusqu'ici, ils auraient pu nous faire exploser, mais ils ne l'ont pas fait. Ils me veulent en vie, vivant. Quelle balise ? Vous venez de dire qu'ils ont pisté une balise. Quelle balise ? Pose la radio. Cette femme essayait de me tuer. Il ment. On est attaqués à cause de lui. Laissez-la partir. Fais pas ça ! Il a dit qu'ils ont pisté une balise. Il a envoyé un signal. Il les a guidés ici. Ne l'écoute pas. Elle essaye de nous embrouiller. Ce n'est pas un enlèvement. C'est un sauvetage. Comment savais-tu pour la balise ? Je suis ton père, tu te souviens ? Je t'ai protégée. C'est exact. Ton père t'a protégée. Cette nuit-là, quand Desantis l'a kidnappé, tu as dit qu'il t'avait laissée dans un endroit sûr. Demande-lui où il t'a cachée. C'est idiot. Demande-lui Renée, demande-lui. Dis-moi. C'était il y a 20 ans, mon ange. Mais pour toi, c'est comme si c'était hier. Qui es-tu ? L'A.P.O. a pisté l'hélicoptère jusqu'à un petit aéroport. Peu après qu'il ait atterri, un jet privé a décollé, à destination de la Corée du Nord. Et cet homme ? On ne sait toujours pas. On travaille dessus. On a déjà vu ça avant, que tu le croie ou non. Technologie de duplication. Mais on ne peut pas savoir. Mon équipe examine encore les papiers de Desantis. Avec de la chance, ils nous donneront des infos sur Prophète 5 Je te contacterai dès qu'on aura du nouveau. Je pensais l'avoir retrouvé. Je sais. Michael m'a toujours dit que je pouvais compter sur toi. Je ne le croyais pas. J'avais tort. Merci. Ouais. Gordon Dean. Comment vous sentez-vous, Dr Desantis? On ne peut mieux. Merci. Et on m'a dit qu'il ne devrait pas y avoir d'effets secondaires. 23 ans. Le problème de cohésion a été résolu quand on a compris comment re-séquencer l'information. La fille est en vie. Elle se fait appeler Renée Rienne. Elle travaille avec la C.I.A. Bien, garder un oeil sur elle ne sera donc pas un problème.