une branche secrète de la CIA.</i> On m'a formée comme espionne, et je devais garder le secret.</i> Je croyais travailler pour les gentils</i> jusqu'à ce qu'ils tuent mon fiancé, à qui j'avais parlé du SD-6.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA pour démanteler le SD-6.</i> Mon seul allié est un agent double que je connais à peine. Mon père.</i> Rambaldi est devenu notre priorité. Il nous faut ce code. L'agent du K-directorat a volé la clé de la mallette. C'était Anna? On a besoin de cette clé et ils ont besoin de la mallette. Je les ai contactés il y a six heures, et on a passé un arrangement. Anna et toi vous retrouverez en terrain neutre, sous la protection des deux agences. Vous ouvrirez la mallette ensemble. Mon Dieu! Zéro, zéro, un, un, zéro... Zéro, zéro, un, un, zéro... - Tu l'as? - Et toi? Dixon, fin de la transmission. J'ai perdu son signal. - Zéro, zéro, un, zéro. Vous l'avez? - Bien reçu! - Je donne un faux numéro au SD-6. - Non. Donnez-leur ce que...</i> Je ne leur donne pas la bonne séquence. Pas question! Sydney, c'est crucial. Donnez-leur le numéro! C'est un ordre! - Un ordre? - Oui.</i> On aura une longue discussion à mon retour. - Dixon, j'ai le code! - On t'écoute! Zéro, un, zéro, zéro, un... Zéro, zéro, zéro, un, un, zéro, zéro, un, un, un. Deux fois un... et... Un, un, zéro, un. C'est ça! Un, un, zéro, un. Bon boulot. - Je n'ai pas d'ordre à recevoir. - Peut-être que si. - J'aurais pu duper le SD-6. - Réfléchissez. Taisez-vous une seconde! Vous donniez un faux code, qu'arrivait-il quand le K-directorat avait le bon? J'aurais pu commettre une erreur. Mais pas Anna? Elle leur aurait donné le bon code. Ils auraient su pour Athènes, se seraient rendus sur place et le SD-6 vous aurait soupçonnée! Il faut qu'on soit prudents. Extrêmement prudents. Si le SD-6 a le moindre soupçon, c'est terminé! Ça fait trois ans qu'Anna est l'ennemie. A Berlin, j'ai réalisé qu'elle aussi voulait la mort du SD-6. Pour la CIA, pire que l'obtention d'une information par le SD-6 est son obtention par le K-directorat. Anna est toujours votre ennemie. Le mysticisme, ça vous connaît? Je n'y connais rien non plus, mais ayez les idées larges. Le code a été écrit en 1489. Le type qui l'a écrit était une sorte de Nostradamus. Il s'appelait Milo Rambaldi. Le code binaire a été écrit par un devin du 15e siècle? Il m'est totalement inconnu. Ses idées étaient si avancées qu'on le croyait fou. Certains dessins sont remplis de numéros. Des numéros d'identité d'une technologie conçue cette année! C'est réel! C'est une quête. Cet homme a passé ses 10 dernières années sur un projet. On ignore si c'est une arme, une énergie, un système de transport. D'après le peu qu'on sait, cette technologie dépasse tout ce qu'on connaît. Comment va votre femme, au fait? Bien. Et la vôtre? A vrai dire, Emily est un peu mal fichue, mais merci d'avoir demandé. - Vous avez lu le rapport? - Ils n'ont rien trouvé. Voici Anthony Rossi, qui a été transféré de Jennings. Il s'occupe du dossier de l'OCU. Vous connaissez Marshall. Bristow. Je connais votre père. On a interprété le code et envoyé l'équipe à Athènes. Je viens de recevoir un appel du SD-3. Il n'y avait rien sur Rambaldi. On était là les premiers. Il s'avère qu'on a commis une erreur. Mais... le K-directorat aussi. Dans notre précipitation, on a mal interprété le code. On s'est retrouvés avec deux séries de chiffres. On a pensé longitude et latitude. C'était une technique d'encodage. J'aurais dû le voir. C'est à Malaga, en Espagne qu'il fallait aller, pas Athènes. Et c'est là... que vous allez. Aux coordonnées de Rambaldi, il y a église vieille de 500 ans. - Je cherche quoi? - On ne sait pas. Notre seul indice: Les deux mots qui faisaient partie du code. - Sol d'oro. - Le soleil d'or.</i> MALAGA, ESPAGNE J'espérais que tu viendrais. - Tu n'as rien dit à Charlie? - Je devais te parler d'abord. - Une boîte avec un numéro. - Rachel qui "a adoré la soirée"! - Demande à Charlie. - Oui. - Que faire d'autre? - Tu as déjà espionné quelqu'un? C'est en dessous de moi, mais Charlie est distant ces temps-ci. Quand je lui demande ce qui cloche, il me dit: "Rien, tout va bien." Tu ne le crois pas? Il a révision juridique dans 1 h. - Et tu veux le suivre? - Tu ne sais pas à quel point. Espionner ton petit ami constituerait un mauvais précédent amoureux. Et s'il me trompe? - Tu es une véritable amie. - Oui, je sais. Il s'est passé un truc avec Will, l'autre soir. - Quoi? Il t'a draguée? - Non. Non. Je l'ai embrassé. - Quoi?! Tu as embrassé Will? - Je sais, arrête! C'était après votre départ, et on avait tellement bu! Je n'en reviens pas. Le voilà. Démarre. Démarre! - Non. On attend qu'il s'éloigne. - Regarde-toi, tu es à fond dedans! - Attendre, tout le monde sait ça. - Je ne le sais pas, moi. On attend. Il fait quoi? Je ne pense pas qu'il aille à sa révision juridique. H-E-C-H-T? Vous en êtes sûr? D'accord. Merci. Je promets de ne pas vous appeler. Danny devait être inscrit à une conférence à Singapour. Litvack veut l'article sur l'Eglise baptiste. J'ai tout vérifié, et il n'est inscrit nulle part. Je sais! - Will Tippin. - Salut, c'est moi.</i> - Salut. Ça a été, ton voyage? - Oui.</i> - Bien, merci. Comment tu vas? - Bien. Je suis assez occupé.</i> Ça ne te fait pas bizarre ce qui est arrivé? Si, un peu. - A moi aussi. - On en reparlera plus tard.</i> Francie et moi, on a vu Charlie, hier, avec une autre femme. - Quoi? Tu rigoles! - Elle a passé la nuit chez moi.</i> Elle est là. Elle est dans tous ses états. - Mon Dieu! - La banque m'a appelée.</i> - Je vais peut-être devoir repartir. - Tu voyages comme une malade.</i> Tu pourrais passer t'assurer qu'elle va bien? Oui, bien sûr. - Merci. Il faut que j'y aille. - Vas-y. On parlera plus tard. C'était Sydney. Tu es différent quand tu parles à Sydney. Ne joue pas les psys. Tu peux m'avoir le numéro du type qui bosse pour l'aéroport? C'est quoi, son nom? Luis Escorza. Quoi? Si tu veux me demander quelque chose, dis "s'il te plaît". S'il te plaît, Escorza! Le "s'il te plaît" était sous-entendu. Papa! - Tu vois Sloane? - McCullough. - Pour une psychanalyse? - La routine. J'ai l'habitude. Ça ne m'enchante pas, mais ce travail l'exige. Alors, Berlin. Ça a marché. La rencontre avec le K-directorat, on a eu le code. C'était ingénieux. Bon, il faut que j'y aille. A tout à l'heure. Papa... On pourrait dîner ensemble? Jeudi, ça t'irait? Tu es déjà pris? Non. Jeudi. On dîne ensemble. Ça ira. Le labo travaille sur l'objet ramené d'Espagne. Ce n'est pas du verre. C'est un polymère synthétique. Ils pensent qu'il a été conçu il y a au moins 500 ans. Avant l'invention des polymères? Le mystère continue. En attendant, on a un autre problème. La conférence de l'Organisation du Commerce Uni, l'an dernier. Certains groupes avaient dirigé des attaques, dont Défense zéro. Le bruit court qu'ils seront à la conférence de São Paulo. Jacqnoud devrait arriver au Maroc dans 48 heures. Il était à la Santé pour avoir poignardé un policier. On l'a relâché. Il a des relations. Il doit rencontrer un client au Maroc. - Son identité? - C'est à vous de la découvrir. Vous êtes Kate Jones et Justin Burnell, travaillez pour Mindspring Learning Tours. Arrivée mercredi. Surveillez leur entrevue, identifiez le client et assurez-vous que Jacqnoud ne mette pas son plan à exécution. - Mokhtar est notre contact? - Il vous attendra à l'aéroport. C'est un commando égyptien. On l'a recruté il y a deux ans. Marshall? Comment allez-vous? Bonjour. Bien. Technologie habituelle. Appareils photo, liaison satellite... Mais ça... ça, c'est nouveau. On dirait un sac ordinaire, d'accord? Vous le porteriez pour sortir avec vos amies, y mettriez vos accessoires. Mais... microphone parabolique! Il est équipé d'un émetteur laser. Portée, 300 m. Et un filtre à vent basse fréquence pour éviter les parasites. Ce n'est pas que vous aurez du vent. Probablement que non... Mais si c'était le cas... comme une brise ou une... ou même un vent plus fort, comme une rafale. Comme... Avec ça, rien. Pas un souffle de vent. Vous vous sentez plus léger que l'air. Et plus vous descendez, plus vous êtes détendu. L'escalator continue sa descente, et plus vous vous approchez de la lumière, plus vous êtes détendu. L'escalator vous semble interminable et vous vous sentez en sécurité et... détendu. Vous écoutez toujours ma voix, vous descendez encore, et plus vous descendez, plus vous vous sentez à l'aise. Vous êtes en sécurité... et à l'aise. Je découvrirai la vérité, ce n'est qu'une question de temps. - Jack? - Un instant, je vous prie. - Désolé d'être en retard. - Ce n'est rien. - Vous allez bien? - Oui. On savait pour Jacqnoud. On pensait qu'il allait à Bahreïn. On ignore pourquoi le SD-6 s'intéresse à l'OCU. Ça va? - Oui, je viens de... - Une dispute avec votre femme? - Ma quoi? - Votre femme? Quelle femme? Je ne suis pas marié. Non? Et la photo dans votre bureau? Cette femme et vous. Elle et moi ne sommes pas du tout... Vous me croyiez marié? - Oui. Qu'est-ce que ça peut faire? - Rien! Quand vous aurez identifié son client et les détails de l'entrevue, appelez-nous. Composez le huit. Les infos dans la poubelle. Pourquoi me demander si je m'étais disputé avec ma petite amie? - Je ne sais pas. C'est ça? - Grosse dispute! Bonne chance pour le Maroc. Merci. Non mais regarde-toi. Ça fait un bail. Bonjour! Comment ça va? Occupé. Trop de gens avec des jouets dangereux. Du nouveau sur Jacqnoud? Il rencontre un client aujourd'hui sur un marché. J'ai trouvé une planque. - Le client? - Mystère. On ignore qui c'est. Venez, je suis garé là-bas. Charlie a appelé mon portable six fois! - Tu ne l'as toujours pas vu? - Non.</i> Je veux qu'il souffre. Je ne lui dirai même pas où je suis. Et Chicago? Tu es arrivée sans problème? Tout va bien à Chicago. Laisse-moi te dire une chose, pour la forme. Il y a peut-être une explication. Il est parti avec une femme que je ne connais pas... Parle-lui. Dis à Charlie ce que tu as vu. Tu lui dois bien ça. Peut-être... Je vais encore le laisser m'appeler.</i> Appelle-moi si tu as besoin. Je t'aime. Moi aussi. Vous avez une belle vue? On teste le micro? - Tu me reçois? - Cinq sur cinq. - Jacqnoud vient d'arriver. - Il est avec qui? On dirait qu'il est seul. Tu es prête? - Je vais faire les boutiques! - Ne reviens pas bredouille. C'est le plan. - Tu reçois bien? - Oui. Micro allumé. Vous n'avez rien de plus grand? Derrière? Je ne comprends pas. Je ne comprends pas. Désolée! Le client vient d'arriver. Je l'ai. Mokhtar, tu le connais? Je vais essayer de l'identifier. Ravi de vous rencontrer enfin. Vous êtes arrivé sans encombre? Oui, merci. Merci beaucoup. Merci. Comment ça se passe? - La phase 3? - Qu'est-ce que ça a donné? Vous serez content. Si Patel est notre intermédiaire, il me faudra une pièce demain. Une fois réglé l'aspect financier, ça ne devrait poser aucun problème. Bon. Salut! - Non! Je connais le garde du corps. - Quoi?</i> La Corse, il y a deux ans. Ce salopard m'avait cassé le bras. Mokhtar, on remballe. Il faut filer d'ici. - Que se passe-t-il? - Syd, tire-toi!</i> - Toi. Je te connais. - C'est à moi que vous parlez? Je pense que toi aussi, tu te souviens de moi. Désolée. Je ne sais pas qui vous êtes. Dis-moi pourquoi tu es là. Ou sinon... Je ne me contenterai pas de te casser le bras! Il voulait me prendre 50 $! C'est trop. Dixon! Dixon! Tu me reçois? Dixon? - Ça va? - Je vais bien. Il faut y aller. - Salut. - Salut. Bon voyage? - C'était l'horreur. - Désolée. Tu en es où avec Charlie? On va se rencontrer. Il sait qu'il y a un problème. S'il n'a pas d'excuse, s'il... n'explique pas pourquoi il a embrassé une pétasse au lieu d'aller à sa révision juridique, je le tue. - Ne dis pas ça. - Elle est déchaînée. Elle refusait de le voir. Je l'ai forcée à appeler. Salut. Salut. Laisse-moi te demander une chose. Tu penses que ça va aller? Oui. Je t'aime. - A plus tard, Will. Merci. - Bonne chance. - Tu as l'air crevée. - Ça résume bien mon état. Bon... J'ai réfléchi à ce qui s'était passé. Tu sais... A ce... tu sais, à ce baiser. Oui. Je pense... avoir compris pourquoi c'était bizarre. Et pourquoi? Parce que... Ça t'arrive souvent de... d'embrasser quelqu'un dont tu es si proche? Non, jamais. Bref, je... Je sais que c'est délicat entre nous pour l'instant, mais... Je pense avoir trouvé le moyen de changer ça. Lequel? D'accord. Ça n'a pas marché, hein? Je dîne avec mon père, ce soir. Je me fais l'effet d'un débile. Non, s'il te plaît. Mon Dieu, je me sens... Mon Dieu. Désirez-vous commander? Je vais attendre, merci. Quelqu'un doit me rejoindre. Merci. Merci. Alors, tu vas me dire ce qui se passe? Je dois jouer aux devinettes? - Je t'ai vu. - Tu m'as vu, et puis? Je t'ai vu près de la maison avec une femme. Tu me surveilles? Je n'ai pas à répondre. Que faisais-tu? C'est une amie. Avec qui tu es sorti au lieu d'aller à ta révision juridique? Elle s'appelle bien Rachel, non? - Je te fais confiance. - Pour de bonnes raisons! Je ne te laisserai pas me baratiner, Charlie. Explique-toi. Francie, je t'aime et je ne vais pas voir ailleurs. On traînait ensemble, c'est tout. C'est ça. Tu traînais, avec Rachel. - Allô? - Désolé d'appeler si tard.</i> Ce n'est pas grave. Je ne peux pas me libérer pour dîner. Le travail... Impossible de partir.</i> - Tu comprends? - Évidemment.</i> Ne t'en fais pas. A bientôt au... A bientôt. D'accord. Au revoir. Je suis désolée. Je ne savais pas qui d'autre appeler. J'étais censée dîner avec mon père, ce soir. Je ne sais plus à quand remonte la dernière fois. Il n'est pas venu. Il a dit qu'il avait du travail. Mais c'était faux. C'est bien mon père, ça. Au Maroc, l'homme qui est mort était un ami. Quelqu'un de bien, il pensait se battre pour le bon camp, qu'il travaillait pour la CIA. A lui aussi, on lui a menti. Et maintenant, il est mort. J'avais son sang sur les mains. - Sydney. - Je perds la tête. Comme si je ne savais plus qui j'étais, ou ce que je fais, ou pourquoi je le fais. Vous venez de jeter votre biper dans le Pacifique. Je sais. Bon, écoutez-moi. Il y a une chose que vous devez savoir. Quand vous êtes arrivée dans mon bureau avec vos cheveux de clown... j'ai cru que vous étiez folle. J'ai cru que vous pouviez être folle. Mais je vous ai observée et j'ai lu votre déclaration. Et j'ai vu... votre façon de penser. J'ai vu votre façon de travailler. J'ai vu qui vous étiez. Dans ce métier, on voit la noirceur des gens. Bien que le travail soit différent, que les missions changent, et que les ennemis aient un millier de noms, la seule chose cruciale, votre seule responsabilité, est de ne pas laisser ressentiment, rage et dégoût vous souiller. Quand vous êtes au plus bas, que vous êtes déprimée, rappelez-vous juste que vous pouvez toujours... Vous savez. Vous avez mon numéro. J'ai passé l'enregistrement à l'empreinte vocale. L'homme que Jacqnoud a rencontré s'appelle Malik Sawari. Spécialisé dans la démolition industrielle. C'est sa dernière innovation. Le BLU 250. Commanditée par la Swiss corporation pour faire sauter des montagnes en vue du passage des TGV. Il y a une troisième chose. - Vous serez très content. - Bien.</i> Si Patel est notre intermédiaire, il me faudra une pièce demain.</i> L'homme en question est Dhiren Patel. Le Prix Edgar de la paix? Patel est délégué aux Nations Unies. Un ex-président de la Commission des droits de l'homme. Il ne travaillerait pas avec Jacqnoud. - Alors, quel est le rapport? - L'ironie. Jacqnoud se sert de Patel pour envoyer un message à l'OCU. - Lequel? - Démanteler l'organisation. On a recensé une demi-douzaine de menaces. Ce qui implique que son dernier acte sera d'une rare violence. Vous pensez qu'il posera un explosif sur Patel? Et je veux que vous l'en empêchiez. Vous partez pour São Paulo, ce soir. Trouvez Patel, récupérez l'arme et protégez l'OCU. Des questions? - Alors? - Je ne vois Patel nulle part. On n'achète pas cash un billet sur un vol international. Il voyageait seul, n'est-ce pas? Pardon? Daniel Hecht ne voyageait pas seul? - J'ai repéré Patel. - Sortons-le d'ici. - On a un problème. Il a un malaise. - Un malaise? - Il s'est évanoui. - Il avait un verre? - Oui. - Récupère-le. Il va bien? Quelqu'un a appelé un médecin? Excusez-moi. Je suis médecin. - Je peux vous aider? - Oui. Devinez qui est là. Sawari. S'ils ont posé une bombe, ils la déclencheront à l'inauguration. Ils ont filé à Patel une sorte de sédatif en poudre. On dirait de la benzo maison. Garde un œil sur Sawari. Je vais suivre Patel. Pouvez-vous confirmer? Celle qui voyageait avec Daniel, son nom, c'était Sydney Bristow? C'est ça? Non? Vous en êtes sûr? Bon, alors dites-moi qui c'était. Donnez-moi son nom. Que dites-vous de "j'ai une dette envers vous"? Bon. Vous vous rappelez mon assistante, Jenny? - Non. L'autre. - Qu'est-ce que tu fais? Oui. Le nom et elle sort avec vous. - Ça, non. - Elle sortira avec vous. - Une seconde. Dis-lui qui tu es. - Je ne... - S'il te plaît. - Très bien. Bonjour! Oui. D'accord. J'adorerais sortir avec vous. Bon. Donnez-moi le nom. De la personne qui voyageait avec Daniel Hecht. Oui, je sais. Kate Jones? Kate Jones. - Aucun problème? - On est prêts à opérer. Eponge. Scalpel.