nous vous rendrons votre fille. Sydney Bristow ne devait pas être blessée. Vous l'avez enfermée dans un wagon, et aspergée avec un produit chimique. Tout est là... Tout ce qu'il vous faut pour ramener Nadia. On a chargé le code génétique de Bristow dans le séquenceur. Le fluide génétique est prêt. Traduction et synchro : Anyone, Sixe, Guilamu. Spécial thanks : Lemonhead :) Mon chou, c'est insuffisant. Je suis pas votre larbin ! J'ai dit non. "N-O-N" voilà. C'est mieux. Merci. - C'est vous Mr Halbe ? - Enchanté. - Salut ! - Le voyage n'a pas été trop pénible ? Non. Ce qui est pénible, c'est ces types du marketing. H.E.C., E.S.S.E.C., mais pas un pet de bon sens ! Ils ont failli ne pas lancer mon nouveau parfum, L'Eau de Passion. Ils trouvaient le nom vulgaire. Je rêve ! - C'est un très joli nom. - Je sais. Voilà pourquoi je suis toujours mon instinct. Aujourd'hui, on se l'arrache ! Soyez assurée que votre centre d'appels sera parfaitement géré. Je veux pas que les clients se tapent 10 min de flûte de pan avant de pouvoir commander. Bien sûr que non. Laissez-moi vous montrer la salle principale. Je crois que j'ai bien fait de venir. On a une piste sur Anna. Ses coups de fils passent par un centre d'appels à Jaipur, via... Un routeur crypté qu'elle a dû poser sur une ligne extérieure. En fait, ils ne savent même pas qu'elle utilise leur système. C'est totalement anonyme. Donc, on trouve le routeur et on enlève la puce de cryptage. Et on pourra écouter le prochain appel d'Anna. Ouais et peut-être même la localiser. - Comment on s'y prend ? - Tout ce que t'as à faire, c'est de poser ce parfum à moins de 2 m d'une... borne Wi-Fi, point. On aura plus qu'à scanner le central pour savoir quelle ligne elle utilise. - "L'Eau De Passion" ? - Quoi, tu trouves ça... vulgaire ? On fera avec. Nous sommes sur le point de doubler notre capacité. Il va falloir la tripler quand les appels arriveront pour cette merveille. ..."Mandarin Stripe" est en rupture, mais "Heather Sprig" est disponible. Excusez-moi, Madame. Qu'en pensez-vous ? C'est "L'Eau De Passion". Chouette. Gardez-le. Désolée, mon ordinateur n'avance pas aujourd'hui. Signal, OK. Je scanne le central d'appels. En délocalisant, vous pouvez réduire le coût du Service Clients de 30%. - Intéressant. - Syd... On a un problème. Leur routeur n'est pas à l'extérieur mais à l'intérieur. Je peux revenir demain ? Il faut que je réfléchisse. Non, reste. Contente-toi de jouer le jeu. Personne ne bouge ! Jetez ça ! Vous, à terre. Vous en rose, venez là. Par terre ! On s'allonge ! Montres, bijoux et argent dans le sac ! On se magne ! Ça vous tuerait d'être sympa ? Allez ! Très bien, ça suffit pour aujourd'hui. Debout. Ne bougez pas pendant 3 minutes, sinon je la tue. Montre un peu. - Hé, j'ai vu une super montre ! - Sûrement une imitation. Renée, ce que t'as fait... - Ça te plaît pas. - Non, c'était bien joué. Tu devrais penser à rejoindre l'A.P.O. - Vraiment. - Pour info, je suis une criminelle. On peut espérer une grâce. Tu devrais y réfléchir. Votre appel m'a beaucoup surpris. Vous aviez été très clair, plus aucun contact entre nous. J'ai lu les instructions. Pour que le sérum soit efficace, le cœur de Nadia doit être arrêté. Pour une durée très courte, 30s je crois. Vous me demandez de tuer ma fille. Je vous demande de croire en Rambaldi. Vous dites que Rambaldi a conçu l'antidote ? Vu que la maladie de Nadia a été causée par son invention, ça ne vous paraît pas logique ? Ce n'est pas à moi de vous convaincre du génie de cet inventeur. Vous étudiez son œuvre depuis 20 ans. En d'autres circonstances, nous aurions travaillé côte à côte. Vous auriez été là. Au moment de réaliser sa plus grande œuvre. Il n'est pas trop tard. Ma  quête de Rambaldi a pris fin. Elle m'a suffisamment consumé. Je ne suis là que pour Nadia. C'est dommage, mais  nous avons rempli notre part du contrat. Vous avez l'antidote. Que vous décidiez ou non de l'administrer, c'est votre problème. La ligne d'Anna s'est activée. Marshall et Rachel sont prêts à intercepter l'appel. On lance la localisation. Connexion des satellites optiques. - Allô ? - Vous avez votre parapluie ?</i> La météo annonce de la pluie. C'est pas Anna mais Kelly Peyton. - Tu peux les localiser ? - C'est en cours. -  Qui êtes-vous ? - Peu importe.</i> Anna Espinosa travaille pour moi. C'est tout ce que vous avez à savoir.</i> Je ne travaille pas avec les étrangers.</i> Vérifiez votre compte. Vous avez déjà été payé. Je l'ai. Il est à Zurich. 47-22 nord, 8-32 est. Les images du KH-12 arrivent, je zoome. Je suppose, vu votre générosité, - que je peux faire une exception. - Je le savais.</i> Regardez sous le banc en bas des escaliers.</i> - Il nous faut Peyton ! - Je sais, mais son appel passe par trop de relais. - Vous pouvez l'agrandir ? - Oui. Je l'ai sous les yeux. Qu'attendez-vous de moi exactement ? Il y a un message caché dans le texte. La page 47. Quel genre de message ? Un code, un transfert, un microfilm ? Si je le savais, je n'aurais pas à vous payer, non ?</i> Je l'ai... Barcelone. - Où ? - Je ne sais pas, donnez-moi 1s. Allez, parle, parle, s'il te plaît. Utilisez la même procédure qu'avec Anna pour me contacter quand vous aurez découvert le message caché.</i> Barcelone. C'est tout ce qu'on a. Je sais pas, Anna. Il a pas l'air très fiable. C'est le meilleur. S'il existe, il le trouvera. Ça n'a aucun sens. Si ce type à Zurich était le contact d'Anna, - pourquoi est-ce Peyton qui appelle ? - C'est un mystère. Marshall et vous allez travailler ensemble. Essayez de l'identifier. Si on peut l'arrêter, on pourra l'utiliser pour atteindre Anna. Tom, Dixon, réactivez tous vos contacts à Barcelone. Si Prophète 5 s'est installé là-bas, quelqu'un en aura entendu parler. Et pour le message ? Celui du bout de papier vieux de 5 siècles ? Vous prenez ça au sérieux ? On en a trop vu pour le négliger. On a toujours une copie de la page 47. Je pourrais l'analyser et... Je la prends avec moi. Vous savez quoi faire. Prévenez-moi à la moindre évolution. Attendez, où allez-vous ? Vous êtes pas obligé de me le dire, sauf si vous voulez. Je vais voir Sloane. Il avait la page 47 bien avant qu'elle soit rendue au D.S.R. Vu comme elle l'obsédait, il en sait peut-être plus que nous. Je peux pas te laisser dans cet état, pas s'il existe un moyen de te ramener. Pardonne-moi. Mon Dieu, pardonne-moi. C'est le seul moyen. ASYSTOLIE Transcript : www.1000fr.com - Arvin, arrête. - Tu ne comprends pas. - On a pas le temps. - Arrête ! Ce n'est pas à toi de décider, - quelle que soit sa souffrance. - Je dois le faire tout de suite ! Mon Dieu. C'est trop tard. C'était un antidote, Jack. Un antidote. Ça va aller. Tout va bien, on est là. Donc, elle travaille pour Prophète 5 ? Ça explique comment Anna s'est enfuie de prison, mais pourquoi ? Pourquoi elle ? - C'est une pro. - Je sais. Mais Prophète 5 a toujours été discret. Tout le monde recherche Anna. Peut-être était-elle la seule à pouvoir les aider ? On a identifié l'homme de Zurich : Mortiz Koller. Il était aux Beaux-Arts, plutôt une pointure. Il a soi-disant découvert les schémas de De Vinci. Soi-disant ? Il les a fabriqués. Ça l'a complètement discrédité. On dirait qu'il a fini freelance. Et bien des organisations criminelles sont heureuses de mettre ses talents à contribution, y compris, Le Corbeau. -  Il a travaillé avec Renée ? - Plus d'une fois. Donc elle saura où le trouver. Syd, ton père sur la ligne 2. Nadia s'est réveillée. À la voir comme ça, j'ai presque peur de croire que c'est vrai. Ça doit être un sacré soulagement. Oui. Je sais que tu as des questions, Jack. - Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? - Je le voulais, mais j'avais peur qu'on l'apprenne. La médecine traditionnelle a abandonné ma fille. Pas moi. J'ai financé des douzaines de projets de recherche secrets, travaillant avec des drogues de classe "A". Aucun pays ne tolérerait ces méthodes. Puis l'un d'eux a trouvé... Un labo de Barcelone. Barcelone ? Rien ne garantissait que ça marcherait. C'était ma dernière chance. - Sydney. - Elle va bien ? Elle est avec le docteur. Elle se porte à merveille. Si vous avez besoin de moi, appelez l'infirmière. Salut. Salut. Tout semble normal. J'aimerais faire des tests, voir si on peut déterminer comment... - son état s'est amélioré de lui-même. - Non. On a assez trituré ma fille comme ça. Si sa vie n'est plus en danger, j'aimerais organiser son retour à la maison. Elle mérite de retrouver sa vie. Je comprends. Je vais compléter son dossier et... voir si on l'autorise à sortir le plus vite possible. Merci. Tu veux y aller ? J'arrive. J'ai un appel à passer. Allô ? C'est moi. Tu peux faire une recherche pour moi ? Discrètement ? Oui. Quoi ? Les récentes activités de Sloane. C'est-à-dire itinéraires, relevés d'appels, rapports. Tu penses à quelque chose en particulier ? Barcelone. Avez-vous trouvé Koller ? Tom est parti rejoindre Renée à Paris. C'est pour ça que j'ai quitté Nadia ? Sydney, que sais-tu à propos de l'antidote pour Nadia ? - Pourquoi ? - Dans le dossier de Sloane, on trouve plusieurs voyages à Barcelone. Il y était peu avant qu'on intercepte l'appel de Peyton. Sloane m'a dit avoir obtenu l'antidote à Barcelone, là où est basé Prophète 5. On a déjà utilisé l'état de Nadia pour le faire chanter auparavant. Peut-être qu'ils sont encore... ...en relation. Selon toi, il travaille avec eux ? Prophète 5 lui aurait donné l'antidote ? Peut-être, en échange d'informations. Sloane a violé la procédure, falsifiant les relevés d'appels passés de l'A.P.O. depuis des mois, des douzaines d'appels Syd, tous vers des numéros qui n'existent plus. Il a déjà reconnu avoir utilisé des laboratoires illégaux. Il essaie peut-être de se couvrir. Ou alors, ce laboratoire illégal est lui aussi une couverture. Je sais de quoi Sloane est capable. Inutile de me le rappeler. Mais Nadia est en vie grâce à lui. Je sais, et j'espère que je me trompe. Faites ce que vous avez à faire, mais tant que vous n'aurez rien de concret, je reste avec ma soeur. Tu as froid ? Tu veux une couverture ? - Non, l'air fait du bien. - D'accord. Sydney sera bientôt là. J'ai hâte de passer du temps avec Isabelle. J'ai  même hâte de changer des couches en pleine nuit. Donc, tu vas vivre chez Sydney ? Oui, je pense. Oh mon Dieu. Montre-la moi. Viens, mon bébé. Elle avait très envie de voir Tante Nadia. Oui, voilà... Bonjour, ma beauté. Bien, je vais vous laisser vous retrouver. - Où vas-tu ? - À l'A.P.O. Jack veut me voir. Je reviens. Ça va aller. Pas vrai ? Bien, profitez du soleil. Comment ça va ? Coucou. Qu'est-ce qu'il y a ? Tu voulais me voir ? J'ai préparé ta demande de congés. - Voici les formulaires à signer. - Merci. Écoute Jack, je sais bien que le timing est fâcheux, mais en cas de besoin... Tu devrais rester un peu avec elle. Malheureusement, je crois qu'elle n'est pas de cet avis. Il faut du temps, Arvin. Je sais. Tu as raison. Dernière chose. On a intercepté un appel de Prophète 5. Anna leur a donné la page 47. Ils cherchent un message crypté dans le texte. Étais-tu... ...au courant ? Le message est semble-t-il caché dans un code de substitution. Marshall pense le décoder bientôt. Je te préviendrai si on le trouve. Non. Non, c'est mieux de ne pas m'impliquer. Je comprends. J'ai parlé à Marshall. Il dira qu'il travaille sur la page 47 si Sloane lui demande. Les écoutes sont en place ? Si Sloane alerte Prophète 5, on le saura. Merci. - Des nouvelles de Tom ? - Il a rejoint Renée. Ils ne devraient pas tarder à contacter Koller. On devrait y aller. C'est comme ça qu'il veut qu'on procède. Il est 10h00. Il est 9h59. Je savais pas que les Français étaient si ponctuels. Pas du tout. C'est vous, les Américains, qui êtes toujours pressés. Et obèses, aussi. Autre chose ? Là, il est 10h00. C'est bon. Il faut qu'on se voie... Ce soir. DE SANTOS NADIA PATIENT N°3059 ADMISE LE 23-04-2005 - Comment va Isabelle ? - Elle dort enfin. Je suis tout à toi. Tu devrais pas veiller. Tu dois être épuisée. Et toi alors ? C'est bizarre. J'ai déjà perdu tellement de temps. J'aurais aimé être là pour toi, - après ce qui s'est passé. - Je sais. Et je sais ce que c'est que d'avoir été privé d'une partie de soi. Mais avec le temps, ça va mieux. Mon père voulait que je reste chez lui, mais je pouvais pas. Depuis qu'il est entré dans ma vie, c'est toujours pareil. Je ne veux plus souffrir, c'est tout. Je te comprends. Tu as toutes les raisons de te protéger. Mais... Il faut que tu saches que quand tu étais malade, il s'est entièrement consacré à toi. Je l'avais jamais vu aussi investi avant. Même avec Rambaldi ? Même avec Rambaldi, je peux te le dire. Tu peux rester autant que tu voudras, enfin, si tu supportes les cris de bébés. T'es folle ? J'aime qu'il y ait de la vie autour de moi. C'est mon père. - Salut, papa. - Sloane a pris RDV. - Quand ? - Ce soir. Je vais le surveiller. J'ai cru bon de te le dire. J'attends ton appel. Qu'y a-t-il ? Je dois te dire quelque chose. - Nadia. - Sydney m'a dit ce que tu faisais. - Je viens avec toi. - Est-ce bien raisonnable ? Quoi que tu découvres sur mon père... Je veux le savoir. Très bien, allons-y. L'agent est armé. Ne le sont-il pas toujours ? Il me faut 2 minutes. Renée... Presque terminé. Trois, deux... - Je déteste ce mot. - Je m'en souviendrai. T'as réussi à avoir la Ford hybride. Électrique. Bien pratique quand il s'agit d'être discret. Quoi qu'on découvre, sache que les sentiments que ton père a pour toi sont sincères. Si ça pouvait lui suffir... Sloane n'est pas ta seule famille, tu sais. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? On voit rien d'ici. Très  bien. Qu'est-ce qu'ils disaient ? J'ai pas réussi à comprendre. C'est ouvert. Sloane a pris quelque chose par ici. - Des vêtements ? - Les miens. Ce sont mes affaires. Ils les prenaient pour toi. Je ne sais pas ce qu'est le reste. Des rapports d'études cliniques. Des études de quoi ? Des études d'un labo à Barcelone. Il semble que je me sois trompé sur ton père. À l'aide ! Mon Dieu, quelqu'un ! N'importe qui ! À l'aide ! T'as fini ? S'il vous plaît, je ne sais pas ce que vous me voulez. On veut des infos sur Anna Espinosa. Je... Je peux pas vous aider. Si, tu peux. On sait qu'elle t'a engagé pour décoder un message. Je ne vois vraiment pas de quoi vous voulez parler. Anna qui ? Je sais que tu ne veux pas trahir ton client. Mais on sait toi et moi que tu n'es pas fait pour résister à un interrogatoire poussé. Tu n'es qu'un pauvre rat de bibliothèque qui ne sait pas dans quoi il a mis les pieds. S'il vous plaît, ne me faites pas de mal. Alors arrête de hurler et parle ! J'ai rendez-vous demain avec Anna... au Ghana. Elle connaît le contenu du message ? Non. Je veux être payé. Pourquoi elle te paierait pas ? Anna n'aime pas les mauvaises nouvelles. Le document... c'est un faux. Très bien imité, mais... ...faux. Et vous l'avez cru ? Il n'avait aucune raison de mentir. Il a trouvé du dioxyde de titane dans le pigment. Le document ne peut donc avoir plus de 80 ans. À une décennie près. - On procède comment ? - On maintient le rendez-vous. On peut toujours se servir de Moritz et du faux - pour attirer Anna. - On se voit au Ghana alors. Et le vrai... Où est-il ? - Nadia... - Je suis désolée. J'aurais dû appeler. Non, bien sûr que non. Je... Je pensais que tu étais chez Sydney. Sydney est partie au Ghana. Ils poursuivent Anna. C'est pas pour ça que je suis ici. Je me demandais si je pouvais vivre chez toi. On pourrait peut-être prendre le temps de se connaître, si tu es d'accord. Quelle question ! Entre, chérie. C'est mon pull préféré. Je m'en suis souvenu. Merci. Camomille. Tu t'en es souvenu aussi. Je dois t'avouer quelque chose. Je pensais que jamais tu ne voudrais vivre avec moi. Surtout après ce que je t'ai fait subir. Je t'en ai vraiment voulu. Et c'était plus que légitime. Nadia, la première fois que je t'ai vue, je ne savais pas ce qu'était être père. Je croyais que c'était quelqu'un dont on a besoin. Et quand je t'ai vue, allongée sur ce lit d'hôpital, j'ai réalisé quelque chose. J'ai réalisé que j'avais besoin de toi plus que toi tu pouvais avoir besoin de moi. Je suis désolé. Je... Je m'étais promis de ne pas te mettre la pression. Ce n'est pas le cas. Le dîner est presque prêt. - Tu as besoin d'aide ? - Non. Laisse-moi t'expliquer. Nadia, tu vas devoir me faire confiance. Tu as dit que c'était fini. - Non, c'est pas ce que tu crois. - Tu mentais depuis le début. Écoute, j'ai tout donné au D.S.R., sauf cette page. Je ne pouvais pas m'en séparer, vu tout le temps passé... Je ne veux plus d'excuses. Rien que de parler de Rambaldi, ton visage, ta voix... Tu changes. - Cette obsession que tu as... - Non, ce n'est pas une obsession. C'est de la foi. As-tu la moindre idée de ce que ta foi m'a coûté ? Tu croyais quoi, que je dormais paisiblement ? Que ces 12 derniers mois ont été une longue sieste ? J'entendais les gens parler. Je sentais les tubes glisser dans ma gorge. Je pouvais pas ouvrir les yeux. Je pouvais pas bouger, pas crier. Mais je sentais tout. Alors excuse-moi si j'ai du mal à accepter ta foi. Nadia, s'il te plaît ! Tu dois comprendre... Je ne cherche plus à te comprendre ! Tu dois faire un choix. C'est moi ou ça. S'il te plaît, ne m'oblige pas à choisir entre les 2 choses les plus importantes de ma vie. Alors, tu vas perdre les deux. Mon Dieu, le message ! - Je le vois. - Ne le prends pas ! - Laisse-moi passer ! - Non, tu peux pas ! Je ne te laisserai pas ! Arrête ! - Arrête ! - Nadia, pousse-toi ! Bon, cet endroit... il est bondé. Je parle pas des courses du samedi, mais de gens, voitures, chèvres. Anna l'a choisi pour ça... Difficile à surveiller. Quel est le plan ? Comment on l'arrête ? Voici un support visuel. Merci Mitchell. D'accord, donc Anna arrivera par la rue principale, juste ici. Maintenant, voyons. Dixon et Rachel seront en position juste ici. - Les sorties sont surveillées ? - Oui. Tom coupera toute retraite, et... Sydney sera... Désolé, Syd... Sera à l'entrée. - Donc Anna arrive... - OK, merci. Prévenez-moi quand ils l'auront arrêtée. Eh bien, j'avais pas fini avec le... - C'est bon. Merci. - La voiture était... J'ai compris. Tout le monde se prépare. Quand tu verras Anna, fais-la sortir avec ça. Matériel gouvernemental. J'aurais jamais imaginé en avoir un. Ne t'emballe pas trop. C'est qu'un pistolet tranquillisant. Dommage. Tu as réfléchi à ma proposition pour l'A.P.O. ? Ouais, je préfère être à mon compte. Quand vas-tu enfin me faire confiance ? Je te fais confiance. Le problème, c'est les autres. OK, on y va. Très beaux bijoux pour une très belle femme. Pas d'argent, désolée. Je suis qu'une pauvre étudiante. Tout va bien ? Merveilleusement, vu que je risque de mourir aujourd'hui. Détendez-vous. On vous couvre. Ça ira. Merci. Cible en approche. Reçu. Reçu. Que se passe-t-il ? Elle ne sort pas. Quelque chose ne va pas. Gardez vos positions. Ils s'enfuient. Je ne la vois plus. Ne la laissez pas s'échapper ! Je répète, la voiture d'Anna se dirige vers l'entrée ! - Rachel, suis la voiture. - Reçu. Renée, bloque-lui la route. Elle sait que c'est une embuscade ! Quelqu'un l'a prévenue. Elle n'est pas là. Je répète... - Anna n'est pas dans la voiture. - Reçu. Elle a dû sortir. Fouillons les alentours. Il y a quelques jours, j'étais complètement horrifié</i> à l'idée d'avoir à me retourner contre l'A.P.O.,</i> d'avoir à tuer ma propre fille. Je réalise maintenant que les deux étaient inévitables,</i> que la mort est un sacrifice nécessaire, nécessaire pour achever l'étape finale de ce voyage.</i> Je m'y suis préparé toute ma vie. Je savais que ça arriverait. J'ai trahi tous ceux que j'aie jamais aimé,</i> mais on m'a choisi... Nous apprécions ce que vous avez fait. C'est ma destinée.