J'ai juré de garder le secret, mais j'ai tout raconté à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 a ordonné son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Michael Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Ma source m'a parlé de vous. J'ignore où il vit et où il travaille, mais il sait tout. - Je suis fier de toi. - Quoi? De moi? J'ai travaillé avec beaucoup de gens. Avec toi, c'est simple. L'Alliance sait que vous avez poursuivi Khasinau. Ils veulent des preuves que vos priorités sont en ordre. Vous suggérez que je vous laisse tuer ma femme pour consolider ma position dans l'Alliance? Vous rencontrerez Sark à Denpasar déguisée en représentante du Raslak Jihad.</i> Je vous couvrirai de loin quand vous traiterez avec Sark</i> pour la fausse solution de Rambaldi.</i> Sydney, c'est Dixon, il est là. Les mains en l'air! Prenez position là-bas. Je ne veux pas blesser Bristow. Sark a la vraie ampoule. Je m'en occupe. Allez au point de sortie. Couvrez-moi! Pas un geste! Tournez-vous. Mains sur la tête. Je ne vous ferai pas de mal. Etes-vous au point de fuite? J'ai l'ampoule. Il faut repérer Freelancer. - Ne lâche pas Sark. - Où est-elle? Allez-vous-en! Allô? Vous deviez reprendre l'histoire. Pourquoi n'avoir rien publié?</i> J'ai besoin de quelque chose de vous. Dites à votre contact que vous le rencontrerez là où il voudra. Pourquoi me mener vers vous? Vous le démasqueriez. Il a dit mon nom pour prouver que ma menace était du bluff, que je ne tuerais pas Sydney, même si vous continuiez l'enquête. Je ne pensais pas que vous me contacteriez. C'est un compliment, je suppose. Quand vous demanderez la réunion, il refusera. - Je dis quoi? - Dites... Je sais quelque chose qui vous intéressera. Sur la Circonférence. - Qu'est-ce que c'est? - Ça ne vous regarde pas. - Je dois savoir. - Non. S'il veut en savoir plus, qu'il vous rencontre. Ecoutez, rencontrez-moi ou trouvez quelqu'un d'autre. J'en ai marre de ces mystères. Très bien, M. Tippin, on vous contactera pour les instructions.</i> LONDRES Je suis sûr de parler au nom de notre ami de Los Angeles en disant combien nous apprécions votre venue si rapide. Cela montre que vous comprenez que l'affaire qui nous occupe est aussi complexe que vitale pour la survie de notre organisation. Vous avez des remarques. Je vous en prie. Merci, Ramon. Devons-nous attendre que les autres membres arrivent? Ce ne sera pas nécessaire. Je suis mal à l'aise d'être ici, à vous demander de laisser ma femme mourir. Arvin, l'accord est simple. Quiconque en possession illicite d'informations sur le SD-6 ou toute autre cellule SD, doit être éliminé. Ma femme est en train d'être éliminée. Par le cancer. La prochaine biopsie de moelle nous indiquera le nombre de jours qu'il lui reste. Elle les passera dans un hôpital du SD-6, où les informations peuvent être contenues. Si vous décidez d'intervenir, je serai contraint de démissionner. Un élément qui, je crois, devrait influencer votre décision. Au cours des douze dernières années, le SD-6 a rapporté à l'Alliance 400 millions de dollars en ventes d'armes plus 300 millions provenant des transactions avec Ineni Hassan. De plus, nous avons acquis plus d'artefacts de Rambaldi que toutes les autres cellules réunies. Vos services envers l'Alliance ne sont pas en cause, hormis une exception. Vous avez fait assassiner notre collègue Jean Briault. Vous savez pour Poole, n'est-ce pas? C'est pour ça qu'il n'est pas là. Vous savez que Khasinau l'avait dans la poche. Notre ancien collègue a, sous la contrainte, reconnu ses liens avec M. Khasinau, et qu'il vous a manipulé, ce qui a conduit au décès de Briault. Face à une entorse de cette amplitude, nous avons réévalué notre position sur la coexistence pacifique avec Khasinau. Nous savons que vous préconisez une guerre contre Khasinau. L'Alliance est maintenant prête à s'engager dans une telle action. Je suis soulagé et gratifié. C'est un ennemi à la hauteur de nos ressources conjuguées. Vous devez avoir une idée de comment ceci est censé se dérouler. Je suppose que votre plan se conclut par un assassinat. C'est exact, l'assassinat de Khasinau. Alors votre plan doit changer. Si on enlève Khasinau, ou pire, si on le tue, nous ne saurons jamais ce qu'il recherche, comment il travaille, et avec qui. Oubliez votre besoin de vengeance. Trouvez ce que vous pouvez. Trouvez des renseignements substantiels... et nous aviserons de la situation de votre femme. Je t'ai manqué? - Comment c'était, à...? - Palm Springs. Parfait. - Oui, le désert. - J'ai lu un livre. - Tu y es allée seule? - Will et Francie avaient du travail. C'était bien d'être seule. Je devais décompresser. On a retrouvé la trace de Khasinau. - Ah oui? - On a appréhendé Sark à Denpasar. Il y avait une seconde ampoule. On a intercepté un communiqué disant que Sark comptait l'acheter au Raslak Jihad. - Tu as eu l'ampoule? - Non, Sark ne l'avait pas sur lui. Je vais lire le rapport pour voir ce que j'ai raté. Sydney. Au fait... tu m'as manqué. - M. Bristow. - Francie, je viens chercher Sydney. Bien sûr, entrez. Je dois y aller. Au revoir. Au revoir, Francie. Kretchmer m'a dit pour Denpasar. C'était une opération bâclée. Ta recherche de ta mère t'aveugle. En ce moment, je ne peux te protéger. Je n'ai plus la confiance de Sloane. Je n'ai pas repris le service. Je ne vais même plus à ses briefings. Alors tu ne sais pas que le SD-6 a eu Sark? Vous devez penser que c'est un mauvais jour pour vous, mais sait-on jamais. Nous avons ici des spécialistes de la torture. Ils sont tellement bons que parfois je crois que ça va de soi. Mais je ne suis pas d'humeur pour la torture. Il y a eu assez de torture récemment. Nous sommes curieux au sujet de votre employeur... Alexander Khasinau. Eh bien, vous n'êtes pas le seul. Oui, mais nous vous détenons. En effet. Je dois trouver votre employeur. C'est un point intéressant. Vu ma situation actuelle, il semblerait que mes liens avec Khasinau ne soient pas durables. Nous savons que vous êtes intelligent. Pas la peine de jouer. Vous m'êtes précieux. Vous pouvez m'aider à trouver Khasinau. Je vous suis précieux, naturellement. Je ne suis pas en situation de demander quoi que ce soit. Mais pour mémoire, je suis plus à l'aise pour parler devant un verre de Château Pétrus. 1982. Pourquoi cet air coupable? Ginger a dit à Rod que Gavin était le mac de Ruby. Rod ignorait que Ruby était une prostituée. - Qui est Gavin? - Le père de Ruby. En effet. - Will? - Oui. Qu'est-il arrivé au père de Ruby? Tu planes? Désolé. Un truc au boulot. - Allô? - Ecoutez attentivement.</i> Voici les instructions pour notre rencontre.</i> Suivez-les à la lettre. Devine qui m'a passé un savon? Devlin. Demande-moi pourquoi. - Pourquoi? - J'ai endossé ton erreur. Il voulait savoir pourquoi tu as laissé Sark sans surveillance. J'ai dit que j'avais mal lu l'info du satellite. Je croyais l'équipe proche. - Merci. - J'ai menti pour toi. - Tu n'étais pas obligé. - C'est normal. - J'ai dit merci. - Je ne veux pas de merci. Je veux que ça cesse. Sydney est sous ma responsabilité. Je ne dirai pas que tu as le béguin pour elle. - Le béguin? - En tout cas, ça m'affecte. Ça peut paraître égoïste, mais je veux partir sans blâme. Je sais que tu tiens à elle. Moi aussi. Mais il y a une limite qu'on a juré de ne pas franchir. On l'a dépassée d'un kilomètre. Je ne sais comment être son contact sans que ce soit personnel. Trouve une solution. Je n'étais qu'à moitié sérieux en demandant le Pétrus. Je pensais qu'après ce que Khasinau a fait, après qu'il a tué certains de vos hommes, quoi que je dise, vous m'ouvririez le ventre avec un couteau. Vous croyez que la CIA se livre à ce genre d'activité? Pas la CIA. Khasinau vous a envoyé à Moscou négocier avec le K-directorat. Il vous fait confiance, vous savez des choses. Mieux vaut que je sache des choses. Mais que ce soit clair, mon employeur ne me dit presque rien. Nous allons collaborer... vous et moi. Vous me conduirez à Khasinau. Compris? Permettez? Compris? Compris. Il semble que notre M. Sark soit très coopératif.</i> Nous avons reçu confirmation des renseignements qu'il a fournis. Il semble que la loyauté de M. Sark envers Khasinau ait disparu quand il a été kidnappé. Alors que fait-on? Sark ne contactera pas Khasinau avant jeudi soir. Ils se verront dans un club à Paris que Khasinau possède. Vous irez. - C'est un enlèvement? - Non. Khasinau attend l'ampoule. Sark dit que Khasinau a besoin du liquide pour lire un document de Rambaldi écrit à l'encre invisible. Cette page de Rambaldi se trouvera à Paris. Sark passera une fausse ampoule à Khasinau. Votre mission est de voler la page et de la remplacer par une fausse. Je ne comprends pas. On a traqué Khasinau pendant des mois. - Vous avez un enjeu personnel... - Vous voulez un document? Coinçons ce fils de pute. Sydney. Personne ne veut Khasinau plus que moi. Personne. Sark nous a fourni un plan détaillé du club, son fonctionnement, l'emplacement du coffre. Une employée du club se fera porter malade. On s'est arrangés pour que vous la remplaciez. Marshall vous fournira le matériel technique. Comment est votre voix? Pourquoi? Il m'a contacté. - Suivi? - Non. - Vous avez pris des précautions? - Comme vous m'avez dit. Pas de clignotant, le tour du pâté de maisons. - Qu'a dit votre contact? - Il veut une rencontre. Bien. Des hommes armés viendront vous chercher en camion. On vous bandera les yeux pour vous transporter ailleurs. - Je sais ce que c'est. - Ils ne vous feront aucun mal. - Ils me mèneront à Gorge Profonde? - Ou à quelqu'un à son service. - La doublure contient un émetteur. - Et s'ils me fouillent? Ils ne verront rien. Quels sont les termes? Termes? - Heure, lieu, signal? - Un coin de rue. - Je lirai un journal local. - Quand? - Demain, 19 heures. - Où? A Paris. Ma contre-mission est d'attraper Khasinau? - Non. - Dommage. Je serai tout près de lui et personne ne veut que je l'arrête? Le SD-6 ne doit pas avoir le document. Vous remplacerez ce que Dixon aura pris dans le coffre par ça. - J'échange les pages? - Oui, ce sont des contrefaçons. - Vous avez des questions? - Non, je n'en ai pas. - Qu'y a-t-il? - Rien, des questions? Oui, je veux savoir ce que vous avez. Vous n'êtes pas vous-même. Je vais bien, je dois y aller. Bonne chance. Merci. Je ne pourrais pas endurer ça sans toi. J'ai discuté avec le Dr Levin de la gestion de la douleur. Arvin... Je ne veux pas être ici... à l'hôpital, quand... Je veux être à la maison. Promets-le-moi. Je te le promets. C'est une bague de l'amitié. Preuve d'une amitié entre filles ou entre garçon et fille. Certains disent que c'est impossible, mais on est amis. C'est en fait un enregistreur cardiaque. Le coffre de Khasinau a un accès biométrique. Pas de code ni de clé. Ceci détecte la signature cardiaque. Elle est unique car Khasinau est atteint de fibrillation. Placez-la sur son thorax, ou à un endroit où on sent le pouls. Il transmettra l'électrocardiogramme au portable de Dixon. Voilà! Sésame, ouvre-toi. - Prenez ça. - Qu'est-ce que c'est? Une métamphétamine qui neutralise le Pentothal. Le Pentothal? Le sérum de vérité? Ils vont m'en donner? - C'est ce que je ferais. - Super. Ne vous inquiétez pas, je vous suivrai à chaque instant. - Vous maîtrisez votre baratin? - Ils vont me tuer, n'est-ce pas? S'ils le voulaient, vous seriez déjà mort. Ils ont besoin de vos informations sur la Circonférence. Je ne vous laisserais pas faire ça si je pensais que vous alliez mourir. Super. J'enregistrerai la voix de votre interrogateur ou de votre contact, s'il est assez fou pour venir. Nous aurons une piste à suivre. - M. Sark. - M. Khasinau. Vous avez eu des ennuis à Denpasar. Heureux de vous revoir. - Merci. - Oui. Montrez-moi l'ampoule. Allons dans mon bureau. Assurez-vous que Khasinau reste à la table. Au cas où vous songeriez à l'avertir, je vous le déconseille. Nous prendrons des précautions. - Je me suis permis de commander. - Oui. Bonne idée. Célébrons d'abord votre succès. Toi... Tu as bouleversé toute ma vie</i> Tu as pris mon amour Et tu es parti Depuis que je t'aime Ma vie Ne m'apporte que des soucis Et de la peine Je ne serai plus jamais la même Depuis que je t'aime Quel dommage Ce ravage Mais je t'aime... Je l'ai presque, Syd, encore deux secondes. Montez dans le camion, M. Tippin. Je l'ai. Je vais au coffre. Moi... Plus jamais pour moi Le soleil ne luit</i> J'ai le blues toutes les nuits Depuis que Je t'aime On a le jeune homme de Los Angeles. Allez-y. Venez. C'est bon, Syd, je te retrouve dans deux minutes. Votre bras. - C'est à vous que j'ai parlé? - Il arrive tout de suite. - D'abord, quelques questions. - C'est quoi? Du Pentothal?</i> Oui, pour que notre conversation soit fluide. M. Tippin, comment avez-vous su pour la Circonférence? - J'en ai entendu parler. - Par qui? Un nom, M. Tippin. Un nom? Bien. Mon Dieu, que se passe-t-il? Que fais-tu là? Ecoute-moi. Comment es-tu arrivé ici? - Will? - J'ai suivi une piste. Il faut y aller, vite. - Je te retrouve au point de fuite. - Bien reçu, dans une demi-heure.</i> Arrêtez! On sort par devant! - A terre! - D'accord. - Montez! - Jack! Dieu merci. - Il est avec toi? - Baissez-vous. Il me faut un changement d'identité et une escorte. 3 minutes. - Comment as-tu pu? - Pour le protéger. - Le protéger? - Tu ne comprends pas. Mais qui êtes-vous? Il n'a aucune expérience de terrain. - Va avec lui, tout va bien. - Qu'est-ce qui va bien? - Déshabillez-vous. - Quoi? Maintenant! Ecoutez bien. Votre nom est Patrice Lafond, vous êtes né à Nantes, où vous avez vécu jusqu'à l'âge de cinq ans. D'accord. - Comment as-tu pu l'amener? - Il enquêtait sur la mort de Danny. J'ai empêché la section de sécurité de l'exécuter. Tu n'as rien dit! Quelqu'un de haut placé, peut-être des services secrets, l'a contacté. Ils l'ont mené au SD-6, lui ont parlé de moi. On recherche sa source. Personne des services secrets n'était là. Les types qui interrogeaient Will travaillent pour Khasinau. Il essaie de faire tomber le SD-6. Il a essayé et échoué avec Cole. La presse, c'est moins violent, mais aussi efficace. Tu te sers de Will! On se servait déjà de lui. Ce n'est pas un hasard s'il a été choisi. - Comment ça? - Pour une raison ou une autre, Khasinau essaie de nous démasquer. Tu ne peux parler de ça à personne. Personne. Tu me le promets? Oui. Je te vois à la maison. Les Daniel pensent venir nous voir la semaine prochaine.</i> C'est une bonne idée, chérie. C'est optimiste, de faire des projets pour la semaine prochaine. Allons. Arvin, il faut que tu gardes ton sens de l'humour.</i> Je suppose que oui. EN LIGNE: EMILY ATTENTE: CHRISTOPHE, ALAIN Tu es là? Oui, Emily, je suis là. Ecoute, chérie, je dois prendre un appel sur l'autre ligne. - A tout à l'heure, mon amour. - Oui.</i> A tout à l'heure. - Alain. - Beau travail à Paris.</i> Vous avez privé Khasinau d'un précieux butin. - Oui, merci. - L'Alliance a décidé...</i> en raison de la maladie de votre femme,</i> votre requête a été approuvée. Votre femme sera épargnée. Base, ici Freelancer. Freelancer? Syd. Je vais te poser une question. Je veux une réponse directe. Bien sûr. Tu es blessée au bras. Comment c'est arrivé? Je faisais de la randonnée près de Palm Springs. J'ai trébuché, et je suis tombée. Je me suis bien amochée. Tu aurais dû me le dire. On doit s'informer mutuellement de nos blessures. Ouverture totale. Ouverture totale. Sark a dû prévenir Khasinau et ses hommes m'ont poursuivie. Cette complication mise à part, la mission a été un succès. Mais on a perdu Sark. Quand l'équipe de Khasinau n'a pas détecté de système de surveillance, il a dû penser que j'avais bluffé. Je m'étais préparé à cette possibilité. Quand il a demandé une bouteille de vin,</i> j'y ai mis une dose non toxique d'isotope radioactif.</i> Nous avons un satellite géosynchrone en orbite qui détecte les particules. Nous suivons Sark depuis qu'il a quitté le club. Où est-il? Sur un vol transatlantique avec Khasinau, j'espère. On ne connaît pas sa destination, on enverra une équipe à l'atterrissage. Vous pouvez disposer. Sydney, restez une minute, voulez-vous? Emily m'a dit que vous lui aviez rendu visite à l'hôpital et que vous aviez parlé. C'est vrai. Il semble qu'elle soit au courant de nos activités. D'habitude, une telle entorse entraîne des mesures définitives. Vous le savez mieux que quiconque. Comme il est probable qu'elle ne passe pas la semaine... j'ai pu obtenir un sursis. Je m'en réjouis. Oui, je m'en doutais, c'est pourquoi je voulais vous remercier... d'être une si bonne amie pour Emily. Et pour moi. Il était de votre devoir de dénoncer Emily. Vous ne l'avez pas fait. C'est plus que ce que j'ai fait pour vous. Vous n'éprouvez pas de sympathie pour Sloane?</i> Non, mais c'est la première fois que je le vois exprimer des regrets. Il vous tuerait, s'il était au courant de cette conversation. Vous avez raison. J'ai lu votre rapport. On parlera du document plus tard. D'abord, sachez que... La sécurité prépare un plan d'urgence pour sauver Will Tippin. Quel genre? Protection de témoin. Au pire, recrutement. - Non. - Il faut étouffer l'affaire. - Je n'y crois pas! - Ce n'est pas sûr. - Vous n'allez pas l'entraîner! - Il y est maintenant. C'est mon ami, l'un de mes meilleurs amis. - Je comprends. - Non. Vous pouvez dire à vos amis que vous travaillez pour la CIA. Quand je rentre chez moi, je cherche un moment où je peux être honnête. Maintenant que Will connaît la vérité... il ne me fera plus confiance. Si vous aviez vu sa tête à Paris... Comme s'il regardait une étrangère. Non, c'est vous qu'il regardait. Peut-être pour la première fois, c'est vous qu'il regardait. C'est quoi, cet endroit? On est en plein Los Angeles. Vous avez des endroits comme ça partout? Je t'ai dit de ne pas enquêter sur cette histoire. Je sais. Danny a été tué parce qu'il savait. Parce que je lui ai dit. Ils allaient me tuer aussi. C'est pourquoi tu as demandé le passeport de ma sœur. Je sais que tu te poses des questions... j'aimerais y répondre. Mais je ne peux pas. J'ai peur que tu saches quelque chose sur moi. J'ai enquêté à cause de Danny. Tu n'avais pas de réponses et je ne pouvais pas le supporter. Ça m'a brisé le cœur. Je voulais aider. Mais tu dois savoir que je ne te demande rien. Je ne demanderai rien à personne. Tu n'auras jamais à t'inquiéter de cela. Promets-le. Parce que Danny a juste laissé un message et... Syd, je te le promets. Jamais. J'ai réfléchi dans l'avion du retour à ce qu'est ta vie. Ce que tu dois endurer. Ce que tu dois cacher à tes amis. Comme ça doit être dur. Syd, je ne t'aime pas à cause de ce que tu fais. Ou de ce que tu ne fais pas. Je t'aime, un point c'est tout. - Merci. - Merci à toi. Tu m'as sauvé la vie. - M. Sark a atterri à Genève. - Quand l'équipe y sera-t-elle?</i> Dans une heure. Sommes-nous autorisés à l'appréhender?</i> Oui. Vous l'êtes. Hé, vous avez pensé aux vivres? Je peux avoir un truc à manger? Un hamburger? Je ne suis pas difficile. - Désolée de vous faire attendre. - Ça ne fait rien, docteur. Je m'excuse de ne pas être préparée, je viens d'avoir les résultats. Je pensais que vous vouliez savoir. La douleur qu'on prenait pour une récurrence du lymphome viendrait en fait de la croissance rapide d'éléments de la moelle. C'est... formidable! N'est-ce pas? En fait, les cellules du lymphome décroissent significativement. Emily, vous entrez en rémission. Ce ne sont que des tests préliminaires. Vos examens sanguins nous en diront plus, mais... Arvin. Mon Dieu... Equipe Alpha en position. Sloane veut Sark vivant. Il n'y a que du matériel médical.