le C.D.C. C'est le gouvernement. Marshall a dénombré 12 sources composant Prophète 5. Ma fille... quand sera-t-elle guérie ? Bientôt. Vous pourriez être un peu plus précis. J'aimerais pouvoir... Mais d'abord, il vous faudra faire une ou deux choses. Tu as une petite fille. Synchro: Anyone Sixe Guilamu Transcript : Raceman Suggestions critiques insultes : aliassub@gmail.com Désolé pour les conditions de transport, mais vous comprenez sûrement toutes ces précautions. Sachez que je ne peux pas me permettre de disparaître indéfiniment sans éveiller des soupçons. J'aurais préféré être prévenu à l'avance. Oui... mais ça serait moins amusant. Traduction : Lemonhead Anyone Sixe Guilamu Une affaire urgente requiert votre attention immédiate. Mais je peux vous assurer que vous serez de retour à L.A. avant même que vos collègues ne réalisent que vous êtes parti. Ce n'est pas votre programme qui m'ennuie, Joseph. Mais vos manières. Voilà. Vous ne venez pas ? Les 12 vous attendent à l'intérieur. Cette pièce vous est interdite, n'est-ce pas ? M. Sloane. C'est un honneur. Nous vous admirons depuis longtemps. Messieurs. On tient à vous remercier pour tout ce que vous avez fait pour nous jusqu'ici. Je ne suis pas bien sûr d'avoir le choix. Sans vouloir entrer dans un débat sur le libre arbitre, M. Sloane, vous avez toujours eu le choix. Voici notre dernier rapport médical sur votre fille, Nadia. Comme vous le savez, nous pourrions la guérir. Et ce, de façon définitive si vous accomplissez une dernière mission pour nous. Non, on m'a fait trop de promesses. Qu'est-ce qui me prouve que c'est la dernière fois que vous me manipulez ? Regardez autour de vous, Arvin. On ne vous montrerait pas nos visages si on avait encore besoin de vous manipuler. Vous avez mérité de nous rencontrer. On a un travail pour vous. Vous en surveillerez les étapes finales, comme toujours. Car dès que cette tâche sera accomplie, nous vous rendrons votre fille. Qu'attendez-vous de moi exactement ? Ce prisonnier est l'un des plus dangereux de ce centre. On ne laisse personne seul avec elle. Je m'inquiète seulement pour votre sécurité. C'est gentil, mais quelque chose me dit qu'on va bien s'entendre. Mlle Espinosa, je suis Kelly Peyton. Je travaille pour une organisation indépendante qui serait intéressée par vos services. Sortez d'ici. Si je brise la monotonie de vos interrogatoires quotidiens, j'en suis désolée. Cet établissement n'existe pas officiellement. Vous êtes retenue sans aucune charge, ce qui veut dire que vous n'existez plus. Je ne pense pas que cette idée vous séduise. Mon employeur vous fera immédiatement libérer, en échange de quoi, vous prendrez part à une opération d'infiltration à long terme. Je vous ai dit de sortir d'ici... ce qui veut dire que si votre petit cul squelettique n'évacue pas les lieux immédiatement... vous n'existerez plus non plus. Vous ne m'avez pas bien compris, je crois. Je vous offre une chance de vous venger de la personne qui vous a mise ici. Je vous offre une chance de détruire Sydney Bristow. Voilà, voilà. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je les ai fait tomber en les rangeant. Tu ne dois pas laisser traîner des armes à portée d'un enfant. - Elle a 4 semaines, papa. - Surtout avec une jeune Bristow. Elle ne tient pas encore sa tête. Je crois qu'on risque rien. As-tu contacté tes sources ? Aucune rumeur n'a filtré depuis qu'Irina a disparu. Il faudrait qu'Échelon scanne ses surnoms. C'est déjà fait. Rassure-toi, on met tout en oeuvre pour retrouver ta mère. Du nouveau sur Prophète 5 ? Rien d'intéressant ces dernières semaines. Je n'aime pas ça. Maman a porté un sacré coup à Prophète 5 quand elle a volé l'Horizon. Si on ne détecte aucune activité, c'est uniquement parce qu'ils se regroupent pour fomenter une nouvelle attaque. Essaye de profiter de tes congés. Pour le moment, occupe-toi de ton travail de maman. Dès  que les affaires du monde nécessiteront ton attention, je te préviendrai. Je dois être sûr que Sydney Bristow ne sera pas blessée. Nous n'avons pas l'intention de la tuer, si c'est votre question. J'ai peur que vous surestimiez mes capacités à l'influencer. Même à l'époque où elle croyait encore que j'étais un homme bien, elle respectait rarement mes ordres. On  veut simplement que vous influenciez un peu ses décisions. Elle est en congés, heureuse de rester à la maison pour s'occuper de sa petite fille. Je ne peux pas lui ordonner de revenir et espérer qu'elle obéisse. - Il lui faudrait... - Une bonne raison. Vous verrez que ce ne sera pas si difficile de faire revenir Mlle Bristow à son poste. Will Tippin ? Désolé, vous vous trompez de maison. Agent Reeves, protection des témoins, C.I.A. Il est arrivé quelque chose. J'ai bien peur que votre couverture soit compromise. Quelque chose est arrivé à Sydney Bristow. Entrez. Monsieur, il y a quelqu'un d'autre ici ? J'attendais quelqu'un. Mais là vous êtes seul ? C'est bon. Je l'ai. Les caméras chez Will ont enregistré l'enlèvement. - C'est arrivé quand ? - La nuit dernière. - Will a raté le rendez-vous habituel. - On a identifié les agresseurs ? Le centre de détention a déclaré qu'Anna était encore en prison hier matin. Ils ne savaient pas qu'elle s'était enfuie. - Et on se contente de ça ? - Non, bien sûr que non. L'évasion d'Anna et le fait qu'elle savait où se trouvait Will suggèrent des contacts au plus haut niveau. Langley a lancé une enquête à grande échelle. Je n'ai pas confiance en eux. On a déjà obtenu l'autorisation de rechercher Tippin nous-mêmes. Si on t'en a parlé, c'est parce que Will est ton ami, et qu'on savait que tu aurais voulu être informée. Il n'est pas question de mettre fin à ton congé. On se charge de ça. Il est inutile que tu reviennes travailler. L'implication d'Anna est un atout pour nous. Elle est trop connue dans le milieu pour disparaître totalement. On pense qu'elle va rapidement se montrer. On l'a trouvera. Oui, on l'a trouvera. J'apprécie vos efforts pour me protéger, mais à partir de maintenant, je reprends du service. Vous voulez bien tenir sa tête, s'il vous plaît ? Il devrait se réveiller sous peu. Je vais dire à Anna de passer l'appel. J'ai l'individu que vous vouliez. Je vous dirai où il est dès que j'aurai reçu l'argent.</i> Le Centurion. Minuit. Venez seule. Échelon a intercepté cet appel il y a une heure. L'empreinte vocale correspond. C'est  Anna. Qui est son interlocuteur ? Nous pensons que c'est un lieutenant de la mafia russe, Yerik Semanko. Le Centurion est une de leurs couvertures.</i> Sydney, tu t'introduiras dans le club et surveilleras la rencontre.</i> Il y aura une équipe en stand-by pour exfiltrer Will</i> dès que tu l'auras localisé. Anna sera sur ses gardes. Je doute qu'on puisse se présenter à l'entrée comme ça. On est en train de te préparer une couverture. On te fournira le reste de ton équipement dans l'avion. Entendu. Il faut que j'y aille, les baby-sitters sont là. Mlle Bristow ? Agent Rance. Voici l'agent Dalton. Votre père nous envoie. Il dit beaucoup de bien de vous. - Peut-on entrer ? - Bien sûr. On nous a briefés. Vous décollez dans 82 minutes. Ça nous laisse peu de temps. Tout ça n'était pas vraiment prévu. J'ai cru comprendre qu'Isabelle a presque 5 semaines ? J'imagine que vous devez être un peu angoissée à l'idée de quitter votre fille. Oui, c'est vrai. Oui. En plus de notre expérience du terrain, l'agent Dalton et moi sommes tous deux spécialistes des tout-petits, même pour les soins d'urgence. Si vous permettez, on aimerait inspecter la maison, et la sécuriser pour le bébé : prises de courant, loquets de sûreté, barrières aux escaliers, détecteurs d'ondes radio et alarmes, détecteurs d'explosifs, l'attirail habituel. Je crois qu'il est temps de me présenter Isabelle. Parfois, elle pleure juste pour pleurer. Il lui faut du temps pour se calmer, il faut juste être patient. Puis-je ? Vous partez pour une courte mission ? Oui, enfin, j'espère qu'elle ne remarquera pas mon absence. Oh non. Le lien mère-enfant est impossible à reproduire, même pour l'agent Dalton et moi. Elle saura que vous êtes partie, c'est sûr. Mais elle sera en sécurité avec nous jusqu'à votre retour. Merci, agent Rance. Je vous en prie, Madame. Je vous laisse lui dire au revoir. Ce ne sera pas toujours comme ça, promis. J'essaie juste de rendre le monde plus sûr pour que tu puisses grandir et avoir une vie normale. Quelqu'un que j'aime a des ennuis. Je dois lui venir en aide. C'est mon travail. Maman doit aller travailler. Ici Phoenix. En position. Compris, Phoenix. Anna doit rencontrer Semanko dans 53 minutes. Parfait. Ça nous laisse tout le temps de l'identifier et de lui poser un micro. Sidewinder, où en es-tu ? La sécurité est renforcée ici, Phoenix. Sur invitations uniquement. Je m'en occupe. Marshall, je suis sur le toit. D'accord. Dis-moi quand t'es prête. Le relais est en place. OK. J'accède au réseau pour faire entrer les autres dans la boîte. Transfert... Un... ENVOI DES PHOTOS OK, la troupe. Vous êtes sur la liste. Il y a un garde là-haut, Outrigger. - Il me faudrait une diversion. - Compris. Je vais voir ce que je peux faire. J'ai  besoin d'aide en bas. - C'est dégagé, Outrigger. - Merci. Pathétique. - J'y suis. - Compris. OK. Trouvons notre homme. SCANNER EN LIGNE OK, le scanner est en ligne. Allons-y. Marshall, je suis en place. Compris. Sydney ? En ligne. Et voilà. D'accord, Semanko va payer gros, donc... on cherche quelqu'un avec beaucoup d'argent sur lui.</i> Puis-je vous offrir un verre ? Absolument. Qu'est-ce que vous prenez ? OK, Phoenix, je vérifie. On dirait que ce type a 200 dollars en roubles sur lui. Ça peut pas être Semanko. Laisse tomber. Une eau de Seltz. Mon docteur dit que je ne devrais pas boire d'alcool... ...pendant l'allaitement. Désolé. Excusez-moi. On a des dollars, des euros, même un peu de lires turques là-dedans, mais personne ne semble s'offrir plus de deux verres, ce soir. Attends, Oracle. L'homme qui vient de passer a un Makarov chargé sous sa veste. Non, oublie. Il y a 3 hommes armés de Makarovs. 3 hommes. Et celui du milieu semble avoir environ 100 000 $ autour de la taille. Je  crois qu'on a trouvé le camarade Semanko. Sidewinder, tu l'as localisé ? Angle nord-est, près du carré V.I.P. Compris. J'y vais. Oracle ? Occupe-le. Regardez où vous allez s'il vous plaît. Je suis désolé. Toutes mes excuses. Alors... un vrai gentleman chercherait à se faire pardonner. Qu'entendez-vous par là ? Saskia. Je suis désolé. Ma femme est... un peu pute sur les bords. Le tracker est bouillant. Compris. Merlin ? Il vient d'entrer dans le carré V.I.P.</i> Les équipes de renfort. Je les veux prêts à intervenir dès qu'on saura où est Will. Compris. Ils sont en stand-by. Mme Espinosa. C'est un plaisir. - Où est mon argent ? - Il est ici.</i> Comptez si vous voulez. Où est Tippin ? Je vous ai facilité les choses. Il est dans la chambre 147. Sidewinder, Oracle, vous avez entendu ? Will est dans l'immeuble. Compris. On te suit. Veuillez nous suivre, s'il vous plaît. Ça va ? J'espère que je n'ai rien interrompu. Votre agent, il est bon ? On va pas tarder à le savoir. Elle l'a touchée. Capture des données en cours. SCAN ISOTOPIQUE : TRANSFERT DES DONNÉES Ça va ? Où t'as appris à faire ça ? Oh tu sais, j'ai pris des cours de self-défense. Peut-être qu'on se retrouvera. On envoie des renforts ? Non, laisse-les partir. On a exactement ce qu'on voulait. Bon alors, ils t'ont interrogé ? Quand je suis arrivé, il y avait des gens dans la pièce, mais ils ne m'ont pas parlé. Ils m'ont plutôt laissé tranquille. Et soudain, t'es arrivée en défonçant la porte. Elle t'a pas ratée. C'est  superficiel. Ça guérira. Dis, tu crois que je peux téléphoner ? Je devrais prévenir ma fiancée que je vais bien. Est-ce que t'as dit "fiancée" ? J'ai dit ça ? Oh, peut-être bien. Will ! Tu te souviens de cette peintre que j'allais inviter à sortir ? - Oui. - Je... l'ai invitée à sortir. Et quoi, tu vas te marier ? Oui. Enfin non, pas exactement. En fait, j'allais le lui demander hier soir avant qu'Anna m'interrompe. Mais je suis certain qu'elle va accepter. J'arrive pas à le croire. Comment peux-tu épouser une femme que je n'ai même pas rencontrée ? Je crois que l'isolement imposé par le gouvernement est en cause. Sydney, on ne s'est pas parlé depuis au moins 2 ans. Raconte-moi ce qui s'est passé dans ta vie. Pour commencer, j'ai un bébé. Une petite fille. Elle s'appelle Isabelle. Tu plaisantes ? C'est incroyable. Qui est le père ? Vaughn. Vaughn, bien sûr. Vous vous êtes finalement mis ensemble. Je déteste lui mentir. C'est mon meilleur ami et je dois lui cacher la vérité. Tu aurais dû le voir quand je lui ai dit que Vaughn était mort. Le seul moyen d'assurer la sécurité de Vaughn est de taire son existence. - Tu as fais le bon choix. - Ça ne facilite rien. L'enlèvement de Will démontre qu'il nous faut être extrêmement vigilants. Nous avons affaire à des gens très puissants. Tu penses que Prophète 5 est impliqué dans l'enlèvement ? La seule raison logique d'enlever Will Tippin serait d'essayer de t'atteindre. Relax. L'opération se déroule comme prévu, et vous vous en sortez admirablement. Vous étiez d'accord pour guérir Nadia. Dès que l'opération sera achevée. Si je dois faire face à un imprévu, je dois savoir précisément en quoi consiste votre plan. Ce dont vous avez besoin, Arvin, c'est d'être sûr que votre équipe suivra les instructions quand je vous les donnerai. Et quel est le signal, exactement ? Croyez-moi, vous le saurez. SCAN ISOTOPIQUE : TRANSFERT TERMINÉ Je te présente Isabelle. - Elle est magnifique. - Merci. Madame, voulez-vous qu'on reste cette nuit ? Ce ne sera pas nécessaire. - Vous pouvez rentrer chez vous. - Merci. - Toutes les alarmes fonctionnent. - Merci. À plus. - Tu veux la tenir ? - Je peux ? Moi, c'est Will. Je suis quoi, une sorte de tonton ? Oui. C'est tonton Will. On parlait de ce qui s'est passé. On pense qu'on t'a enlevé pour m'atteindre. Je me doute. Je pense pas qu'ils voulaient mes statistiques des Lakers. Pas vrai ? C'est juste que... Je suis désolée. Rien de tout ça ne serait arrivé si j'étais pas dans ta vie. Syd, arrête. Tu te moques de moi ? Ma vie est tellement mieux grâce à toi. SCAN DU PÉRIMÈTRE ALERTE - MENACE POTENTIELLE Qu'est-ce que... - Rendez-lui le bébé. - Quoi ? - Agent Rance... - Madame, reprenez le bébé tout de suite. Qu'est-ce qui se passe ? - Doucement - Qu'est-ce qui se passe ? Sydney, qu'est-ce qui se passe ? Je l'ignore. C'est un dispositif sous-cutané placé au niveau du tronc cérébral. J'en ai jamais vu d'aussi petits. On dirait qu'ils ont attaché un récepteur a une puissante microcharge. Ce qui veut dire ? Ça veut dire qu'ils ont... - mis une bombe dans votre tête. - Quoi ? Je sais, je sais. Mais j'ai une bonne nouvelle. La charge est suffisamment petite pour que l'explosion soit localisée. Attendez un peu. - Donc je pourrai survivre. - Oh non, ça vous tuera sûrement. Mais il n'y aura pas de dommage collatéral. Comment on la retire ? On pourrait effectuer une opération chirurgicale, mais... j'ai peur qu'il y ait un mécanisme gyroscopique. Il est fort probable qu'en essayant de la retirer, la tête de Will explose. Que l'équipe médicale, étudie toutes les options. Sûrement pas ! Vous avez pas entendu ce qu'il vient de dire ? Will, calme-toi. Comment ça, me calmer ? J'ai une bombe dans la tête. Ne t'inquiète pas pour ça. On va la retirer... C'est quoi, ça ? C'est mon portable. Juste mon portable. NUMÉRO CACHÉ Je suis censé répondre ? Bonjour, Sydney. Maintenant que j'ai ton attention, voici mes revendications. Écoute bien, Syd. Tu vas faire exactement ce que je te dis.</i> Tu as accès aux archives gouvernementales</i> sur Rambaldi à la D.S.R. J'aimerais que tu m'amènes une page précise de son manuscrit. Laquelle ? La page 47. Ça doit sûrement te dire quelque chose.</i> Il y a un train à destination de Madrid à la gare de Coimbra à 21h00 demain. Prends-le. Seule. Une fois la page en ma possession,</i> je te donnerai les codes de désactivation de la bombe. - Anna, je te jure... - Le moindre écart, Sydney, et la tête de ton ami explose. Au revoir. Nous devons considérer sa menace. Marcus, en combien de temps tu peux récupérer la page 47 ? D'ici une heure. Vas-y. De tous les artefacts de Rambaldi, pourquoi la page 47 ? Qui est Rambaldi ? Milo Rambaldi était un visionnaire du 15e siècle avec une mystérieuse capacité à prédire l'avenir. Il avait tout prédit dans ses dessins, du code binaire - à l'arme nucléaire... - C'est Sydney ? Pas exactement. Il y a des gens qui le pensent. "Mulier hic picturata." "La femme dessinée ici, l'Élue," "réduira la plus grande des puissances à néant." Tu es "l'Élue" ? Vous y croyez vraiment ? Nous avons vu des choses qui donnent du poids aux mots de Rambaldi. On pourrait discuter de ça plus tard, quand la bombe aura été retirée ? Où est le mal à donner la page à Anna ? Elle prédit des choses que je pourrais faire. Si je ne les fais pas, c'est juste des mots. C'est vrai, Sydney. Tu as raison. Sans toi, cette page est sans valeur. On n'envisage pas sérieusement de céder aux demandes d'Anna ? - Si, si. - Non. Grâce à la page, je pourrai approcher, mais rien ne dit qu'Anna désactivera la bombe si je la lui donne. Marshall, tu peux hacker la fréquence de détonation ? Elle a parlé de codes de désactivation. La bombe et le détonateur sont reliés. Peut-être que je pourrais créer un dispositif entrant dans le protocole de communication, étudier les codes, mais la bombe devra être à proximité du détonateur. Mets-toi au travail. Mais... la seule chose que j'ai compris, c'est que la bombe doit être près du détonateur ? T'es déjà allé au Portugal ? Je suis désolé. Ce n'est pas possible. C'est une terrible méprise Regardez-moi. Je ne saurais pas comment acheter un billet de 2nd si je le voulais. On exige une cabine de première à l'avant du train. C'est loin de la populace. S'il vous plaît, je peux rien y faire. Je ne permettrais pas que ma femme... ma fragile fleur de lys en porcelaine... soit reluquée par ces chalands portugais. Regagnez vos places ou vous devrez descendre du train au prochain arrêt. - Il nous parle en portugais ? - Je crois bien. C'est une langue morte. Ça blesse mes oreilles. Notre steward bilingue parle peut-être "euro". Attention. C'est fragile ! J'espère que vous trouverez cette cabine à votre convenance. Elle est parfaite. Merci. Will, "fragile fleur de lys en porcelaine" ? M'embête pas. J'étais à fond dedans. TENTATIVE D'ACCÈS AU RÉSEAU Syd... tu sais, ma petite amie, elle m'attend à la maison, et... selon comment ça va se passer... - Si je... - Will, regarde-moi. Tu vas t'en sortir. Rien ne t'arrivera, j'y veillerai. - Je sais bien. - OK. Attends, qu'est-ce que t'as compris ? Je voulais juste te soutenir au cas où tu aurais... - peur de... - Mourir ? Peu importe. Quelle était ta question ? Je voulais te demander d'être mon témoin. - Vraiment ? - Ouais. C'était avant que je réalise que tu croyais si peu en moi. Tu pensais que j'allais mourir ? Non, je... tu veux que je sois ton témoin ? Je le voulais. J'en suis plus si sûr. Ça marche comment en fait ? Faudra que je porte un costume ? T'inquiète pas... T'es pas invitée de toute façon. OK, on y est. La voilà. J'ai plus qu'à occuper Anna suffisamment longtemps pour scanner les codes. RECHERCHE DE SIGNAL Si tu changeais d'avis, j'en serais honorée. Allons-y. T'es en avance. Ça n’a jamais été mon truc de suivre les règles. Je comprends que tu joues avec ta propre vie, mais je suis surprise que tu joues aussi avec celle de ton ami. Très bien, Syd... FRÉQUENCE DÉTECTÉE Ça marche. Dis-moi, Sydney, qu'est-ce qui m'empêche de tuer Tippin immédiatement ? T'as toujours été pro, Anna. Et j'ai quelque chose que tu veux. Pas ici. Trouvons un endroit plus discret. OK. Tout se passe bien. FRÉQUENCE DÉTECTÉE OK, on est à 38%. T'éloigne pas. La ressemblance n'est pas flatteuse. Ce que je veux savoir, c'est pourquoi tu le veux ? On a réfuté ces écritures il y a des années. C'est pas mon problème tant que je suis payée. Mais je dois avouer que je me suis bien amusée ce coup-ci. Où est le détonateur ? Je l'ai pas sur moi. Attends ici. Non, elle ment, Syd. On pourrait rien scanner si elle avait pas le détonateur sur elle. Je ne veux pas te perdre de vue. Sydney, tu sais que moi aussi j'ai du mal avec les règles. Attends ici. Et c'est pas une question. Non, on est qu'à 65%. Tu peux pas la laisser partir. DÉTONATEUR ACTIVÉ Sydney, je fais bip ! DÉTONATEUR ACTIVÉ DÉTONATEUR ACTIVÉ DÉTONATEUR DÉSACTIVÉ Alors, tu t'amuses toujours autant, Anna ? Tu ne me battras jamais. Et tu n'as toujours pas compris le jeu. On est en train de récupérer son A.D.N. Le processus a commencé. Vous aurez son code génétique sous peu. Compris. Il n'y aura plus de contre temps. Syd ! C'est bon. Je te tiens ! Anna... il faut qu'on la trouve... Je suis là, Syd. On dirait que vous avez 30 secondes. Dieu merci. C'est fini, c'est fini. On n'était pas censés blesser Sydney Bristow. En quoi a-t-elle été blessée au juste ? Vous l'avez enfermée dans un wagon, et l'avez aspergée avec un produit chimique. Je suis sûr que vos médecins lui ont fait un examen complet. Laissez-moi deviner... ils n'ont rien trouvé d'anormal. Je veux savoir ce que vous lui avez fait. Non. Tout ce que vous devez savoir, M. Sloane, c'est que vous avez rempli votre contrat avec notre organisation. Félicitations. On a préparé l'antidote. Vous trouverez à l'intérieur les instructions pour soigner votre fille. Tout est là... Tout ce qu'il vous faut pour ramener Nadia. Ce fut un plaisir de faire affaire avec vous. On a chargé le code génétique de Bristow dans le séquenceur. Le fluide génétique est prêt. Bien. Comment va notre sujet ? Prête à en finir. Les signes vitaux sont bons. Le provacillium devrait commencer à faire effet. Je vous ai donné quelque chose pour calmer la douleur. Si on se base sur nos précédentes expériences génétiques, j'ai peur que les narcotiques soient insuffisants. Je pense avoir connu pire. Non, je ne crois pas. Ils te donneront un biper d'urgence. S'il arrive quoi que ce soit, je serai là en 30 sec. - D'accord. Ça a l'air bien. - Oui, on va prendre soin de toi. Syd, ne t'inquiète pas pour moi. Je peux pas m'en empêcher. Je suis désolée de t'avoir embarqué dans tout ça. Si tu t'excuses encore une fois, je t'en colle une. Hé, c'est pas ta faute. En fait, si. Les gens que j'aime... Un jour ou l'autre, quelque chose d'affreux leur arrive. Ça n'arrêtera jamais. Ils sont kidnappés, torturés... ou tués... parce qu'ils me connaissent. J'ai l'impression d'être la peste et d'infecter toutes les personnes que j'aime. Je veux... Je veux que tu saches combien je suis désolée pour tout ça. Oui, j'ai été torturé, et kidnappé... plusieurs fois, en fait, et c'est probable, rien de tout ça serait arrivé si j'avais pas aidé une pauvre fille à ramasser ses livres en 1re année de fac. Mais ce n'est pas de ta faute. Tu n'es pas responsable des monstruosités de ce monde. Écoute, depuis que je te connais, j'ai vu beaucoup de choses horribles. Il y a des gens là dehors dont la cruauté et la haine dépassent l'entendement. Mais ça ne m'empêche pas de dormir. Tu sais pourquoi ? Parce que je sais que tu es là dehors à les combattre. Sydney, tu sauves le monde chaque jour, et tu ne demandes jamais rien en retour. Et au nom de tous ceux qui t'aiment, je te remercie de veiller sur nous. Mais si tu ne m'avais pas rencontrée, tu aurais une vie normale. Qui en veut ? Je ne t'échangerais pour rien au monde.