Qu'est ce qui est si difficile à comprendre? Tu prends une boule, ok? Tu la fais rouler. Tu touches des quilles, et tout le monde t'applaudit. Ou dans ton cas, tout le monde rigole. C'est vrai. Et pourquoi c'est fun? Comment elle peut seulement demander une telle chose? Je crois que je sais quel est ton problème. Tu n'as jamais eu une vraie "bowling expérience". On a des bowlings en Argentine, tu sais? Oui, mais vous n'avez pas des quilles-luisantes-dans-la-nuit. ni des tout-ce-que-vous-pouvez-manger après 10h c'est des hot-dogs ni de la mauvaise musique disco e déversant des haut-parleurs. Tu sais quoi? Pourquoi suis-je encore en train de parler de ça? On a qu'à y aller. On va au bowling. Aller. Sérieusement? Ouais, ouais. Aller. On y va tous. maintenant? Ouais. Il y en a un ouvert 24h/24. - Ce n'est pas le problème. - On doit bosser demain. Les gars, Vous n'êtes pas obligés d'analyser tout ce que vous faites. Vous pouvez juste décider de vous amuser. C'est bon. On est fun. Ouais. Vous êtes environ aussi spontanés que mes grands-parents -- et ils sont morts. - Ecoute, on est mercredi soir. - On ne va pas aller au bowling. Ok, eh bien, comme vous voulez. Les grands enfants sortent. Comment pourrais-je résister à tout-ce-que-tu-peux-manger après 10h c'est des hot-dogs? - Ne nous attendez pas. - Allons-y. On n'analyse pas tout ce qu'on fait. Si? Non, non, pas du tout. Et en plus, on était d'accord pour y aller doucement. Oui. On choisit de ne pas être spontanés. Exactement. Et c'est pourquoi ils nous appellent quand quelque chose ne va pas. - Vaughn. - Oui? Il y a six heures, une arme électromagnétique a été volée dans un entrepôt à Kostroma. Bon, cette chose est un prototype. Vraiment des mauvaises nouvelles. Noyau réutilisable, Rayon augmenté. Et vous savez ce que fait une impulsion électromagnétique, n'est ce pas? ça détruit les équipements électroniques, altère les circuits. C'est ça. Maintenant, si cette petite chose explose, tout ce qui contient de l'électronique dans un rayon de 15km, comme les ordinateurs, les radios, les voitures, les radars -- Tout sera grillé. Si un terroriste faisait exploser ça dans une grande cité, les pertes seraient immenses. Les hôpitaux ne seraient plus alimentés. Le réseau routier serait détruit. Les avions tomberaient du ciel. Je veux dire, c'est vraiment -- oh, et le plus impressionnant sur ce dispositif est son noyau réutilisable. Vous pourriez plonger Los Angeles dans le noir et ensuite, l'utiliser pour attaquer San Francisco le même jour. Qui est le voleur? Il s'appelle Yuri Kurelko, Ancien officier du KGB qui aurait en ce moment des liens avec un groupe extrémiste connu sous le nom de October Contingent. Les ultra-nationalistes russes. C'est ça. Principalement ex-militaire. Mais ils cherchent de nouvelles recrues. Il y a trois jours, les autorités allemandes ont arrêté un homme et une femme essayant de passer des armes à la frontière. L'interrogatoire qui a suivi à permis de révéler qu'il s'agissait de Dimitry et Ilyana Tabakov, suspectés d'être des mercenaires tchétchènes. Sous la contrainte, ils ont révélé que le October Contingent leur avait fait des propositions voilées pour rejoindre leur groupe. Sydney et Vaughn, vous allez incarner les Tabakovs, infiltrer le contingent. Votre mission est double. Vous allez identifier le but du groupe et récupérer l'arme électromagnétique. Sydney, Vaughn, vous avez qu'une tentative de communiquer avec vous pourrait mettre vos vies en danger. Donc on est seuls. Pas tout à fait. Marshall. Oui. Euh... Ce que j'ai là est une montre-bracelet normale, de tous les jours. Donc, en utilisation normale, ça ne déclenchera aucun scan de contre surveillance, mais une fois activée, ça nous donnera les coordonnées GPS pour trianguler votre position. Oh, et ça permet aussi les transmissions de petite durée. Vous pouvez envoyer des images. Et on vous surveillera aussi bien que possible. Et si on détecte que votre couverture est en danger, on enverra le signal d'abandon. Je veux alors que vous sortiez immédiatement. Votre avion part dans une heure. Je vous souhaite bonne chance. Est-ce que cette route me conduira à la place rouge? Continuez à avancer. Toutes les routes finissent par arriver à la place rouge. Vous connaissez notre projet? Nous savons que vous payez bien. Nous demandons un sacra engagement. Nous demandons une bonne paie. comment est votre anglais? Nous pouvons nous débrouiller, oui. Pouvez vous parler sans l'accent? Que voulez-vous que je dise? Je crois que ça sera parfait. Je dois vous dire, si  vous êtes tous les deux à moitié aussi bons qu'on le dit, on va vraiment faire quelque chose de bien. Aller. Grimpez. Venez à l’abri. Je  m'appelle Tom, au fait. La NRO a reprogrammé un satellite espion pour des images infrarouges, Je les ai récupérées sur le M8 juste après que Sydney ne commence à transmettre. Leur destination? Eh bien, la plus proche ville dans cette zone est... Petrozavodsk. C'est à environ 12 heures. Qu'est ce qu'il y a d'autre dans cette zone? Rien, vraiment. Des cultures, la toundra, des navets. Fais moi savoir quand le van s'arrête. Pas de problème, patron. C'est Nick. Il va prendre quelques photos de vous pour notre projet. Et ce projet requière que nous parlions anglais comme des américains? Eh bien, premier stade, nous devons vous faire de nouvelles identités pour vous deux, et quelque chose me dit que David et Karen Parker n'ont pas vraiment passé beaucoup de temps à parler la langue russe. Ne vous en faites pas. Nous passerons tout en revue en arrivant à Liberty Village. En attendant, Reposez vous et profitez du voyage. Vous venez de devenir américains. Je veux en savoir plus sur ce groupe que Sydney et Vaughn ont infiltré Alors, Jack, Je recommande que tu contactes Alexei Vassilyvich. Des objections? Il va vouloir quelque chose en retour. Ouais. Ecoute, Jack, Je peux désigner un autre agent si tu crois que c'est quelque chose-- Je demandais juste si c'était prudent de l'impliquer à ce point en considérant que-- Ouais, Marshall? Euh, mr. Sloane, vous allez vouloir voir ça. Ok. Je crois que j'ai trouvé quelque chose. Il y a environ une heure, le van a quitté la route principale. Ils ont suivi des chemins d'accès à ce complexe -- Suberov 13. Il est sensé avoir été abandonné à la fin des années 70. Un périmètre de sécurité, Des mitrailleuses le long de la route d'accès, un terrain d'aviation opérationnel. ça ne semble sûrement pas désert. Marshall, peux-tu mettre ça sur l'écran? Oui. juste... Voilà. Est-ce des habitations militaires? Je n'en ai jamais vu de pareilles. Les habitations de bases russes ressemblent à des casernes. Ce sont des maisons familiales avec pelouses et impasses. C'est une balançoire? ça ressemble à chez moi. J'espère que votre nouvelle maison vous plait. J'adore la mienne. C'est presque la même. J'espère seulement que les invités n'ont pas tout sali. On a des invités? ça ne devrait pas être trop long. Nous devon juste faire une, euh, une sorte d'initiation. Ne vous en faites pas. ça ne devrait pas être trop douloureux. Mesdames, messieurs, permettez-moi de vous présenter David et Karen Parker. - Hé, bienvenue. - Contente de vous rencontrer. - Bonjour. - Bonjour. Bienvenue dans le quartier. Merci. La ville était officiellement désignée comme le secteur d'entraînement 56b, mais des étudiants ont commencé à l'appeler Liberty Village dans le milieu des années 80. Essayant de capter ce sens de l'ironie américain, je suppose. Donc c'est une opération gouvernementale? C'était une opération gouvernementale, Karen, mais c'est une entreprise privée maintenant, ce qui nous va bien, parce que ça nous laisse la liberté de faire notre boulot. Quel est exactement notre boulot, Tom? Eh bien, pour l'instant votre boulot est de prouver que vous êtes capables. Vous êtes en évaluation. Nous devons être sûrs que vous pouvez jouer des américains de manière convaincante. A partir de maintenant, supposez que tout est un test, c'est compris? Excellent. Maintenant,  allons faire des présentations officielles pour que vous puissiez apprendre à connaître vos voisins. Ils transmettent. C'est un vrai plaisir de vous rencontrer enfin. Merci. Nous avons attendu ça depuis un bon moment. Croyez-moi, nous aussi. Marshall. J'y travaille. Attendez. Une seconde. Aller. Je l'ai. Sergei Danislov et Elena Vasya. Armes, drogues. affiliations terroristes présumées dont l'organisation Novgorod-- Ils sont responsables de l'attentat de Grozny en 98. Ils ont tué 47 personnes. Je me suis permise de faire quelques courses pour vous. Vous avez un tas de vêtements dans votre cabinet à l'étage que vous allez devoir trier. Chérie, s'il te plait, ils auront tout leur temps pour parler de shopping plus tard. Et voici Bill et Donna Johnson. Ils vivent dans la maison juste à côté. - Bonsoir. - Bonsoir. Anatoli et Tatiana Sedova. Anciennement GRU. ils sont recherchés par les autorités britanniques liés à un braquage de banque qui a laissé sept morts. Et bien sûr, Ken et Linda Taylor. Linda. Bonsoir. Raisa Tupokov et Nikolai Brekev. Tueurs professionnels, liés à la mafia russe, Leur nombre de meurtres connus a deux chiffres. On est arrivés il y a juste quelques jours. Vous allez adorer être ici. - C'est gentil. - Super. Et bien sûr... mon adorable femme Dianne. - Bonsoir. - Bonsoir. enchantée. - enchanté. - enchantée. Marina Avdin, ancienne chef interrogatrice au centre de détention de Markova. Je regardais justement votre photo. Tom et moi adorons Rome. ça fait combien de temps que vous y êtes allés? Oh, c'était combien, il y a cinq ans? Il y a si longtemps? Oui. On y allait aussi pour l'an 2000, mais on ne voulait pas prendre l'avion à cause de l'an 2000. à l'époque, c'était tout une histoire. Alors un a décidé d'y aller au Printemps. On a adoré. Pas de foule, pas de touristes. On  a même pu entendre les gens parler. ouais, ouais, c'était vraiment bien. Ouais. J'ai bien aimé le morceau sur l'an 2000. Vous pouvez faire beaucoup mieux, cependant. Oh, sans aucun doute. Mais ne vous en faites pas. On ne va pas vous tuer pour une mauvaise histoire. Pas le premier soir, en tout cas. Quel est le lien? Pourquoi le Contingent regroupe des terroristes, des voleurs, des tueurs? Et surtout, pourquoi sont-ils tous bien habillés? Ils doivent utiliser le complexe comme lieu d'entraînement pour une opération imminente. C'est très peu probable qu'un groupe terroriste puisse avoir accès illimité à une base militaire russe sans une sorte de soutient de l'état. Jack, parle à Alexei. Je laisse les négociations à ta discrétion. Est-ce qu'on retarde le signal d'annulation? Pour l'instant. Mais soyez prêts. Cette situation pourrait se détériorer rapidement. Voici mon ragoût à trois couches. Oh, merci. Savourez. On plus tard vous donnera la recette. Ahem. On vous donnera la recette plus tard. Je ne peux pas attendre. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Soyez prudents, tous, ok? - Bonne nuit. Merci. Alors... ça fait beaucoup d'un coup, non? C'est différent de nos boulots habituels. Il n'y a pas à s'inquiéter. Vous vous en sortez très bien. Juste deux ou trois choses à garder en tête. On vous a recrutés parce que vous étiez un couple. Assumez-le. Les américains aiment montrer leur affection l'un pour l'autre. Vous deux -- Vous semblez un peu froids. On n'est pas froid. Je sais, je sais. le premier soir est un problème courant. Ne vous en faites pas. Oh, et encore une chose. On a un petit travail pour vous. Vous voulez qu'on mange cette tarte? C'est un petit cadeau de bienvenue. Ouvrez-le. Connaissez-vous le nouveau Tokorev? Faites connaissance. Vous en aurez besoin demain. Assurez-vous de pouvoir l'assembler en moins de 20 secondes. Et n'oubliez pas de mettre le plat de Tammy au frigo. C'est au thon à trois couches. Très bien, on vous verra demain. - Dormez bien. - Bonne nuit. -  Bye-bye. - Bye. Euh. Ouais. Qu'est qui peut bien se passer? Ouais, c'est un cauchemar très étrange. Nous sommes piégés dedans. T'as vu la sécurité quand on est arrivés? C'est comme une division militaire entière. Pourquoi se donneraient-ils tant de mal? Ils doivent préparer une attaque. sur quoi, la banlieue? Peut-être une sorte d'infiltration à long terme. Pourquoi voler l'E.M.P. si c'est du long terme? Pourquoi entraîner des agents à être américains, si c'est du court terme? Je ne dis pas que c'est logique. Ils nous demandent de jouer aux devinettes. C'est quelque chose. Ils sont bien organisés, ils sont professionnels. ça fait partie de leur test. Que nous sommes apparemment en train de rater. Oh, allez, c'était ridicule. Qu'est ce qu'ils s'attendaient à nous voir faire, nous déshabiller et le faire là sur le sol? Si une seule personne nous trouve encore ennuyeux -- Il ne nous a pas trouvés ennuyeux. Il nous a trouvés froids. Qui pense que nous sommes ennuyeux? Personne. Ce n'est pas le problème. Qu'est ce qu'on fait? On doit supposer qu'ils suivent tous nos mouvements. On maintient la couverture. Ouais, donc agissons juste comme si on n'avait rien à cacher. Je vais faire une reconnaissance, voir si je peux localiser l'E.M.P. Ok, pendant ce temps, l'un de nous devrait commencer nos devoirs. Je peux vous aider? Vous m'avez fait peur. J'ai pensé que vous seriez peut-être encore debout. Je voulais remercier Dianne pour ce paquet de sels de bain qu'elle nous a laissé. C'était très gentil. Comment avez vous su que c'était notre maison? il y a votre nom sur la boite aux lettres. Que faites-vous, un jogging? J'ai besoin de me vider la tête. Une bonne façon de faire une reconnaissance aussi, J'imagine. Alors qu'est ce que vous pensez de notre petite ville? Fort périmètre militaire. Des gardes armés, Des patrouilles. Pas grand monde ne rentre -- ou ne sort -- sans que vous ne l'autorisiez. Le manque de sécurité évidente dans la ville elle-même suggère une lourde surveillance. Des caméras de sécurité dans tous les lampadaires. Dans cette zone intermédiaire, à en juger par les lignes électriques, l'une de nos maisons est probablement un poste de garde. Ouais. Au premier signe de troubles, on sonne les alarmes, verrouille les rues, et on donne aux snipers le feu vert pour tirer sur les ennemis. C'est notre version du programme de protection du voisinage. ça aide tout le monde à dormir la nuit. Peu importe... ne restez pas debout trop tard, ok? vous aurez une grosse journée demain. Oh! Euh, je ne manquerai pas de parler à Dianne des sels de bain. - Merci, Tom. - De rien, Karen. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Comment était ton jogging? - Bien. j'ai rencontré Tom. je ne dors pas vraiment bien la nuit. eh bien, c'est un soulagement. Ils sont bien entraînés, réservés dans leurs communications. La femme a montré de l'initiative. Et elle s'est débrouillée pour garder son rôle. On  a peut-être trouvé des espoirs prometteurs. On verra ça demain. Bonjour, Jack. Alexei. Que puis-je faire pour toi? Il y a un complexe militaire à 400 km au sud-est de Petrozavodsk. Je suppose que tu le connais bien. Nous entraînons certains de nos meilleurs agents là-bas. Je dois savoir si le gouvernement y poursuit encore des opérations. Eh bien, ça dépend de comment tu définis le gouvernement, je suppose. J'ai des agents en jeu à l'intérieur du complexe Nous aurons peut-être besoin d'aide pour leur extraction. Ce n'est pas un petit mouvement isolé dont on parle là, Jack. Les gens qui contrôlent cette base n'ont peut-être pas d'accord officiel, mais il y en a beaucoup au pouvoir qui regardent leurs actions d'un oeil favorable. Tu auras ma gratitude pour toute aide apportée. Même si ça me fait chaud au cœur, J'ai bien peur que la récompense ne vaille pas le risque. Qu'est ce que tu veux, Alexei? Eh bien, maintenant que tu le dis, Il y a peut-être quelque chose que tu peux faire pour moi. - Bonjour, Tom. - Bonjour, Cheryl. Debout et souriants. On a une grosse journée. - Karen. - Bonjour, Tom. N'êtes vous pas simplement radieuse? Bonjour. Oh, bien dormi, Dave? Ah, comme un bébé. Hé, regardez ça. on porte le même polo. Vous seriez surpris de voir combien c'est fréquent ici. Je suppose qu'on sera jumeaux aujourd'hui. On y va? Dois-je prendre l'arme? Non, on vous en fournira une. On a une station essence fonctionnelle, un cinéma. - Bonjour, Tom. - Hé. Des supermarchés, Un bowling. Pourquoi le gouvernement aurait besoin d'un bowling-- Trop d'agents furent grillés dans les années 50. Les soviétiques ne pouvaient pas maîtriser la culture, alors ils se sont immergés dedans. Ils ont compris qu'il n'y avait rien de tel que la réalité. Oh, hé, à ce propos. J'ai, euh, un autre petit cadeau. Si vous allez être un couple, Vous allez aussi devoir vous habiller en fonction. Je me suis dit que ça pourrait vous aider avec vos... vous savez, vos problèmes intimes. Oh. M. Bristow, il ne fallait pas. Irina Derevko collectionnait la littérature du 19ème siècle. Il y avait une petite librairie à Prague qui avait des premières éditions rares. à chaque fois que j'étais en ville, je lui en achetais un en cadeau. Oh. C'est gentil. Le KGB encodait des ordres d'assassinats dans ces pages. Oh. eh bien, ce n'est pas... pas si gentil. La NSA a déchiffré tous les codes dans ces livres, Mais l'ancien chef d'Irina viens juste de demander qu'on les lui rende, ce qui veut dire qu'il y a quelque chose là dedans que la NSA a loupé. Trouvez-le. Ce n'est pas un concept nouveau. Croyez-moi, quelque part en Amérique, Des agents de la CIA sont assis autour d'une fausse Peroskovia s'entraînant aux manières de la table russes. Vous avez fait un garage? station d'entraînement 327-F, hébergeant le scénario Krilov. Votre objectif est simple. Vous devez acheter une décapotable. Quoi? Vous serez évalués sur votre interprétation, l'analyse de vos réflexes, la réponse émotionnelle, et l'endurance physique. L'endurance physique? Bienvenue au garage de Liberty Village. bonne chance. Vous avez dû entendre parler de notre vente démocratique. Nous avons un financement à 0% sur 72 mois et une incroyable sélection de véhicules d'occasion. Euh, en bien, en fait, Phil, nous sommes ici pour acheter une décapotable. Vous êtes sûrs? Parce qu’on a une seule décapotable, et c'est une voiture plutôt rapide. C'est comme ça qu'on vit Phil -- rapidement. Ok. Peu de choses crient la liberté comme une toute nouvelle décapotable. Vous baissez le toit, et l'enthousiasme s'engouffre dans vos cheveux. Qu'est ce qu'il va falloir pour nous faire utiliser cette merveille sans restrictions, Phil? C'est la première fois que vous achetez, n'est-ce pas? Est-ce si évident? Eh bien, vous n'êtes pas le vendeur régional du mois quatre fois de suite sans apprendre à lire les gens. jeunes mariés, c'est ça? Relativement jeunes mariés. Voyons voir cet anneau. Comment a-t-il fait sa demande? Il... m'a emmenée à -- Santa Barbara, en fait. J'avais ce week-end romantique prévu. la suite présidentielle au Biltmore. Dîner aux chandelles sur les falaises au-dessus de l'océan. et nous sommes sortis en ville, et elle n'arrêtait pas de parler du zoo. Alors on est allés au zoo. J'ai cru en finir. Et puis j'ai vu combien ça la rendait heureuse. ça m'a fait oublier tous mes projets stupides. Et là on avait notre chef personnel nous cuisinant des plats incroyables à l'hôtel, mais... Je lui ai demandé un genou à terre dans le sable devant une girafe au nez tordu. Maintenant, comme puis-je résister au charme de l'amour? Je vais vous dire. Asseyons-nous, et on va parler affaires. Quoi? Bonnes nouvelles. J'ai dû me battre avec mon patron, mais je vais finalement pouvoir vous offrir le tarif jeunes mariés. Il n'y a plus qu'un petit problème. Un autre couple est intéressé par la voiture. Vous connaissez Ken et Linda, n'est ça pas? Nous les avons vus hier soir. Eh bien, ils sont arrivés à Liberty Village quelques jours avant vous, et ils sont en évaluation aussi. Nous allons laisser un couple se joindre à notre famille. Et comme c'est l'Amérique, on a pensé qu'on allait décider avec une bonne vieille... compétition. La couple vainqueur peut continuer dans notre programme. Oh, et avec la nouvelle décapotable. Alors que le couple perdant... eh bien, meurt. Maintenant, Je devrais sûrement m'en aller du chemin avant de me faire tirer dessus. Oh, et il semble que Lloyd leur a donné un petit peu d'avance. Désolé pour ça. Bonne chance à vous. à terre! Aller! Elle est cassée. Eh bien, le protocole nous commande de contacter l'A.P.O, pour leur faire savoir ce qui se passe. Nous allons peut-être avoir accès à des communications maintenant que nous faisons partie de la famille de Liberty Village. Ils ont essayé de nous tuer pour une voiture. Je veux dire si on reste, Ils vont peut-être nous envoyer au supermarché et nous envoyer des grenades. Eh bien, on ne peut pas partir. Cet endroit est comme une prison. Notre meilleure chance est toujours de maintenir notre couverture. Ouais, eh bien, la prochaine fois qu'on av à une de ces tests, J'emmène notre revolver. Je me moque de ce qu'il dit. Vaughn, viens. Ce n’est pas beau? Tu as déjà été mieux. L'histoire que tu as dite au vendeur -- nous étions sensés aller à Santa Barbara il y a trois ans, et on ne l'a jamais fait. Karen et Dave l'ont fait. Eh bien, j'ai commencé par éliminer le plus évident -- les codes séquentiels, la sténographie, l'encre invisible, peut-être le filigrane. Mais ensuite j'ai réalisé que c'était juste devant mon nez tout ce temps. L'inscription. Regardez. là. Ahem. "Laura, Tout mon amour, pour toujours et un jour... Jack." C'est vraiment gentil. Je veux dire, c'est un côté de vous que je n'avais jamais vu. Bristow. Je dois -- Je dois dire que j'aime bien. Je ne vois pas l'intérêt. Oui. Désolé. Comme la NSA. Pourtant, J'ai fait une analyse chromatographique sur l'encre, et regardez. Un des côtés de la boucle contient de l'encre qui est différente de l'inscription en elle-même. elle a été ajoutée après que vous ne l'ayez écrite. Irina l'a encodé avec des micro-gouttes. Donc je l'ai agrandi avec un microscope numérique, et-- regardez ça C'est un protocole qu'Irina utilisait pour contacter un de ses agents. Quelqu'un d'important, vu comme c'est détaillé. Des idées sur qui elle contactait? Eh bien... tout ce qu'il y a ici c'est un nom de code-- Sentinel. On a des copies de tout ce qu'il y a dedans? Eh bien, ouais, mais vous le donnez aux russes? Sentinel est un agent décédé. C'est une impasse. Les russes peuvent l'avoir. Nos priorités sont Sydney et Vaughn. Ok. Vous êtes réveillés. On a besoin que vous fassiez vos bagages. On va en Amérique. L'accord était pour tous les livres. C'est celui que vous recherchez. Nous n'avons pas entendu parler d'Irina depuis un moment. C'est difficile de garder une trace d'elle. Effectivement. Elle a toujours parlé assez favorablement de toi. Son attachement a rendu son travail assez problématique parfois. J'espère ne pas vous avoir causé trop de problèmes. J'ai un avion attendant à l'aérodrome de Jeznyev. Une équipe de soutient fournira des transports pour vos agents une fois qu'ils auront quitté le périmètre des installations. Au revoir, Jack. Alexei. 1526 Glenbury Lane. 3 chambres, 2 salles de bain, planchers. Il y a même un coin cuisine. Quoi, on va à Chicago? vous à Chicago, eux à Atlanta. Dianne et moi à New York. Vous avez un rendez-vous mardi avec un financier. On a préparé des passés détaillés pour vous. Les ressources humaines devraient craquer complètement sur un jeune couple dynamique comme vous, si vous maîtrisez l'entretient, bien sûr. On attaque une compagnie d'investissements? On doit juste avoir accès à leur serveur. à un moment dans le futur proche, un malheureux incident va faire tomber la bourse de New York. SI nous avons accès aux serveurs des institutions financières américaines pendant ce temps, nous serons en première position pour une redistribution massive des richesses. Pensez-y comme, euh, du marxisme agressif. Quel est le nombre de victimes prévues pour cet incident? est-ce que les gladiateurs du garage de Liberty Village ont une soudaine crise de conscience? Les morts civiles impliquent des répercussions. Nous aurons besoin d'un plan de sortie. Vous serez bien long avant que les corps ne soient froids, Dmitri. ça me fait penser. Nous devrions aller à la préparation technique au cas où je devrais vous réassigner à New York. Que savez-vous des armes électromagnétiques? Mr. Sloane, les Tabakovs -- le couple que Sydney et Vaughn incarnent? Les allemands viennent de les transférer. dans une prison de haute sécurité à Havel. Le consul m'a informé du transfert il y a quelques minutes. Le consul a informé tout le monde du transfert il y a quelques minutes. Ils ont envoyé l'ordre sur une ligne non sécurisée. Si le October Contingent a les noms des Tabakovs marqués... Envoyez le code d'annulation Faites sortir Sydney et Vaughn tout de suite. Maintenant, là dessous, vous avez un autre compartiment avec vos protocoles de rencontres, vos documents. Nous avons même mis les passés de tous vos nouveaux voisins. ça devrait vous aider à avoir des petites conversations à des barbecues. Enlevez la sécurité, ouvrez le couvercle, tournez l'interrupteur. Vous ne portez pas de pacemaker, si? Je rigole. Bonjour, chérie. Ouais, ouais. Non, tout est dans les temps. Mm-hmm. Oui. Oui, non, Ils sont très impatients de voir leur coin cuisine. Tue-en un. Garde le second pour interrogatoire. Ok. Oui. Je leur dirai. Je t'aime aussi. C'était Dianne. Elle a dit de prévoir des vêtements chauds. Il fait froid à Chicago à cette époque. Elle devient un peu maniaque quand on voyage. Vous voulez du café? Avec plaisir, merci. Ha ha. Ecoutez, je vous le dis, c'est impressionnant. c'est aussi précis qu'une horloge. Dès que nous serons sortis de Vologda, elle va penser qu’on a laissé la cuisinière allumée. Alors nous devons faire notre évaluation aux "Poulets Rôtis de Liberty Village". J'ai eu des marques de brûlures dans tout le dos à cause de cette machine à frire. Où est-elle? Ils sont sur nous. Ouais, J'avais compris. Je ne sais pas ce qui est arrivé, mais nous devons sortir d'ici. Fais le sauter! Active l'E.M.P.! Peut-être est-il temps pour nous de quitter la banlieue. Les autorités russes ont officiellement nié avoir eu un camp d'entraînement à l'Amérique sur leur sol. Cependant, officieusement, ils ont exprimé leur reconnaissance pour notre aide dans l'arrêt du October Contingent. On fera le point en détails à votre arrivée. Mais pour l'instant... Bon boulot. Merci. Merci. Alors, Alexei a tenu ses promesses. Ce qui veut dire que nos soupçons à propos de Sentinel sont fondés. Les russes cherchent Elena Derevko. Ouais. Nous allons devoir avancer notre emploi du temps. C'est étrange, mais je ne suis pas vraiment enthousiaste de rentrer en Amérique. Eh bien, c'était assez bien ne pas avoir été nous pour un moment. Eh bien, j'arrive à nous aimer, même si on est un petit peu froids. Et ennuyeux. N'oublie pas ennuyeux. Comment le pourrais-je? Tu sais, on a le commandement opérationnel de cet avion. Le pilote peut nous emmener où nous voulons. Nos ordres sont de continuer notre retour. Si nous détournions cet avion pour notre usage privé, nous aurions beaucoup de problèmes. Oui. Ouais. Tu veux dîner à Paris avec moi?