En anglais. Euh, Martina, tu commences? Trois choses que tu as vues en venant en cours aujourd'hui. Euh, j'ai vu... un homme... péd... pédalant sur son vélo. Pédant. Bien. Bien. Et ensuite j'ai vu mon ami Klaus embrasser Katrina Wolf. Et ensuite j'ai vu Katrina gifler Klaus. C'est vrai. Katrina déteste Klaus. Anna, s'il te plait, éteint ton téléphone. Ton téléphone. Eteins-le. Il ne sonnait pas. Martina, prends la classe. Ah! Mme Kohl? Mme Kohl! Vertel hen het is grappig! Mme Kohl! Bobby Orr s'apprête à tirer... Ne te moque pas de moi. J'en rêverais même pas. Voilà ta crosse. Ok, vas-y. Ha ha. Voilà. Reviens ici. Sers-toi un peu plus de tes poignets. Et mets-y un peu plus de vigueur, comme ça. - Soulève-le. - Tu jouais à quel poste? Défenseur. L'entraîneur de la fac m'avait mis ou centre. Tu étais un tombeur, non? En fait, à la première remise en jeu pour moi au centre, je me suis retrouvé sur le cul. Le centre de l'autre équipe était un de ces mecs de 15 ans, de 1m80 de haut, barbu... En fait, probablement sous stéroïdes, maintenant que j'y repense. Donc finalement il restait 12 secondes de jeu. On perd d'un point. J'avais pris des coups dans les dents tellement de fois, que j'ai dit, "tu sais quoi? Je m'en fous." J'ai arrêté de m'inquiéter. J'ai gagné l'entre deux. Je l'ai contourné, je me suis préparé à tirer. Et tu as égalisé. Nan, j'ai fait poteau. Mais 'ai appris quelque chose sur la façon dont on peut laisser la peur nous barrer la route. Syd, Je sais que tu veux y aller doucement, mais de quoi as-tu peur? Ouais? Son nom est Nancy Cahill, une agent de Langley dans les narcotiques spécialisée dans le développement de nouvelles molécules. Elle a séjourné en Europe durant les trois dernières années. Sa couverture était professeur associée à l'université d'Amsterdam. Elle s'est tiré une balle il y a 36 heures. Le rapport d'un témoin oculaire, une étudiante de la classe de Cahill. Explique que ces derniers mots furent: "vertel hen het is grappig." Dites leur que c'est drôle. La plus récente évaluation psychologique de Cahill n'a rien rapporté de notable. Ses statuts mentaux ont toujours été exemplaires. Quelle est notre mission? Le mari de Cahill -- Jason, un agent aussi -- a disparu. Il n'a pas contacté son contact en trois semaines. Toutes les tentatives pour le contacter après la mort de sa femme se sont révélées infructueuses. L'objectif est simple. Localiser Jason Cahill. Donc, Dixon, avec Weiss. Vous reconstituez les derniers jours de Nancy Cahill. Vaughn, toi et Nadia vous faites de même pour Jason Cahill. Sydney, Jack, l'appartement de Cahill à Amsterdam. Protocole standard. Récupérez tous les fichiers, les ordinateurs classés, toutes les preuves d'une affiliation avec la CIA. Des questions? Pas d'ampoules. Bonnes nouvelles, agent Bristow. Les tests de votre sang sont négatifs, et vos analyses sont normales. Je peux? Oui. Ca a l'air bien. Mon petit frère m'a fait la même chose une fois. Il m'a mordu comme ça. Vous pouvez peut-être nous dire maintenant ce que vous cherchiez en faisant ces analyses. Les Cahill sont entrés en contact avec une drogue qui affecte le système nerveux. Le glande Pinéale était environ deux fois plus grosse que la normale. L'autopsie de Nancy Cahill a révélé la même chose. Ce qui veut dire quoi? En soi, rien. La glande pinéale convertit la mélatonine, qui régule les cycles de sommeil et la température du corps. Cependant, on sait qu'un fragile déséquilibre dans le taux de mélatonine peut provoquer des comportements inhabituels, jusqu'à des actes d'une grande violence. D'après les écrits dans le cabinet de Cahill on dirait qu'il souffrait d'une paranoïa aiguë. Il voyait des démons. Je sais. Je croyais d'abord qu'on avait affaire à un psychotropique, mais les agents hallucinogènes ont des marqueurs biochimiques très particuliers, et aucun n'était présent ici. Peu importe quelle drogue Jason Cahill a pu côtoyer, il n'a pas pu la transmettre à Sydney en la mordant. Donc pourquoi ce scan? Les  Cahill avaient affaire à des nouvelles drogues. Je voulais prendre toutes les précautions. Mais tous nos tests indiquent que vous allez bien. Vous vous sentez bien? Oui. Langley veut savoir quelle substance les Cahills ont manipulé. Qui l'a fabriquée? Pourquoi on l'utilise? Donc, qu'est-ce qu'on sait? Aucun des Cahill n'est sorti d'Amsterdam ces derniers mois. Durant  ses derniers jours, Nancy a passé deux fois plus de coups de fil que d'habitude. Ils étaient transmis par des relais anonymes. Protocole de couverture profonde standard. Eh bien, si vous me donnez les numéros de routage, je verrai si je peux pirater un traçage. Quant au portable de Cahill, le disque dur a été effacé, mais il est possible que les fichiers n'aient pas été  complètement recouverts. Je vais voir si je peux les reconstituer. Ok, que sait-on sur ça? Jason Cahill analysait des données -- des noms, des dates, des liens entre les sources. Il cherchait quelque chose. Je ne sais pas, peut-être sa raison. Ce mec était un peu fou. Sa femme l'a vraiment enfermé dans son cabinet. Sydney va bien. Elle est seulement très fatiguée. Elle n'a pas dormi en 36 heures, donc je l'ai renvoyée à la maison. Oui, bien sûr. Excuse-moi. Hé. Hé. Oh, tu trouves ça sexy, n'est-ce pas? Seulement si je l'avais fait moi. Tu veux que je te ramène? Non, merci. J'ai un peu paniqué, mais là je suis juste fatiguée. - Bonne nuit. - Bonne nuit. C'est pas si grave. Tu trouves toujours ça drôle. Super. Oh mon Dieu, j'espère qu'on ne t'a pas réveillée. Comment ça va? Ca va. J'avais mal à la tête. Je n'arrivais pas à dormir, mais ça va. Vous avez appris quelque chose de nouveau? Euh, eh  bien, laisse moi voir Les papiers de Cahill, le simple fait d'y penser me donne mal à la tête. Marshall dit qu'il avance sur le disque dur de Cahill. Il pense qu'il sera capable de récupérer des données. Ouais. Oh. Quoi? -Est-ce que tu... - Quoi, reste? Non. Non. Sauf si oui. Oui? - Non. - Non, je ne reste pas. Je te raccompagne. Elle va me raccompagner. Elle a presque dit oui. Tu as vu ça, n'est ce pas? Maintenant. Presque. J'y étais... Bonne nuit. Bonne nuit. Hé. Désolé. Tu es arrivée tôt. Je n'arrivais pas à dormir.. Qu'est-ce que tu penses de ça? Est-ce que Jason Cahill avait seulement des hallucinations? On suppose que les Cahill se sont rendu comptes qu'ils étaient infectés par quelque chose qu'ils avaient côtoyé. Sûrement une drogue d'une de leurs sources. Mais quelle source, quelle drogue, ils ne savaient pas. On dirait qu'ils reconstituaient leurs déplacements pour essayer de le trouver. Ils cherchaient peut-être un antidote. J'ai cru que j'allais y perdre la raison. Le disque avait été effacé, vous vous souvenez? Mais la récupération des donnés n'était pas le problème. Les fichiers étaient fragmentés. Qu'y a-t-il sur le disque? Une mine d'or. Les itinéraires de voyage des Cahill, Des protocoles géniaux, des numéros de routage pour des fonds discrétionnaires. Ce qui est urgent pour l'instant c'est que d'après ses enregistrements, Jason Cahill a un rendez-vous prévu à Bucarest. Il connaît son contact sous le nom de "le comte". "Le comte"? Ca doit être une blague. Le comte est mentionné plusieurs fois dans les papiers de Cahill. Il semble être l'une de leurs sources. Il leur fournissait de nouveaux échantillons de drogue. Bon, voilà une photo. Je l'ai récupérée sur un des disques de Cahill. Mesdames et messieurs, je vous présente le comte. Le  rendez vous est demain soir. Evidement, Cahill n'ira pas, mais nous irons. Sydney, tu te feras passer pour une associée de Jason. Tu le feras parler et tu trouveras quelle drogue il s'est procuré pour eux. C'est une erreur. Je te demande pardon? Renvoyer Sydney sur le terrain si vite. C'est une erreur de stratégie. Non, c'est... Sydney, quelqu'un d'autre peut le faire. J'en suis capable. C'est comme ça. Eh bien, tu sais, d'après mon expérience limitée des drogues touchant le cerveau, celle-ci doit avoir été drôlement forte. Théoriquement,  est-ce que les effets de la drogue peuvent mettre du temps à arriver? Eh bien, il y a cette demi-heure environ pour agir. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je voulais dire un moment, Comme un jour ou deux. Euh, je n'en suis pas sûr. Attends une minute. C'est ma femme. Hé, chérie. Je vais regarder, ok? Ouais, bien sûr, passe-le-moi. Hey,  boo-boo! Papa t'adore. Oui, bien sûr. Les scans des papiers de Cahill. Ses allusions au comte. Merci. Ah. Encore mal à la tête? Ouais. J'ai de l'aspirine. Tu en veux? Non, merci. Ca va te paraître fou. Mais après que vous soyez rentrés hier soir, j'ai pris ma température. Hmm? J'avais 44°. Syd, c'est pas possible. Je sais. J'ai dû rêver, n'est ce pas? Tu l'as dit au dr. Jain? Tout était redevenu normal ce matin. Tous mes tests sont revenus négatifs. Tu dois leur dire. Tu l'as dit toi-même ce n'est pas possible. Non, mais quand même, tu dois. Si je leur dis, ils vont me mettre de côté pour je ne sais pas combien de temps. Si tu ne leur dis pas, je le ferai. Nadia, je vais bien. Je n'aurais pas dû dire quoi que ce soit. Hé. - L'avion attend. - Ok. Euh, qu'est-ce qui se passe ici, des trucs de fille? Des trucs de gens. Sois prudente. Vous vouliez me voir? Oui. S'il te plait. Tu sais, Marcus, j'apprécie ton amitié avec Sydney. Ceci dit, savoir si un agent est apte au devoir est ma décision. Nous savons tous deux que Sydney a un passé où elle faisait passer son travail avant son propre bien-être. Je suggérais seulement que quelqu'un... Dixon, durant les 11 ans où tu as travaillé pour moi au SD-6, j'en suis venu à reconnaître ta valeur en tant qu'agent de terrain. Mais durant ces 11 ans, pas une seule fois tu as soupçonné que tu travaillais pour une organisation traître. Qu'est ce que vous suggérez? Que d'une certaine manière, ma loyauté est une faiblesse ? Je suggère que tu fasses ton travail et moi le mien. 11h30 on devrait y aller Sydney, quand on trouve le comte tu l'approches et tu vois ce qu'il sait. S'il commence à avoir des soupçons, le code d'annulation est "takedown". Une fois dans le club, vous prendrez position. Et je couvre les arrières. Sydney! Le thé était plus chaud que je ne le croyais. Donnez-moi une minute pour me changer. Je veux qu'un de nous l'aie toujours en vue à chaque instant. Tu le vois? Négatif. Ok, il est au bar de devant. J'y vais. On a un ami commun. Je ne crois pas. Jason Cahill. Il n'a pas pu venir. Il m'a envoyé. C'est bien. C'est bien que tu sois venue, mais, euh, c'est pas sûr de parler en public. Au fond du hall il y a un balcon. Compte jusqu'à 10, et rejoins-moi là-bas. Il pourrait s'enfuir. Je ne vais pas attendre. Je suis d'accord. Vas-y. Viens. Qui es-tu? Pourquoi Jason n'est pas venu? Il est malade. Il m'a envoyé pour le représenter. Il est malade? Malade comment? Ecoute, il voulait  que je te dise... Tu mens. Qui es-tu? - Je ne mens pas. - Tourne-toi. Je voulais juste-- J'ai dit tourne-toi! Tourne-toi! Cahill est mort. Sa femme aussi. Qui es-tu?! T'es de la police?! Je ne sais pas ce qu'ils t'ont dit mais ils sont morts à cause de... Oh, non, Tu mens encore! Ils étaient sous l'effet d'une drogue. J'essaie de trouver  ce que c'est. Oh mon Dieu. Tu sais ce qu'est cette drogue. Dis moi ce que c'est. On a des coups de feu! Takedown! Takedown! Ca va? Ton bras. Ca va. Sortons-le de là maintenant. Nous savons qui vous êtes. Andre Sterescu. Oui. C'est une bonne prononciation. Nous savons que vous êtes un nationaliste roumain, 32 ans, deux fois poursuivi pour possession d'appareils électroniques de contrebande. Nous savons que vous avez été jugé coupable il y a 3 ans d'avoir volé des produits pharmaceutiques. Oui, je voulais contester ce verdict. Dites nous ce que vous savez sur cet homme. Je dirais seulement que si vous choisissez de ne pas coopérer avec nous, vous regretterez cette décision pour le restant de vos jours. Qui êtes-vous, hein? Répondez juste à la question. Il m'a dit qu'il était chimiste. Qu'il a travaillé pour une compagnie pharmaceutique. Il m'a engagé pour être son, euh, espion. Garder un oeil sur la concurrence. Et bien, en un sens c'est vrai, mais en fait, vous espionniez pour le compte du gouvernement des u.s.a. Oh. Qui a arrangé cette rencontre, vous ou Cahill? - C'est lui. -  Pourquoi? Je ne sais pas. Vous avez fait d'autres jobs pour lui? Ouais. Commencez par le plus récent. Euh, j'ai fait ce... Comment dites-vous? Ce, euh... stylo. Marshall. Hé, Syd, devine quoi? Ton idée? Et bien, tu avais raison. Quelle idée? La période d'incubation. Disons que j'ai fait quelques recherches. Les Allemands et les Tchèques... enfin, pas tous les Allemands... juste les chimistes. Enfin bref, ils ont fait mumuse avec d'autres stupéfiants analogues qui passent la barrière sang/cerveau grâce à un pathogène. En d'autres termes, cette drogue fonctionne comme un virus. Il pénètre dans ton sang Il est incubé durant quelques jours, il te contamine, et puis change ton cerveau de façon permanente. Bizarre, hein? Mais bref, j'ai appelé dr. Jain. Il va mettre en culture le sang de Cahill et s'assurer que ce n'est pas ce à quoi nous avons affaire, ok? Syd, ça n'a rien à voir avec toi? Tu te sens bien hein, pas vrai? Ouais. Merci, marshall. Pas de problèmes. Je suis là pour ça. Nocturne. Il y a deux semaines, vous avez livré un échantillon à Cahill. Parlez-moi de ça. C'était dans une fiole comme ça. Cahill disait que c'est comme une amphétamine, mais en mieux. Comment ça, comme une amphétamine? Tu le prends, tu ne dors pas. A part, pas pour l'énergie. Mais pas besoin de se reposer. Vous avez oublié de préciser d'où il venait. Oui, parce que je ne sais pas. Cahill a dit que le Nocturne était développé dans un bloc de l'Est. Mais je n'ai trouvé aucunes preuves de cela, Alors j'ai demandé à un associé. Une semaine plus tard, il m'a amené un échantillon du Nocturne. Il ne t'a pas dit où il a obtenu ce nocturne? Non. C'est dommage pour toi. Parce que tu meurs, aussi. Tu vas bien? Ouais. Il semble que le nocturne comporte un stimulant qui contrôle la glande pinéale. on a aussi trouvé qu'il y a quelques années, les Coréens du Nord travaillaient  sur un projet expérimental exactement comme celui-là essayant de créer des "soldats des 24h". Et il y en a eu d'autres. Tous des échecs, parce qu'aucun n'a vraiment compris la vraie nature biochimique du rêve. Alors les illusions de Cahill étaient des sortes de rêves? Des cauchemars, oui. D'une façon de parler. Le problème avec ces rêves, c'est qu'une fois lancés, il n'y a pas de réveil. Sydney, tu écoutes? Ca marche, n'est-ce pas? Petit à petit. J'anéantis tes défenses. Je gagne ta confiance. Mais nous savons tous les deux, qu'arrivé à un moment, je te trahirai. Et les gens auxquels tu tiens le plus... Ils mourront. Syd, ça va? Ah! Tu n'étais pas surpris quand je t'ai dit que Cahill était mort à cause du nocturne. Tu n'étais pas surpris. Pourquoi n'étais-tu pas surpris? Pourquoi tu ne me le dis pas?! Je te dis tout. Ne me mens pas! Je suis l'un d'eux. Tu m'entends, enfoiré? Cahill m'a mordue. Ok. Je sais que c'est grave. C'est pour cela que j'allais rencontrer Cahill. Je l'ai contacté pour lui dire. Que je n'ai pas trouvé nocturne. En tout cas pas ce qu'ils font aujourd'hui. Alors qu'as-tu donné à Cahill? Un vieil échantillon. Il était prévu de le détruire. Cette drogue, elle pénètre directement par la peau. Et il ne savait pas ça? J'ai besoin d'argent. Je lui ai menti. Je suis désolé. D'où? D'où cela venait-il? Je ne sais pas. Je ne sais pas, quelque part à Prague. Je ne sais pas. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Quelle est la dernière chose que Nancy Cahill a dit à ce témoin? "Vertel hen het is grappig"? Dites leur que c'est drôle? Ça doit signifier quelque chose d'autre. Le groupe Grappig. Prague. Un petit regroupement d'ingénieurs en biochimie. Milan Latuza. Chimiste en chef de Grappig. Spécialisé dans la synthèse et l'isolation de néo-théapeutiques. Nancy Cahill avait trouvé d'où le nocturne venait, mais elle était déjà trop loin pour y faire quelque chose. Jack, Je sais que ce n'est pas ce que tu veux entendre, mais même si l'on pouvait récupérer un échantillon de la drogue, on n'a pas assez de temps pour faire un antidote. Sydney a besoin de soins médicaux. Sauf si Latuza a déjà fait cette étape pour nous. S'ils se sont rendus comptes qu'ils avaient fait un mauvais lot de Nocturne, il est possible qu'ils aient fabriqué un remède. Appelle le jet. On va à Prague. Une fois que tu auras accédé à la base de donnés de Latuza, il faut tous les fichiers qui peuvent avoir été liés au Nocturne, les recherches, les résultats de tests, les formules... Je prendrai ce que je peux. Et si je ne trouve rien? Ne parlons pas de ça ici. Sydney n'est pas aussi fiable que sa mère. Je sais. Je vais la tuer tout comme Irina. Bien. Le bureau de Latuza est au sixième étage. Il va te falloir une clef. Ouais. Qu'est ce qu'il y a? Papa... Est-ce qu'on a des tranquillisants? Non. Alors je crois que tu ferais mieux de m'attacher. Ok, J'y suis. Je monte. Je vais m'en sortir, pas vrai? Bien sûr. Et si on ne peut pas l'arrêter? Chut. Ne parle pas. Tu ne peux pas imaginer combien je déteste ça quand tu parles. Quoi? La raison pour laquelle j'ai tué ta mère... J'avais un besoin terrible d'empêcher sa voix de me sonner aux oreilles. Ce qui me tourmente maintenant c'est que chaque fois que je te regarde, je vois le visage de ta mère. Non. Ce n'est... Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas... Sydney, écoute-moi. Tout ça va passer. Ok, je suis au sixième étage. Comment va-t-elle? Ça va. Va juste qu labo et trouve ce satané antidote. Sydney, regarde-moi. Respire. Doucement. C'est bien. C'est bien, respire. Bien. Maintenant, regarde-moi dans les yeux. Ce sont les dernières choses que tu verras. Non! Sydney, Je suis là avec toi. Sydney, regarde moi et respire. Ta mère m'a tué... tout comme je vais te tuer maintenant. Je ne te laisserai pas faire. Comment tu vas m'arrêter? Tu es attachée. Sydney, Je suis avec toi. Personne ne te fera de mal. Je ne laisserai rien t'arriver. Papa. Je suis là, Sydney. Prends-moi dans tes bras Bien sûr. Ça va. Sydney, non! Jack, tu m'entends? Jack, qu'est ce qu'il y a? Qu'est ce qui se passe? J'ai l'antidote. J'arrive. A l'aide! A l'aide! Quelqu'un? Help! Mon père... Je crois... Sydney, qu'est ce que tu as fait? Je crois que je l'ai tué! Qu'est ce que tu fais? A... A terre. A genoux. Sydney, c'est Michael. J'ai l'antidote. Il est juste là dans le sac. Ne me mens pas. Sydney... Sydney, écoute-moi. Lève mes mains. Maintenant! Je sais ce que c'est. C'est un jeu pour toi. Une farce cruelle à mes dépends. Qu'est ce qui est un jeu? Toi et moi. Reconnais-le. Non, Sydney. Sydney, écoute-moi. De quoi as-tu peur? J'ai peur! J'ai peur que tu me trahisses à nouveau, comme tu l'as fait en te mariant avec Lauren. Sydney, je ne te ferai jamais, jamais de mal. Stop! Arrête tout de suite. Tu dois me donner le flingue, ok? J'ai dit stop! Donne-moi le flingue. Sydney, non... Sydney, ne fais pas ça. Ah! Tu avais enlevé les balles. Ça semble une précaution raisonnable. D'après le rapport préliminaire des services médicaux, Sydney va s'en remettre. Je sais que nous sommes tous reconnaissants pour ça. De plus, Interpol a perquisitionné le bureau et le laboratoire du dr. Milan Latuza. Le programme Nocturne a été démantelé. Cette menace est maintenant maîtrisée. Ok. C'est tout. Dixon? Envoyer Sydney... était une erreur de stratégie, en effet. J'aurais dit cela plus tôt, mais lorsque j'aurai fini, il est probable que vous me releviez de mes fonctions, et je ne voulais pas que ça arrive alors que Sydney était sur le terrain. Je me suis demandé un grand nombre de fois pourquoi je n'avais jamais vu la vraie nature du SD-6. Pendant un moment, je m'en suis voulu pour ça. Mais finalement, j'ai réalisé que ma seule faute était l'imagination. En dépit de tout le mal que j'avais rencontré, Je n'avais jamais imaginé qu'il puisse exister une personne... quelqu'un d'aussi profondément nocif que vous. Je ne referai pas cette erreur. Vous voulez nous faire croire que vous avez changé. Que pour l'amour de votre fille, vous avez décidé d'écouter les meilleures facettes de votre personnalité. Arvin... Soyons honnêtes. Vous n'en avez pas. Et le jour inévitable où vos vrais motifs seront révélés, Je vous promets que je serai là. A attendre. Hé. Hé. Vaughn, ce que je t'ai dit, ce que j'ai fait... Syd, tu n'étais pas toi-même. Non. Mon père aimait les araignées. Il disait qu'elles portaient chance. - Je n'ai jamais entendu ça. - Non? Repose-toi. Je te verrai demain.