Je ne permettrai à personne de la terminer à ma place. Espèce de salaud, vous m'avez toujours pourri la vie. Vous me révulsez. Quand j'entendais vos mensonges, je rêvais de vous trancher la gorge. Jette-le. Pourquoi portes-tu cette alliance? Depuis cette nuit-là... Tu as disparu il y a bientôt deux ans. Il y a eu un incendie chez toi. Will a survécu, mais toi... Ils ont trouvé des restes. L'ADN était identique. Tu étais morte. Tu étais morte. Tu t'es marié? Oui. L'agence m'a demandé de venir à Hongkong. Ils ont trouvé préférable que quelqu'un de ton ancienne vie te ramène. Ils auraient pu envoyer mon père. Il est à la CIA et fait partie de ma vie. Je ne peux pas te dire. J'ai choisi de quitter la CIA après ta mort. - Tu n'es plus à l'agence? - Non. Je suis prof. Il va me falloir du temps. Ils veulent que je te ramène. Tu imagines le genre d'enquête qu'ils ont ouvert. Drôle de manière de se réveiller. J'ai combien de temps avant le départ? Ils veulent que tu sois rentrée... En tout cas, vous n'êtes pas Vaughn. Dites-moi pour qui vous travaillez. Sloane? Dites-moi que vous travaillez pour Sloane. Non... Tu es en sécurité à l'hôpital naval de Stafford. Tu es rentrée. Impossible de te l'annoncer en douceur. C'est bien Vaughn qui t'a retrouvée à Hongkong. Il t'a dit la vérité. Dixon, que m'est-il arrivé? - On l'ignore. - Où est mon père? Et ma mère? Vous avez des nouvelles depuis le Mexique? Vaughn dit que Will est vivant. S'il y a eu un incendie, s'il a cru que j'étais morte, comment Will a-t-il survécu? Où est-il? Francie est-elle morte? A-t-on trouvé son corps? - Tu as un million de questions... - Si seulement je n'en avais qu'un million. Il va falloir être patiente. Impossible. Pour moi, c'est comme si une nuit avait passé. J'ai une cicatrice que je n'ai jamais vue. - Tu me dis que deux ans ont passé. - Détends-toi. J'ai le droit de savoir ce qui est arrivé à mes proches. Où est Kendall? Kendall ne dirige plus le service. Je l'ai remplacé il y a bientôt 6 mois. Félicitations. Comment te sens-tu? Ça va. Tu es en forme. Tu as perdu du poids? Merci, oui. J'ai arrêté de manger ce que j'aime. Je suis malheureux, mais j'ai la ligne. - On a du nouveau. - Une minute. Excuse-moi. - Désolé pour les messes basses. - Je comprends. M. Kingsley nous a contactés. Il a le paquet et le leurre. Comme prévu, il est à bord d'un train pour Avignon. Il se peut que le Covenant appréhende Kingsley et prenne la puce. - On ne peut pas le joindre? - Silence radio. On a une adresse près de Paris. Peut-être une planque du Covenant. Demandez à la SNCF de vérifier le billet de Kingsley au prochain arrêt. Il nous appellera. On envoie une équipe fouiller cette planque. - Je dois te laisser. - Je veux voir mon père. Qu'est-ce qui se passe? Ton père est en prison. Le Conseil national de sécurité le détient en isolement depuis près d'un an. Leur politique ne souffre aucune exception. Il n'a pas droit aux visites. M. Kingsley. Tu sais ce que je veux. Donne-le-moi et ta mort sera moins douloureuse. Dernière chance. Ma chaussure gauche. Ce n'est pas ça. Pas ce que je voulais. Fais ses poches. PUCE MÉMOIRE DÉTECTÉE Quoi? Ça va? Je crois que je sais. Mon Dieu. Je crois savoir où j'étais. Il y a tant de nouvelles personnes. Donne-toi le temps. Excusez-moi. Coucou. Salut, Sydney. Je suis Marshall Flinkman. Je travaille ici. Recherche et conception techniques. - Bien sûr, je sais qui tu es. - Dieu merci. C'est tellement dingue, je n'arrive même pas... J'ai écrit un poème. "J'ai perdu mes clés. Où sont-elles?" Bon retour parmi nous. - Tu es enceinte. - Oui. Je me demande qui est le père. - Vous êtes mariés? - Non, on n'est pas mariés. - On n'a pas fixé la date. - On fait juste un môme. - Le mariage est dans l'air. - Par vraiment. - Le mariage lui pose problème. - Dixon nous attend. - Si tu as besoin, demande. - "J'ai perdu mes clés. Où sont-elles?" C'est une métaphore. Nous voulons savoir ce qui s'est passé hier soir. J'ai un souvenir très net de l'intérieur du bâtiment où j'étais retenue. C'était à Paris. Je me souviens des visages de 3 de mes ravisseurs. D'après le rapport de Weiss, vous avez entendu des noms. Dont celui de M. Kingsley? Robert Lindsey. Officier de liaison du NSC. Je ne me souviens que de ça. Apparemment, le groupe que l'on recherche a retenu la fille. Cette nuit, un massacre a eu lieu dans un train français. Parmi les victimes, un agent de la CIA. Scott Kingsley. Kingsley a conçu un appareil pour nous, un drone espion impossible à détecter. Kingsley se rendait à Avignon pour livrer les plans. Ils ont été volés. Le drone aurait pu être utilisé comme arme. Biologique, chimique. On ne sait presque rien sur ce groupe. Ils se font appeler le Covenant. On a localisé une de leurs planques. C'est là qu'ils ont emmené la puce. On envoie une équipe à Paris. Cela vous dit quelque chose? Oui. Avec ou sans vous, on y va. Sans vous, on travaille en aveugle. Vous reconnaîtrez des détails. D'après moi, te renvoyer si tôt sur le terrain est ridicule. Vous voulez vraiment appréhender ces tueurs? Ne mettez pas ma motivation en cause. C'est prématuré. Écoutez plutôt ce que je propose. Retourner trop tôt sur le terrain après un traumatisme est dangereux. Excusez-moi. Je suis là. Je pense pouvoir être utile à Paris. Mais je n'irai que si vous m'aidez d'abord. Je veux voir mon père. Maintenant. Que ce soit bien clair, je n'ai aucune intention de rendre un jour service à votre père. Mais c'est votre père, et vous n'y êtes pour rien. Vous apprendrez que j'ai un coeur. Je vous accorde une visite. Merci. Ma chérie, tu es si belle. On t'a accusé d'insubordination. Je ne comprends pas. Trouver les responsables de ta mort était devenu une obsession. À un moment de ma quête, j'ai eu besoin d'aide. J'ai appelé la seule personne digne de confiance, vu les circonstances. - Ta mère. - Tu as travaillé avec maman? Elle était 6e sur la liste des gens les plus recherchés par la CIA. Le Conseil national de sécurité, notamment Lindsey... Tu le connais? - Oui. - Il a su que je travaillais avec elle et il m'a menacé, il a mis en doute ma loyauté envers ce pays. J'ai servi d'exemple. C'était une démonstration de force du NSC. Il paraît que tu as des souvenirs de ta captivité à Paris. Un truc de Marshall pour éviter qu'on nous écoute. On a 90 secondes. - Je ne me souviens de rien. - Quoi? J'ai lu sur les lèvres de Dixon à l'hôpital. J'ai inventé pour faire pression sur eux et je pars en mission. - Pression pour quoi? - Pour te voir. Ils me l'avaient interdit, mais je devais te voir. Je ne peux pas t'expliquer ce que ça fait de se réveiller et que tout est différent. Je n'ai ni amis, ni boulot, ni logement. Vaughn est marié. Tu es en prison. Vaughn est quoi? Il s'est marié. Michael Vaughn est un gamin. Tu es trop bien pour lui. Écoute-moi. Mon enquête sur ta mort est devenue plus dérangeante que je n'imaginais. Tu dois faire la lumière sur ce qui t'est arrivé. Tu comprends? Oui. Il faut que la CIA te rende accès aux documents classifiés et à mes dossiers personnels. - Je n'y arriverai pas sans toi. - C'est faux. Tu n'as pas le choix. La CIA a des doutes quant à ton retour. Tu dois regagner leur confiance. S'ils se rendent compte que tu bluffais, c'est terminé. Pourquoi l'enquête était-elle dérangeante? Je savais que tu étais vivante. J'ai découvert quelque chose que tu... Tu le sais sûrement déjà, mais je t'aime. Moi aussi, je t'aime. L'objet de la mission est de récupérer la puce. Et d'obtenir des infos sur le Covenant qui détiendrait la puce. On a mis l'immeuble sous surveillance. Il semble à l'abandon. Vous connaissez l'agent Bristow. Elle a été retenue ici. Je dirige les opérations, mais l'agent Bristow peut nous éclairer. Des questions? Allons-y. - Ça va? - Oui. Ici, Rapporteur. Des réjouissances de dernière minute? Aucune activité à l'extérieur ni à l'intérieur. - Tant mieux. - Que dit Alpiniste? - Tu reconnais? - Pas encore. - Toujours rien. - Rapporteur, c'est quand vous voulez. Attention aux mines. Soyez prudents. Allons-y. Équipe Alpha. Aucun signe d'hostilité. Le couloir est dégagé. Équipe Alpha. Le couloir est dégagé. Ça ne te rappelle rien? Rapporteur. Vous n'êtes pas seuls. Quadrant 16, vers deux heures. Restez en alerte. Éléments hostiles quadrant 16, direction quadrant 9. Ça bouge. On a trois, maintenant cinq éléments. On est face à 5 ennemis potentiels. Tenez-vous prêts. On nous attaque. Repliez-vous. Encore deux, quadrant 6. Laissez tomber. Repliez-vous. Séparons-nous et prenons-les par derrière. Morris, reste avec moi. - Ça va? - Oui. Chope-le. Ils sont tous morts. Si j'avais dit la vérité, ce ne serait peut-être pas arrivé. Qu'est-ce que tu racontes? Je n'ai jamais mis les pieds ici. Mon rêve... J'avais besoin de regagner la confiance de la CIA. Et l'équipe est morte. L'opération était prévue avec ou sans toi. Sans toi, je serais mort aussi. Je ne sais pas quoi faire. Rien ne va. Tout est chamboulé. - Il faut rentrer. - Je ne peux pas. Lindsey déteste mon père. Il ne me fait pas confiance. Il voulait des résultats. Il voulait la puce. Il me coupera les ailes. Je ne pourrai pas aider mon père. - À quoi penses-tu? - C'était une embuscade. Ces hommes travaillent pour le Covenant. J'ai vu le visage de celui qui allait te tuer. Si je l'identifie, je retrouverai la puce. Un moyen de pression. - Pour? - Pour faire libérer mon père. Pour retrouver ce qu'on a volé à la CIA. Pour que ces hommes ne soient pas morts pour rien. Il me faut un contact. Un agent indépendant. Quelqu'un qui a des ressources. Mon carnet d'adresses a deux ans. Ça ne va pas te plaire. - Va voir Arvin Sloane. - Quoi? Sloane a négocié une amnistie après ta mort. Il est consultant pour la CIA. Il dirige un organisme de santé mondiale à Zurich. Omnifam. Cette conversation n'a jamais eu lieu. Après la fusillade, j'ai disparu. Tu ne m'as pas revue. Que vas-tu faire? Mademoiselle. Vous ne pouvez pas entrer. Tout va bien. Bonjour, Sydney. La CIA a en ligne de mire un groupe qui se fait appeler le Covenant. Ils ont volé quelque chose que je dois récupérer. J'ai identifié visuellement l'un de leurs membres. Il me faut son nom. Vous allez m'aider à le trouver. Tu dois avoir de sacrés ennuis pour me demander de l'aide. Il s'appelle Gordei Volkov. Un ancien du MVD. Un tueur à gages de haut vol. Comme par hasard, vous avez son dossier. Je l'ai sorti car je t'attendais. Je sais que tu roules pour toi et que ton père est détenu en isolement. Te connaissant, j'imagine que tu cherches à le faire libérer. J'ai raison? Souviens-toi du lien qui nous unissait. Je t'aimais comme ma fille. Je t'aimais. Il t'est arrivé d'avouer que tu me considérais comme ton... J'étais où? Je sais que c'était vous. Que m'avez-vous fait? - Tu crois à la rédemption? - Pas pour vous. Nous avons nourri plus de 3 millions d'enfants. On fait de la recherche. Notre travail sur le cancer peut sauver des millions de vies. Tant de choses ont changé en ton absence. Tu te rappelles la machine de Rambaldi? Conçue il y a 500 ans par un prophète? Je n'ai fait qu'assembler les morceaux. Quand je l'ai mise en route, elle a livré un message, comme j'imaginais. Je n'étais pas prêt à l'entendre. Le message tenait en un mot. "Paix." J'ai eu une révélation. J'ai vu toutes mes erreurs, le mal que j'ai infligé au monde, aux gens que j'aimais. J'ai choisi de livrer des informations à la CIA qui ont permis de démanteler plus de 20 cellules terroristes. J'ignore comment vous avez convaincu la CIA de vous faire confiance. - Tu n'as qu'à lire mon dossier. - Je vous connais trop. Je ne marche pas. J'ai appelé plus de 20 contacts. Vous êtes le seul encore actif. - Merci d'être venu. - De rien. Pardonnez mon trouble, mais je vous croyais morte. - Je ne le suis plus. - Voilà ce que j'aime dans ce métier. - J'ai besoin d'informations. - J'espère pouvoir vous aider. Gordei Volkov. Le ministère de la Justice vient de m'appeler. Vous avez classé Sydney ennemi de l'État? Votre agent a disparu. Sydney Bristow est en fuite. Voilà pourquoi il ne fallait pas l'envoyer. Nous devrions l'aider, pas... Le ministère, c'est mon domaine. Faire une confiance aveugle à Sydney... Je n'ai pas dit ça, mais une étiquette pareille fait d'elle une cible. - Que proposez-vous? - Retrouvez-la avec nos ressources. On la retrouvera. Je veux qu'elle revienne vivante. Volkov a une réunion demain soir à Prague. J'ai l'adresse. Il doit livrer quelque chose. J'ignore ce que c'est. Peut-être votre truc. - Il a quoi, comme voiture? - Une berline. Blindée, bien sûr. Avec des gardes du corps. Pour l'arrêter, il vous faudra des renforts. Non. Mais il me faudra des vêtements. J'ai les plans du drone. Si vous les voulez, faites relâcher mon père sur le champ. Pas question qu'une fugitive me fasse chanter. Vous croyez avoir le droit de me menacer? - Oui. - Que faites-vous? Je veux un papier qui dit que Jack Bristow sera relâché aujourd'hui. - Parlez-lui. - C'est à vous que je parle. Je veux être sûre que mon père sera libéré. Sinon, ça part en fumée. C'est ridicule. M. Dixon, donnez un stylo à M. Lindsey. J'en ai un. Il est hors de question que je m'en serve. - Comme vous voulez. Cinq. - C'est insensé. - Quatre. - Elle va détruire les plans. Trois. Deux. Un. Très bien. Merci. - B-r-i-s-t-o-w. - Je sais écrire votre nom. Je viens prendre de tes nouvelles. - Tu plaisantes? - Je voulais être sûr que tu... Non. Tu es venu pour savoir comment tu vas, toi. Au fond de toi, tu sais ce que tu as fait. Tu veux t'assurer que ça va. Je t'ai enterrée. Prends ça comme tu... Pas d'arguments rationnels après tout ce qu'on a vu, toi et moi. La folie, on y est exposés chaque jour. Rien à voir avec la raison. Je ne peux pas parler d'autre chose. C'était une question de foi. J'espérais que tu me dirais que tu avais baissé les bras. Mais tu es là pour achever ton deuil. Ne compte pas sur moi pour t'aider. Je ne dirai pas que je comprends. Je ne reconnaîtrai pas combien ça doit être dur pour toi. Tu veux savoir comment je vais? Affreusement mal. Je suis démolie. Pas parce que je t'ai perdu, mais parce que... moi, j'aurais attendu. J'aurais cherché la vérité. Je n'aurais pas laissé tomber. Et je me rends compte que... ça aurait été un beau gâchis. Merci. Je dois te montrer quelque chose. Pas ici. Près d'un an après ta mort supposée, j'étais sur une affaire. Je pistais, entre autres, cet homme. Andrian Lazarey, un diplomate russe. Je ne l'ai jamais vu. J'avais caché une caméra.