Baisse-toi! Il faudra apprendre à se faire confiance. - Son contact à la CIA : Michael Vaughn. - Mon ange gardien. Sa mission : infiltrer et démanteler le SD-6, une organisation secrète d'espionnage qui se fait passer pour une branche de la CIA. La vente d'armes a rapporté 400 millions au SD-6. Directeur du SD-6 : Arvin Sloane. Pour le bien de l'agence, il vous faut renoncer à certaines libertés. Il ne s'agit pas de couper un bras au monstre, mais de le tuer. La mère de Bristow : ex-agent secret russe, vient de se rendre à la CIA. Maman? Les services secrets la soupçonnent d'être une ennemie des États-Unis. La véritable allégeance de la mère de l'agent Bristow demeure inconnue. Précédemment dans <i>Alias</i> : Le SD-6 ne te laissera vivre que si tu fais une croix sur ta vie. Si tu ne parles pas publiquement, tu es un homme mort. J'ai peur. Je sais. Tu es prêt? Êtes-vous en train de dire que j'ai tué ma femme? CENTRE DES OPÉRATIONS SERVICES SECRETS AMÉRICAINS J'arrive. Je suis le directeur adjoint Kendall. On m'a dit que vous désiriez coopérer. Bonjour, M. Bristow. Entrez. J'ai une question à vous poser. Disons que vous êtes dans votre resto préféré, avec des amis... Enfin, bref. Vous aimez le cadre et la cuisine. De quelle couleur sont les murs? Je ne suis pas calé en décoration d'intérieur. Je vais chercher Syd. Syd, ton père est là. J'arrive tout de suite. Pour les Vietnamiens et les Chinois, le blanc est synonyme de mort. - Essayez le rouge. - Vraiment? Salut. - Le verdict est à 14 h. Tu viendras? - Oui. Vous avez entendu l'histoire que Will a inventée? Il était drogué. J'ai entendu. Quel gâchis. J'ai envie de tuer le type qui l'a initié à l'héroïne. - Le tuer de mes propres mains. - J'imagine. On se retrouve au tribunal. Je vais acheter de la peinture rouge. Ta mère a été transférée. Elle est détenue dans des locaux des services secrets. C'est de la folie que la CIA veuille travailler avec Irina Derevko. Pire. C'est de la naïveté. Ta mère ne s'est pas rendue gratuitement. C'est une manipulation. C'est leur problème désormais. Ce n'est plus le tien. Ni le mien. Tu vas bien? Mon épaule se remet, si c'est ce que tu veux dire. Je ne parlais pas de ça. Merci. Je vais bien. Je ne suis pas pour la peine de mort mais j'espère qu'elle mourra pour tout le mal qu'elle a fait. Je l'espère vraiment. LONDRES Arvin Sloane est l'image même de l'intégrité et du courage. En tant que chef du SD-6, il a exécuté avec brio la politique de l'Alliance et a permis de prendre en secret le contrôle des marchés mondiaux, des gouvernements et des technologies. Désormais partenaire à part entière de l'Alliance, je suis sûr qu'il jouera un rôle majeur dans l'élaboration de notre politique. C'est en notre nom à tous que je vous présente mes sincères condoléances. Merci. Nous respectons et admirons votre promptitude à faire le nécessaire. Avez-vous été informé de la procédure d'initiation? Oui. - Et des raisons qui la motivent? - Oui. Bienvenue dans l'Alliance. Sloane vient d'être accepté comme partenaire de l'Alliance. Emily connaissait la vérité. Elle meurt et il entre à l'Alliance. Je suis convaincue qu'il l'a tuée en échange de sa place. Ça ne me surprendrait pas. Le SD-6 et l'Alliance croient que ma mère se cache car Khasinau est mort. Ils pensent, à juste titre, que son agence est vulnérable. L'Alliance met toutes les chances de son côté. - Par où comptent-ils commencer? - Ma mère était une adepte du chantage. Sa tactique consistait à salir des personnes haut placées, pour les forcer à faire exactement ce qu'elle voulait. Des photos pornos, des dossiers volés, des noms, des dates. Tout est sur une disquette. - L'Alliance veut ces infos? - Au nom de Dieu et de la nation. C'est notre devoir de récupérer la disquette. Vous avez sous les yeux l'hôtel El Sebkba de Rabat. Un agent de Derevko, Mohammed Naj, vit et travaille dans cet hôtel. La semaine dernière, la disquette a été enfermée dans un coffre. L'opération est simple : forcer le coffre, prendre la disquette. - Mon vol est à 6 h. - Tu auras ta contre-mission avant 3 h. - Comment va Weiss? - Toujours à l'hôpital. Les médecins disent qu'il s'en tirera. En attendant, je nourris son poisson. - Oui. Laissez-le passer. Kendall. - Que veut-il? - Je ne sais pas. - Je n'ai pas confiance. - Écoute-le. - Il m'a arrêtée. - Il dirige l'opération. - Il m'a prise pour le diable. - Vous avez l'accord de Devlin? - Non, désolé. Je n'ai pas le temps de suivre la procédure. Il y a du nouveau concernant votre mère. Elle s'est rendue à la CIA et déclare vouloir coopérer. Vous a-t-elle remis le manuel de ses opérations, la Bible? Non. Elle refuse de nous dire quoi que ce soit. - Fin de l'histoire, donc. - Ou revirement intéressant. Elle ne veut parler qu'à vous. Ce n'est pas votre jour de chance. - Vous devez... - Vous ne pouvez obliger... - Si. - On a fini? Je vous rappelle que la sécurité du pays est en jeu. Oui, on a fini. J'attends de tes nouvelles. Juste une mise au point, M. Vaughn. Je sais que vous avez aidé Bristow à échapper à la police fédérale. Convainquez-la ou vous serez poursuivi pour entrave à la justice. Deux chantages pour le prix d'un. M. Tippin, comprenez-vous de quoi on vous accuse aujourd'hui? - Oui, M. le président. - Détention d'héroïne. Et consommation de substances illicites. - Que plaidez-vous? - Coupable. Je vous condamne à la prison avec sursis. Vous devrez suivre une cure de désintoxication et effectuer 100 heures de travaux d'intérêt général. Tout manquement à ces conditions vous conduira derrière les barreaux. Ce micro nous permettra d'entendre tes échanges avec Dixon. Dès que possible, fais le silence radio avec lui afin que je puisse te parler. Un signal d'appel pour espion. La disquette est dans le coffre de la suite de Naj au 4e étage. Tu devras la remettre à cet homme, Richard Schmidt. Il s'est infiltré à l'ambassade de Rabat. Il t'attendra au 2e étage. Sloane cherche une information précise. On ignore laquelle. Schmidt analysera la disquette et fera une copie suffisamment proche de l'originale pour duper Sloane. C'est cette disquette que tu donneras au SD-6. L'autre option est de demander à ta mère ce que contient la disquette. Kendall doit te mettre une sacrée pression pour que tu me demandes ça. C'est vrai. J'y ai beaucoup réfléchi. On t'a appris à ne pas te laisser influencer par tes émotions. - Tu le fais dans toutes tes missions. - Ce n'est pas pareil. Je n'en ferai ni une obligation ni une requête officielle. Mais je sais que tu veux faire tomber le SD-6 et l'Alliance. Si elle peut nous aider, pourquoi ne pas l'utiliser? Je ne peux pas. Je ne veux pas. Si tu restes de marbre face à elle, moi pas. Je te parlerai de Rabat. J'ai vu Bristow. Elle n'a pas l'intention de parler à sa mère. C'est inacceptable. Vous lui demandez de confronter... - Inutile. - La femme qui l'a abandonnée. - Je sais que vous avez des raisons... - En effet. - J'ai lu les rapports. - Irina Derevko a tiré sur Sydney. - À bout portant. Elle l'aurait tuée. - Mais elle ne l'a pas fait. Cette femme, notre pire ennemie il y a encore 48 h, est entre nos mains. Et il y a une chance non négligeable qu'elle ait changé de camp. Quand elle en a eu fini avec mon père, on l'a identifié grâce à ses dents. Oui. Mais elle visait une organisation qui influence la politique de l'OTAN, de l'ONU, de la Banque mondiale. La CIA ignore l'étendue de l'opération, ses protagonistes, ses méthodes. Je peux la faire parler. Je ne veux pas que vous demandiez à Sydney de la revoir. Je ne peux rien vous promettre. Ce n'est pas facile de travailler avec vous. C'est un euphémisme. - J'ai localisé Naj et son molosse. - J'arrive. OK, Syd. C'est parti. - Syd, tu es là? - Juste derrière toi. - Tu fais toujours ça. - Quoi? Ce que tu viens de faire avec tes cheveux. C'est un tic. - Je n'ai pas de tic. - Si. C'est un tic. Si tout l'hôtel est pareil, <i>sarà perfetto.</i> - En quoi puis-je vous aider? - Je m'appelle Beatrice Cunelli. Mio marito Silvio et moi sommes en ville pour 3 mois, le temps que je guérisse d'un <i>ridiculo</i> accident de jet-ski à Majorque. L'agence de voyage Presidente avait réservé au Derrahm, mais l'hôtel était <i>totalmente inaccetabile.</i> Je vais appeler Silvio et lui dire d'apporter les valises tout de suite. Vos valises? Comunque, nous étions à une réception hier quand le consul nous a dit qu'il adorait cet endroit. J'ai téléphoné pour réserver une suite immédiatement. Vous devez faire erreur. Nous sommes complet. Faites-moi plaisir, trésor. Vérifiez pour moi. Beatrice Cunelli. Oui. Bien sûr. Mais je suis persuadé que... - Réservation pour M. et Mme Cunelli. - J'espère qu'on a une belle vue. J'ai la clé de la suite de Naj. J'y vais. Nous convoitons une disquette contenant des informations compromettantes. Nous pensons que vous en avez connaissance. C'est une question détournée. Je vais être clair. En avez-vous connaissance? Vous voulez voir votre fille. Elle n'acceptera jamais si elle ne sait pas que vous coopérez. Faites un effort. Donnez à Sydney une raison de vous voir. Intéressant. L'agent Bristow est à Rabat et tente de récupérer les informations. Avez-vous un message pour elle? À côté du coffre, il y a une alarme. Si vous voulez la protéger, dites-lui de l'activer avant d'ouvrir le coffre. Pourquoi? Je vous fais un cadeau. Vous n'en obtiendrez qu'un. Vous êtes son portrait craché. J'en ai fini avec le prisonnier. Pour trouver le coffre, il te faudra ceci. On dirait un détecteur de métaux. Normal, ç'en est un. On va se la jouer vieille école. C'est un coffre Walderson, d'une précision incroyable. C'est aussi le cas de cet appareil. Vous vous souvenez des stéthoscopes de gangsters pour les hold-up? J'ai étudié leur fonctionnement, étant moi-même gangster dans l'âme. Ceci en est la version superamplifiée. Branche cette partie sur la combinaison et tape 793. Ce sont les lettres "Syd", au cas où tu oublierais. Sur un téléphone, les chiffres et les lettres... L'appareil fera le reste pour toi. - Je dois parler à Bristow. - Elle a fait le silence radio. Le SD-6 pourrait vous entendre. Elle risque de déclencher l'alarme. Le mécanisme est un jeu d'écrous. Aligne un cran et un point de contact. À chaque cran aligné, un chiffre de la combinaison apparaîtra. Quand ils seront tous alignés, la porte s'ouvrira. - J'y suis presque. Silence radio. - Sois prudente. - Maintenant. - Ici la base. Vous me recevez? - J'écoute. - Sydney, n'ouvre pas le coffre. - Quoi? - Tu vois une alarme sur le mur? - Oui. - Écoute. Il y a une double sécurité. N'ouvre pas le coffre avant d'avoir activé l'alarme. D'où tiens-tu cette information? Vaughn a parlé à votre mère. Elle connaît le coffre. Elle seule peut savoir s'il a une double sécurité. Et s'il n'en a pas? Je suis censée activer l'alarme? Ça paraît fou, mais je la crois. Vaughn, elle veut ma mort. Si c'était vrai, elle vous aurait tuée à Barcelone. - Tu en as parlé à mon père? - Je l'ai appelé il y a deux minutes. - Qu'a-t-il dit? - Ton père? - La réponse est non. - Réfléchissez bien. On ne peut pas faire confiance à l'informatrice. - Écoutez... - N'en parlez pas à ma fille. Ton père n'est pas objectif quand il s'agit de ta mère. - Et toi si? - J'essaie. - Elle ne gagne rien à mentir. - Je veux que vous activiez l'alarme. Je le ferais. Agent Bristow, activez cette alarme. Qu'est-ce que j'avais dit? J'ai déclenché une alarme. Qu'est-ce que tu vois? Naj et son garde du corps se dirigent vers l'ascenseur. Prends la disquette. Je m'occupe de Naj. - J'ai la disquette. - Quelle est votre position? - Je me dirige vers les escaliers. - J'arrive. C'est gagné. Tu l'as? Syd, tu as la disquette? - Vous l'avez? - Négatif. - Quoi? - Le transfert n'a pas eu lieu. La transmission satellite est terminée. Sloane veut l'info immédiatement. Bon travail, Syd. Alain? Arvin. Je tiens à vous informer que le SD-6 est en possession de la disquette. Merci. J'ai encore une bonne nouvelle. Vous vous souvenez de l'homme dont nous avons parlé? Peter Fordson. Nous avons quelques informations sur lui. Des photos. Non. De sa fille. Il est prêt à payer très cher pour qu'elles restent confidentielles. Si vous les voyiez, vous comprendriez. Je pars pour Helsinki ce soir. Je veux le voir en personne. Je veux parler à ma mère. Je la déteste. Je ne la comprends pas. C'est un monstre. Mais si elle peut aider à détruire le SD-6, mon opinion ne compte pas. - Je n'en suis pas si sûr. - Quoi? - J'ai bien réfléchi. - C'est à cause de mon père? - Il n'a pas tort. - Il n'est pas objectif. - Cette femme a une mission. - J'ai tout foutu en l'air. Si je l'avais écoutée, nous aurions la disquette. Ses infos étaient justes et j'ai refusé de les utiliser. Le SD-6 a la disquette. On ignore pourquoi ils la voulaient, mais ils l'ont et par ma faute. J'ai tenté de te convaincre de voir ta mère et d'oublier ton ressentiment. Je croyais pouvoir la voir et faire preuve du même sang-froid. J'ai du mal à expliquer ce que j'ai ressenti face à elle. Ce qu'elle a fait à ma famille, à mon père. Mais c'est ta mère, Sydney. Malgré tout ce qu'elle a fait. Vaughn, si tu t'inquiètes pour moi... C'est inutile. Je vous ai fait venir pour vous remercier. Si nous détenons la disquette, c'est grâce à vous. - Que contient-elle? - Des horreurs. Des moments intimes. C'est un inventaire, une manifestation physique de la faiblesse humaine. Un outil utilisé par votre mère pour tout obtenir des hommes de pouvoir. C'est précisément le sujet que je voulais aborder. Votre mère. - Je vous écoute. - Vous l'avez vue à Taipei? Oui, je tenais... Je voulais vous dire que je suis là si vous avez besoin de parler. Merci. - J'avais envie de me couper la main. - Il en a dit plus sur la disquette? - Pourquoi l'Alliance la voulait? - Non. Je pensais que tu le savais. Non. Sloane a envoyé la disquette au QG de l'Alliance à Londres. Je vais essayer de découvrir ce qu'elle contient de si intéressant. Comment comptes-tu t'y prendre? Je vais demander à maman. Tu as accepté de la voir. - Sydney, c'est l'ennemi. - Tout comme Sloane. Je ne vais pas refuser l'aide du diable en personne. Elle n'a jamais voulu t'aider. - Elle m'a dit d'activer l'alarme. - Ce qui aurait pu empirer les choses. Sydney, tu es plus maligne que cela. Ta mère veut te faire croire qu'elle est ton alliée. Ses infos peuvent être justes. Une fois, deux fois. Mais dès que tu dépendras d'elle, elle t'étripera. Qu'as-tu au visage? Tu sais ce que le juge ne dit pas? De mettre de la crème solaire. Mon pauvre. Tout se passe bien? Avec mes potes toxicomanes? À ramasser les pages du journal qui m'employait? J'ai vu mieux. Je t'ai vue à la station-service avec un type. 50 ans, costume noir. - C'était le type de l'inspection. - Un peu comme la Mafia? - Un peu. - Francie? Il faut 6 mois pour la licence de débit de boissons. Tu traînes avec la Mafia et tu me donnes des leçons? - Ce n'est pas pareil. - Non. Tu fais dans le crime organisé. C'est dur de monter un restaurant. Je dois trouver des investisseurs... Je sais. J'ai écrit une tonne d'articles sur le sujet. - L'hygiène, la réglementation... - Il me faut juste un permis. Il te faut quelqu'un qui connaisse le système et t'aide à y voir clair. Je suis l'homme qu'il te faut. Un ex-journaliste héroïnomane. Qui ressemble à une écrevisse. Je t'aiderai. Pour aller voir ta mère, tu dois emprunter un passage secret. Traverse Riverside Park vers l'est jusqu'au sans-abri devant la statue. Il aura une carte de vétéran du Vietnam. Donne-lui une pièce. Freelancer demande une entrée clandestine. Bien reçu. Je la guide. Sur Riverside, tourne à gauche. Une caméra nous dira si tu es suivie. RECHERCHE DE FILATURE AUCUNE FILATURE DÉTECTÉE Dans le souterrain, il y a un téléphone hors-service. S'il sonne, tu n'es pas suivie. Voici une série de codes à 3 chiffres. Mémorise-les. Quand le téléphone aura sonné, entre les codes. Devant toi, tu verras un réservoir. La porte arrière se déverrouillera. Descends les escaliers, passe les contrôles. Le centre des opérations se trouve à 400 mètres. Agent Bristow? Vicki Crane. Suivez-moi. M. Kendall. Ravi que vous ayez changé d'avis. Tu n'as pas activé l'alarme. J'aurais fait la même chose. On doit savoir ce qu'il y a sur cette disquette. Comment va ton épaule? - La disquette? - Peter Fordson. Qui? Il a un dossier sur la disquette. Le SD-6 commencera par lui. Pourquoi? - Chaque chose en son temps. - Je dois savoir pourquoi. Non. Tu veux savoir pourquoi. C'est différent. Trouve Fordson. Fais-moi confiance. Pourquoi devrais-je? Parce que je suis ta mère. Voilà ce qu'on sait. Fordson est basé à Helsinki. Le Pentagone a commandé à sa société une caméra à ondes térahertz. Elle permet d'infiltrer la défense aérospatiale par satellite. Fordson ne l'a pas livrée prétextant un dysfonctionnement. Ou il l'a terminée, mais prévoyait de la donner à ta mère. Le SD-6 voulait la disquette pour forcer Fordson à leur donner la caméra. Trouvez les plans de l'immeuble Lasgrove. Crane, je veux une réunion technique dans une heure. Vous allez à Helsinki. Et vous ramenez cette caméra. Il a l'art et la manière. Les gardes se relaient dans 2 minutes. Tu disposes de 5 minutes dans le labo avant leur retour. Syd, Sloane est là. - Il vient chercher la caméra. - Tu veux annuler l'opé? Non. On continue. - Tu es sûre? - Donne-moi une minute. M. Fordson. Arvin Sloane. Les Américains sont tenaces. Votre partenariat ne m'intéresse pas, mais vous êtes venu quand même. - Tu es prête? - Le frein est bloqué. Si nous allions en discuter sur la terrasse? Il se dirige droit sur toi. - Je ne suis pas prête. - Dépêche-toi. Syd, il va te voir. C'est bon. Merci. Je suis au 14e. - Où est Sloane? - Avec Fordson. Il ferre le poisson. - C'est votre proposition? - Non. Ma proposition est que nous descendions ensemble, et que vous me donniez votre caméra à ondes T, afin que je garde secrète la dépravation de votre fille. Derevko n'est plus là. Vous travaillez pour moi. Ne perdons pas de temps. Sloane vient de partir. Je répète : il est en route. Je l'ai trouvée. Syd, plus que 4 étages. Je l'ai. Retrouve-moi au point de ralliement. Allons-y. Elle était là. Je vous le jure. Elle doit bien être quelque part. Je ne sais pas. Je le jure devant Dieu. Réfléchissez bien. Où peut-elle bien être? On est dans le même camp. Agissez en conséquence. Agent Bristow. Bonjour. Nous avons interrogé Derevko au sujet de la technologie à ondes T. Deux heures sans dire un mot. - Vicki, c'est ça? - Oui. Avec un "i" à la fin. Vicki, je suis fatiguée et j'aimerais rentrer. - S'il n'y a rien d'autre... - Désolée. Non, c'est tout. Elle a seulement demandé qu'on vous transmette ses félicitations. Elle avait l'air très fière. Reposez-vous bien. Je veux voir le prisonnier. Que les choses soient claires. Vous n'êtes pas ma mère. Ma mère s'appelait Laura Bristow. Elle est morte dans un accident de voiture il y a 21 ans. Vous êtes un traître et un prisonnier du gouvernement américain. Regardez-moi. Nous n'échangerons que le strict nécessaire. Vous m'appellerez agent Bristow et ne parlerez qu'à ma demande. Il n'y aura ni anecdotes, ni commentaires sur mes capacités, ni condoléances ou autres félicitations. Vous avez bien compris?