plus puissant que jamais. Vous vous êtes engagé à travailler pour le Covenant? Oui, maintenant je peux être agent double en travaillant pour le Covenant tout en étant fidèle à la CIA. - Qu'y a-t-il, Sydney? - Le coup classique. Là. Tu as vu? Il dit "Junie" ou "Julie". Peut-être "Julia". Quelle cassette? Celle qui prouve que Sydney a assassiné le diplomate russe, Andrian Lazarey. Je ne divulguerai pas cette information au NSC. Il vous est donc formellement interdit d'en parler à votre femme. C'est compris? Vaughn, je dois savoir où j'étais et qui est Julia. Ce que j'ai fait. Bonjour, Sydney. Que voulez-vous? Le Covenant passe à l'action. Signalez-le à Lauren Reed. C'est votre officier traitant. Mlle Reed est très compétente, mais jouer sur deux tableaux, c'est trop subtil pour elle. Toi, tu y excellais. Tu me mentais en me regardant droit dans les yeux. Pour réussir comme agent double auprès du Covenant, j'ai besoin de ton aide. - Vos besoins ne m'intéressent pas. - Tout est sur www.toureurope.eu. Caché dans une photo du Vatican. Le mot de passe est "Credit Dauphine". En souvenir. Bien pensé. Los Angeles me manque. Emily aussi. L'amitié de ton père me manque. Ta confiance me manque. Peut-être me la rendras-tu un jour? Vous n'aurez jamais ni ma confiance, ni le respect et l'amitié de mon père. Jamais. Vas-y mollo. Sois sympa. Je n'étais pas prêt. Attends que je dise "Prêt". - Qu'est-ce que tu as? - Rien. - Mon frère était pareil. - Comment ça? Il se renfermait, comme toi. - Comme moi, quoi? - Il niait aussi. Il ruminait comme toi. À la fin, il n'en pouvait plus. Il venait me confier son problème. Ça fait trois semaines que je sais que Sydney a tué Lazarey. Je mens à ma femme depuis trois semaines. Y a des mecs qui mentent à leur femme pendant bien plus longtemps. Ton frère n'aimait pas te parler parce que tu dis des idioties. On t'a donné l'ordre de garder le silence. Ce n'est pas un choix. Elle a reçu l'ordre de trouver le meurtrier. Je l'empêche sciemment de faire son travail. Elle va le découvrir. Tu le sais bien. Elle saura que tu protèges Sydney. Tu vois où je veux en venir? Il ne faut pas épouser des gens du NSC. On ne mélange pas les torchons et les serviettes. Merci. Tu sais quoi? Ça fait mal. STRASBOURG Lange se trouvera là. - Je m'en occupe. - Il faut procéder à une exfiltration. - J'imagine que vous avez les détails. - Votre collègue est au courant. - Pas question. - Ce n'est pas une demande. Si vous n'avez pas confiance, travaillez avec quelqu'un d'autre. Transmettez à San'ko. On a téléchargé les infos de Sloane sur Toureurope. Le Covenant cherche un appareil donnant accès à l'arsenal stratégique russe. Conçu par Robert Lange. Ingénieur dans une boîte de sécurité allemande. Il a été contacté par un soi-disant représentant de la défense russe. Il a conçu un test pour déceler les failles dans leurs commandes nucléaires. Lange a inventé un truc vraiment sympa. Dans n'importe quel silo à missiles de Russie, il créé une interface et contourne les protocoles de sécurité. Les codes d'initiation. La clé de lancement. Peu importe. Un genre de passe? Oui. Entre nous, je suis un peu jaloux. - Ils l'ont livré? - Non. L'homme n'appartenait pas à la défense russe. Lange a disparu pour que le Covenant ne récupère pas son invention. Voilà la tête qu'il avait avant. D'après Sloane, Lange est passé sur le billard pour changer de tête. Demain, Lange retrouve Heinrich Strauss au Delphi, une boîte de Milan. Il lui remettra des faux papiers. Sloane tient ces infos du Covenant. Ils veulent mettre la main sur Lange et le passe. Sydney et Vaughn, vous devez trouver Lange avant le Covenant. Vous partez ce soir. Marshall va vous briefer. Lauren, Sydney, un instant. Vu la situation, je dois faire un changement. Désormais, c'est toi l'officier traitant de Sloane. Désolée, ce n'est pas une bonne idée. Pourquoi me remplace-t-on? Vous n'êtes pas en cause. Sydney connaît mieux les protagonistes. Il s'agit de Sloane et de Sark. Il y a quelqu'un d'autre. Allison Doren est vivante. Elle est vivante? Vous me remercierez une autre fois. On dirait que tu as vu un fantôme. Je croyais vraiment que tu étais morte il y a deux ans. Raconte depuis le début. Ou depuis la fin. La dernière fois que je t'ai vue. Tippin savait que Francie était morte et que j'avais pris sa place. Il fallait l'éliminer. Et pour Bristow? Vous étiez sans connaissance. Je ne me rappelle que de bribes. Elle est rentrée. J'ai compris qu'elle savait. Elle a braqué une arme sur moi. Ensuite, j'ai eu un trou de trois semaines. Je me suis réveillée dans un hôpital du Covenant près de Marseille. Ma convalescence a duré six mois. Je travaille pour eux depuis. C'est toi qui as organisé mon exfiltration de la CIA? J'aurais bien aimé. Je n'ai su que récemment que tu travaillais avec nous. Ils m'ont embauché après le meurtre de mon père. Ils m'ont relâché en échange de mon héritage. Qui a tué ton père? Je l'ignore. Mais je vais le découvrir. Bristow devrait payer pour ces cicatrices. Elle paiera. Dixon a désigné Sydney Bristow comme officier traitant de Sloane. Ça vous permettra de vous consacrer au meurtre de Lazarey. J'ai un contact au gouvernement russe. - Ils connaissent l'assassin? - Pas encore. Leurs informations nous mèneront à lui. Pourquoi ne s'en servent-ils pas? Lazarey est un diplomate russe. Le Covenant ne veut pas qu'on fasse le lien avec eux. D'après votre contact, ils sont assez infiltrés dans le gouvernement pour ça. Vous partez ce soir. La moindre fuite compromettrait notre contact. La CIA ne doit rien savoir. Pas un mot à votre mari. Vienne? Moi aussi, ça m'a surpris. - Combien de temps? - Tu sais comment ça se passe. Un briefing avec l'OTAN. Deux jours tout au plus. Ça m'étonne que Lindsey t'envoie à un briefing. Il a besoin de moi là-bas. Je pouvais difficilement refuser. Et Milan? Ça ne devrait pas prendre plus d'une journée. Quand ce sera terminé, il faudra qu'on parte un peu. - Dans le désert? - N'importe où. MOSCOU D'après mon supérieur, M. Turpikov, vous avez des informations. Comment une Anglaise devient-elle une espionne américaine? Je ne suis pas une espionne. J'ai grandi à Londres, mais je suis née aux États-Unis. Moi aussi, j'ai des questions. Votre gouvernement a ouvert une enquête. Il serait préférable de la terminer vous-mêmes. - Pourquoi nous? - Je l'ai dit à vos supérieurs. Je veux savoir. Andrian et moi étions collègues depuis nos études à Saint-Pétersbourg. Je suis désolée. Je soupçonne l'existence d'une taupe qui serait toujours loyale au Covenant. Ce sont des enregistrements numériques. Des centaines d'appels reçus et passés par Lazarey. Peut-être que le meurtrier a passé un de ces appels. Veillez à ce que justice soit faite. Où puis-je vous contacter? Vous ne pouvez pas. Cette conversation n'a pas eu lieu. Marshall nous a donné un appareil à rayons X miniature. Je parie qu'on est irradiés de partout avec ça. Donc on cherche Lange? L'appareil doit déceler ses opérations. Il transmettra des images à mon PDA. Marshall l'a programmé pour identifier fractures, cicatrices et implants. Les effets du bistouri. Ça va? C'est Allison? Depuis que je sais qu'elle est en vie... Je me demande si elle lui ressemble toujours. Est-ce qu'elle ressemble à Francie? Si c'est le cas, même s'il faut l'épargner pour tenter de comprendre ces deux ans, je n'aurai qu'une envie. La tuer. Heinrich Strauss. L'homme qui doit fournir des papiers à Lange. Il est en train de picoler dans la boîte. Je l'aurai à l'oeil. La caméra est dans la pierre. - Ça ne te dérange pas? - Non. Merci. C'est parti. C'est parti. Cherche un visage complètement refait. Lange fait environ 1 m 77, 77 kg. - La caméra fonctionne? - La connexion est en cours. La transmission est parfaite. - Je cherche Lange. - Regarde le type sur ta gauche. Vous m'offrez un verre? Non. J'adore ce morceau. Continue. Fais voir le type qui n'a pas le rythme. Y a que le nez. Pas assez pour Lange. Menton refait à 3 heures. Lèvres au collagène, droit devant. Ces seins-là sont vrais. - Je me refais faire le nez? - Un peu plus effilé, peut-être. Je me fais enlever la bosse? Fais marche arrière. - À ta gauche, à deux heures. - Là? Oui. Là, c'est parfait. Nez, menton, pommettes, yeux. C'est Lange. Voilà Strauss. Il vient de prendre ses papiers. Quelqu'un le braque avec un laser. C'est Allison. Elle est au balcon. J'y vais. Attendez, Lange. Ne bougez pas. Lange est sorti. Je suis coincée. Vaughn, où est-tu? Je suis au balcon. - Tu la vois? - Elle a filé. J'y vais. Je m'occupe de Lange. Bonjour. Elle est dans la cage de l'ascenseur. Avec Lange. - Quel étage? - Sous-sol. - Elle ne m'a pas tuée. - Elle t'aime bien. - Je ne plaisante pas. - Moi non plus. Elle s'est fait passer pour ta meilleure amie pendant des mois. Elle a peut-être fini par t'apprécier. - C'est possible. - Elle me voulait vivante. Comme si elle avait reçu l'ordre de ne pas me tuer. Ça tombe bien. Comment a-t-elle survécu? Tu lui as tiré 3 balles. Elle a arraché la dent du type? Plus tordu, tu meurs. Vous avez vérifié son dossier dentaire? Rien du côté de Langley, mais Lauren a eu une idée de génie. - N'allons pas jusque-là. - Qu'est-ce que tu as fait? On a des radios de Lange. On peut déterminer ce qu'il a dans la dent. - Quoi? - La caméra. Le collier de Marshall. J'ai pris des photos. Pas mal. - J'ai une réunion au NSC. - Je te raccompagne. La vraie question, c'est pourquoi elle est encore en vie. Allison est peut-être un loup-garou. Il faut la tuer d'une balle en argent. Voici la mâchoire de Lange avant l'extraction de sa dent. On dirait un plombage normal, comme pour une carie... Trop de sucre, des dents mal lavées. Moi, c'est deux fois par jour. Mais à bien y regarder, en grossissant l'image plus de 1000 fois, il s'agit d'une micropuce. Identification par fréquence radio. Une traduction, ce serait pas mal. J'oubliais que vous n'étiez pas trop futés. Comment... Vous connaissez le "passe rapide"? Dans les stations-service. On a ça sur son porte-clé. J'en ai un si vous avez besoin d'une démonstration. Ce petit truc permet de payer à la pompe. Pas besoin d'utiliser sa carte de crédit... - On connaît. - Lange avait ça dans la dent? Si tu veux, mais ça ne marche pas pour l'essence. Lange a dû utiliser cet émetteur pour ouvrir un verrou haute sécurité. Pour moi, Lange a gardé ce lanceur de missile sous clé et s'est servi de sa dent pour ouvrir le coffre. Le passe peut être n'importe où. Le Covenant doit savoir où il est. Ils l'ont peut-être déjà. Sloane est notre homme au Covenant. J'imagine qu'un avion m'attend. - Que dois-je chercher? - Vous avez l'heure du meurtre de Lazarey. Isolez les appels passés les semaines précédentes. Il attendait certainement le tueur. - Homme ou femme? - Femme. Je vais mettre un moment. Analysez les empreintes vocales de tout appel suspect. Ça permettra peut-être une identification. Sydney Bristow pour Arvin Sloane. Il vous attend. Par ici. Oui, bien sûr, M. le Secrétaire. Je serais ravi de recevoir la délégation de l'UNESCO. À leur convenance. Vous me direz. Merci. Saluez Nonni de ma part. Oui, au revoir. J'étais enchanté d'apprendre que tu avais accepté d'être mon officier traitant. C'est une mission, pas un choix. On ne nettoie pas des toilettes par choix. Mais vous ferez ce que je vous dis de faire. C'est moi qui décide de vos missions. C'est moi qui vous contrôle. Pas l'inverse. Est-ce que tu permettais à Vaughn de te contrôler? Vos informations étaient exactes. Le Covenant cherche l'appareil donnant accès aux armes stratégiques russes. - Vous n'avez pas trouvé Lange. - Lange est mort. Le Covenant détient un code qui doit ouvrir un coffre qui contient l'appareil. Je vois. Tu sais où se trouve le coffre? Non. Sark et Allison le savent. Vous les forcerez à vous le donner. Je me demandais quand Allison allait refaire surface. Désolé, Sydney. J'imagine qu'il est douloureux pour toi de la revoir. Organisez un rendez-vous avec Sark et Allison. Dites-leur que leurs projets de voyage sont compromis. Aidez-les à revoir leur programme. - Et je te passerai les infos. - Inutile. Vous porterez un micro. Et s'ils découvrent que c'est un piège? Je les entendrai vous tuer. J'ai parcouru le disque. 300 appels. 12% sont codés, dont celui-ci qui date de la veille du meurtre. - Oui, ici Andrian. - C'est moi. Pour le transfert. Vous avez trouvé un endroit sûr pour stocker la chose? - En effet. - Quand peut-on en discuter? - Demain, 15 heures? - Bien sûr. - Je m'en réjouis. - À demain. C'est forcément l'assassin. Il a été tué à 15 h 15. - Sa voix a été déformée. - Vous pouvez retrouver l'original? Elle a été déformée à la source, mais j'ai le détail de l'échange téléphonique. - Vous pouvez remonter la piste? - C'est fait. La personne qui a appelé a assuré. Elle a accédé au standard de Lazarey par un réseau satellite inutilisé, puis par internet grâce au VOIP et enfin vers un téléphone à l'adresse suivante. - Londres. - 34, Trenton Place. Knightsbridge. Une boîte qui s'appelle KNG Microtech. Bravo. K. N. G. MICROTECH J'ai trouvé le bureau d'où l'appel a été passé. Il est vide. D'après l'agent immobilier, ce bureau a été loué le 24 novembre, il y a un an. - Un bail de quatre ans. - Il y a un nom? Oui. Je crois que c'est elle qui a tué Lazarey. Elle s'appelle Julia Thorne. - C'est bon d'être sur le terrain. - Vous apercevez les cibles? Je ne t'ai jamais raconté mon passage à l'agence, pas vrai? Oui ou non? J'étais un grand patriote. - On s'en fiche. - Les voilà. Vous avez bonne mine. Je ressemble à une autre. Au début de la thérapie génique, vous m'aviez promis que le processus était réversible. Sydney Bristow a détruit le système qui devait vous rendre votre identité. J'en suis désolé. - Vous vouliez absolument nous voir. - La CIA vous a à l'oeil. L'agence sait que vous avez extrait une micropuce de la dent de M. Lange. L'avion que vous avez affrété est sous surveillance. En tant que consultant du Covenant, je vous suggère d'avancer votre départ. Dites-moi ce que je dois savoir. Un avion vous attendra dans une heure. Il ment. Non, elle est très psychologue. Sydney Bristow vous à trouvée à Milan. Si j'étais joueur, je parierais qu'elle vous retrouvera. Je suis là pour vous aider. À mon avis, Sark ne marchera jamais. On va en Bulgarie. L'appareil est dans un coffre à Sofia. Je te l'avais dit. Super plan. - Je peux vous y faire emmener. - Demain matin. - Très bien. - Alors, nous en avons terminé. Demandez-leur où j'étais ces deux ans. J'appellerai quand tout sera réglé. Demandez ou j'envoie un signal pour qu'ils sachent que vous portez un micro. Pas facile d'être un agent double, hein? Vous savez, Allison, le fait de vous revoir me rappelle les événements de ces deux dernières années. Je suis curieux. Avez-vous revu Sydney Bristow? Pourquoi? Il paraît que vous auriez pu la tuer à Milan et que vous ne l'avez pas fait. Sur ordre du Covenant. Vraiment? Pourquoi? Ils veulent récupérer quelque chose dans sa mémoire. Quelque chose qu'elle aurait vu? Vécu? J'aimerais le savoir autant que vous. Un truc que tu aurais vu? Quoi donc? Aucune idée. - On en a déjà parlé. - Je sais. Retrouver la mémoire n'est pas sans risque. L'intervention chirurgicale peut endommager le cerveau. - Le Covenant veut ce que j'ai vu. - On finira par savoir ce que c'est. J'ai un secret dans la tête. Un truc si dingue que le Covenant a interdit à ses agents de me tuer. - Je dois savoir ce que c'est. - Mais pas comme ça. Tu proposes quoi? Je deviens folle. Je viens d'avoir notre agent à Sofia. Dès qu'Allison aura atterri, voyez avec les autorités locales pour la suivre jusqu'au coffre. Arrêtez-la une fois qu'elle aura l'appareil. - J'ai compris. - Tu pars tout de suite. - Ça pose un problème? - Non, aucun. Marshall m'expliquera la partie technique. Que les choses soient bien claires. Je sais. Allison est un nouveau lien avec le Covenant. Elle fait partie d'un plan plus vaste. Il faut l'épargner. - Je veux sa mort. - Quoi? Langley a donné l'ordre de la ramener morte ou vive. Elle a tué ma femme et ta meilleure amie. Pour moi, c'est une occasion. Jusqu'à présent j'hésitais, sachant qu'elle pouvait te fournir des informations. Mais comme c'est sans espoir, tue-moi cette garce. Vous voulez pister Allison? J'ai une solution. La micropuce utilise une fréquence bien précise pour ouvrir le coffre. - Le passe pour l'essence. - Ça va capter la fréquence et nous permettre de retrouver Allison qui nous mènera à l'appareil. Je ne suis pas sûr de la fréquence à laquelle émet la puce donc j'ai couvert un éventail plus large. - Ça risque de poser problème? - Non, pas vraiment. Enfin, un peu. Des fours à micro-ondes peuvent le déclencher. Évitez les pancakes surgelés au petit déjeuner. La puce n'est pas encore prête. Il va falloir patienter. - Préviens-moi quand ce sera prêt. - Je peux te demander un service? Bien sûr. Tu as dû remarquer que je ne sais pas trop m'y prendre avec les femmes. Je suis maladroit. Toi, tu as le physique et moi, l'intellect. J'ai trouvé une idée pour demander Carrie en mariage. J'aimerais avoir ton avis. - J'ai le physique et toi, l'intellect? - Donne-moi ton avis sans ménagements. Dis-moi le fond de ta pensée. Tu es la puce de mon micro Le giga de mes octets Je pense à toi, Carrie Toute la journée On a mangé des sushi Je te protégerai, ma chérie Carrie, épouse-moi. Je t'aime. C'est nul? - Elle va accepter. - C'est vrai? - Grâce à mon morceau de rock? - Malgré ton morceau. Bon, ton truc est prêt. Merci, Marshall. Vive le rock. - Sloane a déposé Allison il y a 20 minutes. - On a des images. - La voilà. Où est-ce? - On dirait un hôtel désaffecté. Tu as l'adresse? 14 205, Beckermann. Je préviens le pilote. - Posez-nous près du 14205, Beckermann. - Bien reçu. Ce truc a quelle portée? D'après Marshall, une cinquantaine de mètres. Mais un four à micro-ondes peut le déclencher. Génial. - Tu as un signal? - Soit Allison est là-dedans, soit quelqu'un fait du pop-corn au micro-ondes. Allons-y. - Où est-elle? - Attends. En haut. Elle est à 10 mètres à gauche. On ne peut la suivre sans la puce. Je passe par-là. - Elle est dans l'escalier ouest. - Bien reçu. C'est du déjà vu, non? J'y ai pensé toute la nuit. Impossible de fermer l'oeil. Si j'obéis et que je t'épargne, tu vas me tuer. Désolée pour Francie. J'avais des ordres. J'étais bien obligée de prendre sa place. On a fait 80 couverts. Ça marche du tonnerre. Allô? Maman, je te reprends tout de suite, d'accord? - Qu'est-ce que... - Dans la cuisine. - Vous êtes moi. - Maintenant, oui. Maman, je te rappelle. Je n'avais rien contre elle. Elle a été victime des circonstances. Ne te remets pas en cause. Tu ne pouvais pas savoir. C'est comme le journal de Rambaldi. Tu ignorais qu'il contenait une formule. Quoi? Une formule d'un médicament qui a servi à faire cicatriser mes blessures. Tu as failli me tuer. Mais tu m'as aussi sauvé la vie. J'ai tiré et on a récupéré l'appareil. Je sais ce que tu voulais, mais son coeur battait encore. - Où est-elle? - On l'a emmenée à l'hôpital. Dans une ambulance civile? Avec un garde armé. Pourquoi? Je vais la faire extrader. Je veux des nouvelles de son état dès que possible. - Bravo, Syd. - Merci. Comment ça, ils ne sont pas arrivés? L'ambulance est partie depuis 20 minutes. L'hôpital n'est qu'à 10 minutes. Vous avez essayé la radio? Bien sûr. Ça ne répond pas. Rambaldi. Une formule de médicament, ça te dit quelque chose? Non. Il faut retrouver l'ambulance. - C'est le bon itinéraire? - Il n'y a pas d'autre chemin. Il n'y en a pas d'autre. Si Allison avait eu des renforts, ils auraient été avec elle à l'hôtel. - Elle n'a pas eu besoin de renforts. - Comment ça? - Elle a fait ça toute seule. - Son pouls était très faible.