trafiquant d'armes russe lié à la Mafia. D'après votre ex-femme... Je préférerais que vous l'appeliez Irina Derevko. Derevko a dit à la NSA que c'était un ancien contact. J'ai déjà entendu ce nom. Sloane a eu affaire à lui au SD-6. Je vais voir ce que sait Irina. Pardon pour... N'en parlons plus. Quand tu t'es rendue, tu as dit que Karpachev était un ancien contact. Il a été assassiné hier. Vraisemblablement par Sloane. On n'a pas retrouvé de portefeuille sur le corps. Sloane a des occupations plus sournoises que de faire les poches des gens. Que pouvait-il bien chercher? Pourquoi n'as-tu pas convaincu Sydney de quitter la CIA? On le sait mieux que personne. Elle devrait quitter cette vie tant qu'elle le peut. Sydney est parfois têtue. Je me demande d'où elle tient ça. Elle ne partira pas tant que Sloane est libre, ce qui me ramène à ma question. Qu'avait Karpachev dans son portefeuille? La clé de son coffre-fort. En 93, Karpachev est entré en possession d'un manuscrit de Rambaldi. Sloane a dû croire qu'il était dans son coffre, mais Karpachev l'a vendu. - À qui? - Ilya Stuka. Un ancien contact qui vit à Bangkok. C'est quoi, ce manuscrit? L'étude de Rambaldi sur le coeur humain. Tu sais que Rambaldi était obsédé par l'immortalité. - Où est-ce que Stuka le garde? - Je l'ignore. Mais je le découvrirai si on m'autorise à le rencontrer. Kendall ne te laissera pas sortir, malgré ta coopération en Inde. Et si le jeu en valait la chandelle? - Sloane ignore que tu es détenue. - Il pense que je me cache. Si Sloane croit que tu as mis la main sur le manuscrit, il voudra te voir et négocier... - J'en serais ravie. - On mettrait la main sur lui. Ça donnerait une raison à Sydney d'arrêter. Le secret, c'est l'équilibre. T'occupe pas du palet, place bien tes pieds et finis bien le geste. - Frimeur. - Un peu, oui. Bristow a le palet, elle passe la ligne bleue. Elle tire et marque. - Mon Dieu. C'était quoi, ça? - Je ne suis pas complètement nulle. - Tu as déjà joué. - Pas depuis l'âge de 5 ans. - Non, je ne te crois pas. - Juré craché. Avec ma mère. Tu es plus douée que tu ne devrais l'être. - Il va falloir parler de ma mère. - Il n'y a rien à dire. Il n'y a rien à dire. On sait ce qui s'est passé. - Qu'y a-t-il à dire? - Beaucoup de choses. Je ne veux pas en parler. - Je suis désolée. - Ce n'est pas la peine. Ne sois jamais désolée pour elle. Oui. - Je dois y aller. - Normal. C'est ton jour de congé. On se voit plus tard. Je suis Sydney Bristow. Vous vouliez me voir? Oui. Asseyez-vous. Tout d'abord, il me faut vos empreintes. Là et là. Ces déclarations de confidentialité vous interdisent de divulguer le contenu de notre entretien. Si vous parlez, c'est un crime. Merci. Le nom de Vladimir Progrowski vous est-il familier? Pas du tout. Vous avez déjà vu cet homme? Non. Le mois dernier, vous étiez en France avec l'agent Vaughn. L'avez-vous vu téléphoner d'une cabine? Non. - L'avez-vous vu acheter des cigarettes? - M. Vaughn ne fume pas. - Je comprends. - Je ne l'ai pas vu acheter des cigarettes. Avez-vous une relation amoureuse avec M. Vaughn? Ça ne vous regarde pas. - Oui, c'est une question délicate. - Que se passe-t-il? J'aimerais comprendre. Vous ne m'avez pas dit votre nom. Mitchell Yeager, du contre-espionnage. J'analyse les menaces. On m'a envoyé enquêter sur Michael Vaughn. Depuis 3 mois, il est entré en contact avec des agents étrangers non agréés. Il entretient des contacts réguliers avec M. Progrowski, un ancien assassin du KGB en contact avec au moins 3 organisations terroristes. Attendez. Il y a forcément une explication. - Je suis là pour la découvrir. - C'est dingue. Vous dites qu'il travaille pour quelqu'un d'autre? M. Vaughn ignore qu'une enquête de cette envergure est en cours. Je vous rappelle que lui en parler est non seulement un acte criminel, mais cela nous forcera à faire de vous un suspect. Je vous repose la question. Avez-vous une relation amoureuse? Vous suggérez de permettre à Derevko, une terroriste, de contacter Arvin Sloane? Il cherche un manuscrit de Rambaldi qui, d'après Irina, serait à Bangkok. Nous allons retrouver le manuscrit et l'utiliser pour attirer Sloane. Washington risque de refuser. Nos renseignements doivent être fiables. Or on tient tout ce qu'on sait sur ce manuscrit de Derevko. C'est notre meilleure chance de cueillir Sloane. Sans Irina, l'opération au Cachemire nous aurait couverts de honte. Vous voulez jouer mon rôle? Derevko utilise peut-être ces opérations pour se faire bien voir. En 20 ans, j'ai réfléchi à sa capacité de tromper. Faites-moi confiance. Si elle me ment de nouveau, je le saurai. Stuka opère à partir d'un night-club de Bangkok. Pourquoi? Kendall a donné son aval? Oui, un avion nous attend. Voici Marshall Flinkman. Il a travaillé avec nous au SD-6. Comment ça va? Vous êtes la mère de Sydney. C'est cool. Votre fille... Génial. Kendall veut qu'on te place un mouchard sous la peau. Je suivrai tes déplacements au moyen d'un récepteur. Vous ne le sentirez pas tant que vous n'êtes pas obligée de vous asseoir dessus. Ce serait la princesse au petit pois. - Vous connaissez l'histoire... - Mettez-le-lui dans l'épaule. Ça risque de faire un peu mal, parce que c'est petit, mais pas tant que ça. Vous êtes coriace. M. Vaughn a fait de gros achats récemment? Pas à ma connaissance. A-t-il changé de téléphone portable ces 6 derniers mois? J'ai dit non. Pourquoi me posez-vous deux fois la même question? Il a pris 4 téléphones portables depuis octobre. - J'espérais que vous l'auriez remarqué. - Non. Avez-vous accès à son ordinateur portable? - Pardon? - Pendant qu'il dort ou qu'il se douche. - Ou quand il sort. - On ne vit pas ensemble. Oui, je comprends. Que me demandez-vous? Il existe un programme de dépistage appelé Xénon. Nous avons des raisons de croire que M. Vaughn l'a téléchargé. - Si c'est le cas, il a violé la loi. - C'est insensé. C'est possible. Dans les deux cas, il nous faut des preuves. Vous voulez que je vérifie l'ordinateur de Vaughn. Allez voir ce que contient son disque dur. Nous voulons que vous fassiez une copie de son disque. C'est impossible que ce soit un traître ou qu'il collabore avec un ennemi. J'ai connu votre mère, il y a une vingtaine d'années, avec votre père. On allait souvent aux soirées de l'agence. Une femme charmante, désarmante... qui n'était pas ce qu'elle paraissait. Ce serait une erreur de faire un rapprochement entre Vaughn et ma mère. Elle a tué son père. - Je n'espionnerai pas Michael Vaughn. - Quelle est votre priorité? La sécurité nationale ou votre nouveau fiancé? Tu as vu Vaughn? Pour toi, je ne suis qu'un moyen de trouver Vaughn. - Tu lui demandes s'il a vu Weiss? - Je le cherche. Je ne l'ai pas vu. On m'a appelé en salle de briefing. Tu sais de quoi il s'agit? - Très bien. - À plus. Dites à Stuka que la voisine est revenue. Stuka... Tu joues toujours avec les enfants. C'est étonnant. Je te croyais morte. On le croyait tous. Laisse-la. Joue plutôt avec moi. Arrête. Pourquoi? Tu me connais. J'adore jouer. - Lâchez votre arme. - Lâche-la. - Tu as acheté un manuscrit. - Je ne l'ai plus. - Où est-il? - Hong Kong. Une histoire d'opium. Avec qui? Chang. Quand on aura le manuscrit, comment Sloane saura-t-il que c'était toi? Il apprendra que j'étais à Bangkok. Il saura que c'était moi. Je n'avais pas vu le quatrième homme. Si tu n'avais pas tiré... Je me souviens quand tu m'as présentée à Sloane. Vous travailliez tous deux à la CIA. Il était venu dîner à la maison. Vous étiez bons amis. On partageait un patriotisme dénué de sentimentalisme. Et une adoration pour nos femmes. Mais Sloane a changé... C'est son obsession pour Rambaldi. Je ne sais pas exactement lequel, mais Sloane a un lien personnel avec Rambaldi. Mon obsession a longtemps été de trouver un sens plus élevé à l'oeuvre de Rambaldi. Je me demande comment tu as évité de te prendre au jeu. J'avais quelque chose que vous n'aviez pas. Je ne t'ai jamais remercié... D'avoir élevé notre fille. On atterrit dans 4 heures. Repose-toi. Tu es courant pour la mission qu'effectue ta mère? - Avec mon père. - Comment l'as-tu su? - Mon père me l'a dit. - Par politesse, ou ça fait partie... - Il me l'a juste dit. - C'est bizarre, non? Que nous ne soyons pas impliqués? On fait reprendre du service à Derevko sans nous consulter? - On ne peut pas être sur tous les coups. - On aurait dû être sur celui-là. N'en fais pas une montagne. Je peux me doucher? Pas la peine de demander. Ne parle à personne de ce que je vais te dire. C'est juré. Sydney... Ça va te paraître dément. - Elle travaille pour la CIA. - Tu plaisantes? Réfléchis. Quelle banque envoie ses employés si souvent en voyage? C'est une mauvaise couverture. C'est insensé. Ces voyages sont des missions top secret. - Arrête. - Je l'ai vue en action. On dirait le vieux Schwartzenegger. Elle est étonnante. Ça veut dire quoi? Toi aussi, tu es à la CIA? - Non, je suis analyste. - Vraiment? Salut. Bonjour. Où sont les autres? Sydney est au boulot. Francie est partie il y a 20 minutes. - Ça va? - Il se trouve que non. J'ai rêvé que j'avais dit à Francie tout ce que je savais sur l'agence. Ils te font bosser sur quoi? Le trafic de drogue par le canal de Panama, des sources grises... Je reçois des informations provenant du satellite KH-11. - C'est sympa, non? - Oui, pourquoi? C'est courant de rêver de boulot et du stress lié au secret. - Vraiment? - Ça ne dure pas. - L'enthousiasme? - Non, les rêves. Laissez-nous entrer. Notre mandat de perquisition a été approuvé par Pékin. Sinon, nos accords seront rompus. Excusez notre retard. Nous n'avons appris que ce matin l'arrivée d'inspecteurs. Des précurseurs chimiques seraient stockés dans des bâtiments officiels. - Si vous suggérez... - Les inspecteurs décideront. Nous ne nous occupons que des entretiens. Désolée. Allons-y. Tu as parlé à Will? Il était dans tous ses états. - C'était quoi? - Des trucs de boulot. Viens voir. Est-ce que tu me caches des choses? Quoi? Réponds-moi. On est ensemble depuis si peu de temps. Je ne suis pas forcément à l'aise... - Je ne parle pas de nous. - Du travail, alors? Je n'ai pas le droit de parler de certaines choses. Et c'est tout? Il y a une chose que tu ignores. Je n'aime pas qu'on doute de ma loyauté. Je n'ai pas dit que c'était une histoire de loyauté. Tu me demandes si je te cache des choses. C'est clair. Tu sais quoi? Tout secret nous créera des problèmes. Après tout ce qu'on a vécu, tu devrais le savoir. C'est la clé de mon appartement. J'allais te la donner ce soir au dîner. Mauvaise idée, on dirait. Barnett m'attend. - Vous avez pris la bonne décision. - Le disque est vide. Je n'ai pas fait de copie du disque de Vaughn. Le fait d'avoir douté des motifs de Vaughn me rend malade. En refusant de coopérer, vous vous associez aux activités de l'agent Vaughn. - Ne me menacez pas. - On peut vous accuser de complicité. - Je comprends. - Sachez qu'il y aura des conséquences. Justement. Trahiriez-vous quelqu'un que vous aimez? Voilà qui répond à la question de votre relation. Irina Derevko a été vue hier soir à Bangkok. - Où ça? - Dans un club avec Ilya Stuka. - Sark a utilisé l'e-mail d'Irina. - Il a mordu à l'hameçon? Il veut discuter de l'achat du manuscrit. - A-t-on l'origine du message? - Non. Je vais arranger la rencontre au Panama entre Irina et Sloane. Si vous y arrivez, je vous laisse mon poste. - Non, merci. Envoyez la Force Delta. - Tout ce que vous voudrez. Papa dit que tu vas au Panama. Tu penses réussir à piéger Sloane? Je voulais te voir parce que... la mise en place du piège va être dangereuse. J'espère que ça se passera bien, mais ce n'est pas garanti. Quoi qu'il arrive, tu dois savoir une chose. Sydney, je t'aime. - Maman... - Tu n'es pas obligée de parler. Je sais que je ne mérite pas grand-chose. C'est normal. J'avais juste besoin de le dire. Maman, tu vas revenir. Je l'espère. Tu as eu du mal à accéder aux images satellites du KH-11? - Quelqu'un a eu des soupçons? - Non. Je m'en sers dans mes rapports sans éveiller les soupçons. Souviens-toi de la première image. - Tu vois des annotations? - Non, je ne crois pas. Attends. Il y a deux séries de chiffres en bas à droite. Lis-les-moi. X8471. GY79863. C'est quoi? La position orbitale du satellite et les codes opératoires. Très bien. Je vais compter de 5 à 1. À ton réveil, tu auras oublié cette conversation. Dans ta mémoire, cette nuit restera ta plus belle nuit d'amour. Cinq. Quatre. Trois. Deux. Un. Demain matin, on te déposera ici avec 2 gardes de la Force Delta. Si Sloane suit notre plan, il te retrouvera dans le Nord. Il ne se méfiera pas si je n'ai pas le manuscrit? Sloane sait qu'on n'amène rien lors d'un premier contact. Il imaginera qu'il n'est pas loin. La CIA te suivra de Los Angeles par satellite, tout en gardant le contact avec moi et l'hélico. Quand le signal sera donné, le véhicule sera encerclé et Sloane appréhendé. - C'est assez simple. - On a une bonne chance. Il y a une chose. - Le mouchard, sur mon épaule. - Tu veux qu'on l'enlève. S'ils découvrent que je suis suivie, c'est fini. On le sait tous les deux. Kendall me ferait passer en conseil de guerre. Kendall n'est pas aussi malin que toi. C'est bon. Ça va? Ce n'est rien. On se lève tôt. Oui. On devrait se coucher. C'est vrai. Tu sais pour l'histoire dont on n'a pas le droit de parler... Il paraît que Yeager va porter plainte contre Vaughn pour détournement d'informations. Quoi? Il faut que je lui parle. Tu violerais six lois différentes. - Il faut l'avertir. - Son téléphone doit être sur écoute. Nos voitures de fonction sont équipées du GPS. Tu peux accéder au système? - J'ai trouvé sa voiture. - Bien reçu. Tiens-moi au courant. Que fais-tu ici? - Je t'ai posé une question. - Que se passe-t-il? - Ne dis pas que c'était rien. - Tu me suis? - Tu viens d'acheter quelque chose. - C'est de la recherche. - Quel genre de recherche? - C'est personnel. Tu travailles pour qui, à ton avis? Rien n'est personnel. - Ils enquêtent sur toi. - Quoi? Quand ils sauront que je t'ai prévenu, je deviendrai une cible. Alors ne me mens pas. Sydney, je ne suis pas déloyal. Pourquoi disent-ils que tu as rencontré des membres haut placés du FSB? Un ancien assassin du KGB? Tu te serais rendu à Istanbul, Prague, Cracovie sans autorisation. S'il existe une explication pour tes agissements ces 4 derniers mois, j'ai besoin de la connaître. Tout de suite. - Ils sont sur le site. - Le KH-11 les a à l'écran. - Une limousine approche. - Je la vois. C'est Sark. Équipe Delta, état d'alerte. M. Sloane devait vous retrouver ici, mais pour des raisons de sécurité, c'est impossible. Montez et je vous conduirai à lui. Vous seule. Pourquoi ne monte-t-elle pas? - Où est Sloane? - Pas loin, je vous assure. - Amenez-le-moi. - C'est hors de question. - Alors, on arrête tout. - Comme vous voudrez. Dites-lui de monter. On la suivra jusqu'à lui. C'est une grande voiture. - Il y a de la place pour tout le monde. - Ce n'était pas prévu. Montez. Il lui permet d'emmener les gardes. Comment a-t-elle fait? Je comprends pourquoi tu me parlais de secrets. Oui. Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit. Il n'a pas été facile d'accepter de travailler avec la meurtrière de mon père. Le fait qu'elle soit ta mère n'a pas facilité les choses. Donc je mène ma propre enquête sur elle depuis six mois. La voie hiérarchique, c'était trop long, alors j'ai contacté un maximum de gens, notamment ceux qui fréquentaient les mêmes milieux. J'ai retrouvé des écoutes téléphoniques de votre séjour en Inde et au Cachemire. J'ai guetté ses conversations avec d'anciens lieutenants pour voir si elle les avait contactés quand elle a eu accès à Echelon. Tu voulais qu'on travaille avec elle. Mais je pense qu'elle a des objectifs secrets. Je voulais voir ce qu'elle allait faire. J'ai tout fait moi-même avec mon propre argent. J'ai chargé des agents indépendants de suivre tous ses mouvements. J'ai surveillé ses gardiens, le personnel des cuisines. - D'après eux, tu utilises Xénon. - Pour lire des fichiers du KGB. Il fallait que je sache si elle nous trompait encore. Je ne pouvais pas dormir, sachant qu'en ne faisant rien, je pouvais l'aider. Nous suivons une cible en mouvement. Équipe Delta, état d'alerte. SIGNAL PERDU - On a perdu le signal. - Quoi? Retrouvez la connexion. Quelqu'un a piraté le signal. - Les codes sont bons? - Oui. Merci. Jack, vous allez devoir la suivre. - Activez le mouchard. - Impossible. Envoyez l'équipe. Équipe Delta, allez-y. Ils sont en vue. On les tient. Ne lâchez pas la voiture. On les a perdus. C'est bon. On va les détourner. On les a arrêtés. Restez à l'écoute. Ils m'ont payé pour conduire. Ils m'ont payé. - Vérifiez le manuscrit. - Amenez-moi le manuscrit. Descendez de la voiture. Tu as trouvé quelque chose? Rien. Elle n'a rien fait. - Vous avez le livre? - Il arrive.