Je, euh... J'ai perdu mon canari. Vous auriez dû lui tondre les ailes. C'est bizarre. Avez-vous froid? J'ai un peu froid. C'est sûrement nerveux. Ce n'est pas comme si j'avais déjà... Quelque chose pour votre ami? Non merci. Maintenant, puis-je voir mon argent? Dès que vous me montrerez l'arme. Ouais, hum... un truc marrant à ce propos. L'arme... va peut-être se faire un peu attendre. C'était la seule façon de la faire passer dehors. Je l'ai avalée. Euh, on a de la compagnie. Un homme blanc seul en bas à l'arrière. Quoi? Qu'est ce qui ne va pas? Vous n'avez pas suivi nos protocoles de sécurité, si? Quoi? Bien sûr que si. Pourquoi ne l'aurais-je pas fait? On vous a suivi. On a un deuxième homme blanc. J'en vois deux autres. Reçu. Trois de plus. On passe au plan "B" - C'est quoi le plan "B"? - Venez! Aller, aller. Je n'y arrive pas. Vous n'avez pas le choix. Quelqu'un voit le dernier? Aller. Salut. Salut. Mon Dieu, Tu as l'air affreux. Merci. Bonjour. ça va? Ouais. Tu sais. C'est pas tous les jours qu'on voit un mec exploser en mille morceaux. Ouais. Il y a deux semaines, la CIA a été contactée par un ancien patriote américain : Derek Modell. M. Modell, pour des raisons plus pécuniaires que patriotiques, a volé un échantillon d'un nouvel agent biologique à un trafiquant d'armes du Monténégro. il l'a appelé Ice 5, et l'a offert à l'agence pour $10,000. comme vous savez, M. Modell ne s'est pas conformé à un bon nombre de protocoles de sécurité que nous lui avions expliqués, et il a été suivi et tué avant que l'échange ne puisse se faire. Tué? il a explosé comme un bloc de glace. Nous pensons que sa mort a été causée par cet agent biologique qu'il transportait. Ce qui veut dire que ce truc a changé Modell en sorbet humain? Euh... Si je puis me permettre, je pourrais peut-être... si ça vous intéresse tous... expliquer. Eh bien, on sait que ce gars, Modell, a avalé l'échantillon pour le sortir, un peu comme une mule pour la drogue. D'après certains tests nous avons trouvé l'échantillon dans sa capsule. on l'a retrouvée dans le camion parmi les, euh... Morceaux. Ouais. Morceaux. ça ne devait pas être avalé. ça a probablement commencé à fuir dès que c'est arrivé dans son estomac. Et ensuite lorsqu'on l'a poussé, bam! Rupture totale. O.D. instantané Quand tu dis "O.D. instantané" tu veux dire que ça l'a gelé instantanément? Eh bien, pas tout à fait. ça ne l'a pas tant gelé que lyophilisé. ça l'a cristallisé en quelques secondes. Donc la mission est un échec. On peut dire ça. Maintenant, cet homme Derek Modell a passé les neufs derniers mois en tant que secouriste à l'hôpital Sava au Monténégro Nous pensons que Ice 5 est secrètement développé là-bas par un homme nommé Fintan Keene. Je n'ai pas entendu ce nom depuis un moment. C'est parce que M. Keene prétend être rentré dans le droit chemin. ça a l'air à la mode pour les mauvais génies. Fintan Keene est recherché par à peu près tout le monde. Mais il est protégé. Il tient son opération de drogue et d'armes au Monténégro, profitant de l'instabilité politique du pays. Tu veux que nous arrêtions Keene. Le directeur veut juste qu'on obtienne un échantillon viable d'Ice 5. Don, Sydney, on t'envoie au Monténégro en tant que secouriste pour la  filiale anglaise de l'OMNIFAM. Je veux que tu comprennes que ce n'est pas une mission tactique. On entre, on prend l'Ice 5, et on sort. Je veux que personne n'obtienne ça avant nous. C'est tout. Bonne chance. Quelque chose ne va pas, agent Vaughn? Non. pas vraiment. Je ne dors pas très bien. C'est Lauren, n'est ce pas? Je crois la voir parfois. Ou... J'ai cru la voir au marché à Algeria. ça t'est déjà arrivé? Est-ce que j'ai des visions de Lauren? Je ne connais pas tant de gens qui ont tué leur femme. Je  me demandais juste si c'est ce qui arrive. ça m'arrivait. Plus maintenant. Je prends le reste de dentifrice. OK. Je vais au magasin juste après. Si tu savais combien je suis contente de ne pas être la seule à aller au magasin? Tu as besoin de quelque chose? Non, ça va, merci. ça t'embête si je... Non, Vas-y. C'est  notre mère? Il y a eu un feu. J'ai perdu toutes les photos que j'avais d'elle. J'ai donc demandé à mon père s'il en avait, et il a trouvé celles-ci. Les seules qu'elle n'avait pas jetées. C'est toi? Je ne sais pas qui est le bébé. Je n'ai jamais vu de photos d'elle comme ça. Seulement les trucs officiels. Je n'en ai pas vu beaucoup. C'est Vaughn. Sois prudente. Toi aussi. J'espère que vous n'êtes pas facilement impressionnable. De temps en temps, ils m'en envoient un délicat. ça ne fini jamais bien. Je ne suis pas délicate, même si la plupart de mon boulot à l'OMNIFAM a été pour l'instant administratif. On va arranger ça. Et vous soignerez les gens très vite. Vous êtes docteur? Infirmière de formation, et docteur, gardienne, et baby-sitter par défaut. ça parait beaucoup. Rien qu'un peu de travail et quelques "Avé Maria" ne puissent guérir. Phœnix est en jeu. Reçu. Je sais que c'est trop risqué, mais j'aurais aimé qu'elle porte un micro. Ce sera le cas une fois qu'ils lui feront confiance. Et puis, ça te fera une chance de te remettre à certains de vos vieux trucs. Hé, un peu de respect envers tes aînés. Non, Je ne suis pas heureuse. Vous m'aviez promis que j'aurais les lots de tubes à essais il y a deux jours, et on attend toujours. Te dire quoi. On a dans notre cafétéria environ 20 caisses de fraises fraîches. vous m'amenez mes lots ici d'ici demain matin, et je vous réserve la moitié des fruits. Ouais, fraîches comme en... pas vieilles, ni congelées. Vous êtes génial. Merci. OK alors. Il y a trop de travail pour tous, donc ne vous précipitez pas. Soyez rapide, mais ne vous dépêchez pas. J'ai eu 9 secouristes ces 6 derniers mois. Je n'aimerais vraiment pas en perdre encore un. Ne vous en faites pas. ça ira. ça, madame, c'est ce qu'ils disent tous. voyons voir. Le pauvre vieil homme souffre d'arthropathie psoriatique. Il doit être graissé des pieds à la tête. Bienvenue à bord. J'aurais jamais avalé ça. Pas moyen. Mon gosse oui. Mitchell? il avalerait n'importe quoi. Il a déjà été aux urgences deux fois. Il a avalé une pièce et une voiture. Mais pas une vraie voiture, parce que, tu sais, ça aurait été, ben, énorme. - Il est beau. - Ouais, merci. J'ai des milliers de photos de lui. Je devrais sûrement les remplacer. Tu aimes celle-là? Il y a une histoire drôle derrière celle-là, en fait. Je dois te prévenir tout de suite, Nadia est immunisée contre le charme des tes mignonnes histoires de bébé. Je n'en suis pas sûr. As-tu des scénarii de fabrication d'arme à partir de l'Ice 5? Les trois formes évidentes sont liquide, poudre, et gaz, Mais ça dépend vraiment de plusieurs choses. La difficulté de fabrication, la stabilité, l'usage prévu. Oui. Je veux dire, est-ce prévu pour un empire du mal qui veut le rejeter dans les réserves d'eau et lyophiliser une ville entière, ou, tu sais, peut-être juste pour un assassin fou? Mets deux gouttes dans une balle creuse... Quoi qu'il en soit, ça craint. Nous devrions cibler les principaux acteurs... gouvernements, grandes cellules terroristes. Et l'offrir à la vente nous même. Voir qui pourrait acheter des armes biologiques. OK. Je vais faire une liste. T'es marié. Qu'est ce que tu fais ici? On a presque plus de seringues. Je cherchais un bulletin de commande. J'essaie de vous aider. J'ai besoin que vous respiriez. Respirez. que puis-je faire? Les prières ne font jamais de mal. Que lui est-il arrivé? Je ne sais pas. C'était un accident, Miss. Notre jeep a été touchée. Yegor  transportait le conteneur... Du calme. Je vois ce qui s'est passé. Qu'a-t-il dit? Accident de voiture. - On s'en occupe à partir de là. - Je veux bien aider. Si tu veux rester ici, fais ce que je dis. Retourne à cette salle de stock et finis ce que tu étais en train de faire. Cette zone est hors limites. Charmant! Tu peux éliminer le KTL et le parti global africain de notre liste d'acheteurs potentiels pour l'Ice 5. Ce n'est pas de leur niveau. Tous les autres semblent bons. Merci. J ack? Je me demandais si tu savais qui était ce bébé. Où as-tu eu ça? Oh, c'est à Sydney. Elle te l'a donnée? Je l'ai trouvée. J'espérais que tu pourrais me dire... Il n'y a rien à dire. Désolé  de, euh, interrompre. on a la transmission du Monténégro Un soldat est arrivé présentant les mêmes symptômes gelés qu'à Algeria. Il a été transporté dans une aile sécurisée de l'hôpital par une infirmière nommée Kiera MacLaine. C'est M-a-c majuscule L-a-i-n-e. Elle a dit qu'elle venait de Glasgow. - Est-ce que MacLaine est avec Keene? - On ne sait pas encore, mais Sydney a dit que MacLaine a parfaitement reconnu les effets de l'Ice 5. Elle est toujours à l'hôpital pour essayer d'en apprendre plus. Il y a une présence militaire importante à l'hôpital, Mais ça semble être pour aider le personnel. Rien que nous ne puissions gérer. Ok, MacLaine semble clean. Infirmière enregistrée, pas de casier judiciaire. Depuis neuf ans, elle travaille pour les agences de secouristes dans le monde. On sait que Keene donne des sous à l'hôpital. Peut-être s'occupe-t-elle de ses hommes en échange. Que savez-vous de cette aile sécurisée? Nous pensons que c'est un laboratoire de recherches. Les plans indiquent plusieurs chambres interconnectées dans l'unité principale. L'entrée est protégée par une carte magnétique et un digicode. On a déjà le code d'accès, Mais nous avons besoin de cette carte, que nous prendrons à MacLaine. Aller, mon vieux, ça doit paraître vrai. recommence. Vaughn, Je t'ai frappé. Ouais, comme une fillette. Frappe-moi encore. Aller. Encore une fois. Tu peux faire mieux que ça. Aller. Encore une fois. Merde! Faites attention! Qu'est ce que vous faites? - Désolée, mon père. - J'essayais seulement d'aider. Laissez moi regarder ça. Je devrais peut-être regarder, pour voir comment vous faites. J'allais le recoudre juste là... - Ah! Arrêtez ça. - Désolée. Va-t-en! Je m'occupe de lui. Désolée. Elle est nouvelle. Un peu impatiente. Je ne peux pas m'empêcher de remarquer la fine eau de Cologne que vous portez, mon père. Glenlivet, Si je ne me trompe pas. - Est-ce si mauvais? - Pas du tout. Venez ici. Je vais vous finir dans le bureau. C'est une jolie petite coupure. ça vous gène de me dire d'où elle vient? Quelqu'un n'a pas aimé mon dernier sermon. Eh bien, Je connais un prêtre ou deux. ça semble plutôt inquiétant. Mais aucun n'est pris dans des bagarres de bar. Eh bien, je vois que ma réputation me précède. Je suis le père Michael Lacott. Je suis nouveau ici à st. Cyrus. Kiera MacLaine. C'est bon de vous connaître. Je crois. Je devrais aussi préciser que j'écoute les confessions tous les jours de semaine de 4h00 à 6h00 à la taverne Nikolai. Pourquoi ça ne me surprend pas? Quand vous êtes vous confessée pour la dernière fois, Kiera MacLaine? Je ne suis pas sûre de ce que je suis sensée ressentir. A propos de quoi? Un prêtre dragueur. Je vous assure que mes intentions sont honorables. Principalement. Vous n'êtes pas ce que j'attendais. Est-ce votre manière de dire "Qu'est ce qu'une gentille fille catholique fait dans un pareil enfer?" Comme vous. - On m'a envoyé ici pour mes péchés. - Ce n'est pas si horrible. Fintan. Qu'est ce que tu fais ici? Eh bien, c'est un plaisir de te voir aussi. Elle n'est pas très heureuse avec moi ces derniers jours, mon père. Je vois. Vous êtes mariés? Non. Votre bon livre désapprouverait ça, non? - On avait un accord. - On en a toujours un. Mais un de mes hommes a eu un minuscule accident aujourd'hui. J'ai pensé que je pouvais passer, lui présenter mes respects. Tu l'as soigné, non? Alors comment va-t-il? Je crois que tu sais. Tu devrais être plus gentille avec ton grand frère. N'est ce pas ce que dit la Bible? Quoi, est-ce que j'ai l'air d'une sorte d'expert? Ne t'en fais pas, Kiera. Je serais hors de ton chemin bien assez tôt. Votre frère à l'air de quelqu'un d'assez sympathique. Qu'est ce qu'il fait? Vous devez être nouveau ici. Je me suis assuré qu'Yegor avait droit à un traitement spécial. Une chambre à part. Loin des cobayes. Non seulement Keene a développé l'Ice 5, mais il le teste sur des humains. J'ai vu une pièce pleine de sujets d'étude. Je m'inquiète plus pour les capsules sous pression. ça veut dire que Keene a trouvé un moyen de le mettre en aérosol. Voici les photos que Sydney a prises. Je croyais que les réservoirs étaient pleins de propane ou d'azote liquide. Puis j'ai vu le symbole cyrillique. L'Ice 5 lâché dans une ville... Les victimes pourraient être des dizaines de milliers. Combien de réservoirs dans le labo? Je dirais 14. On a trouvé un acheteur à Damascus. C'est ce qu'ils attendent. Et ils le veulent vite. En moins de 48 heures. On doit arrêter Keene. je ne suis pas contre, Mais vous manquez d'effectifs. Vous n'êtes pas une équipe tactique. On peut le faire sans combat. On peut utiliser Kiera MacLaine. Après avoir appris qu'elle était la sœur de Keene, on a refait son profil. Son vrai nom est Meghan Keene. Elle est une ancienne de l'IRA, comme son frère. Ils ont été impliqués dans plusieurs attentats au début des années 90, Dont celui qui a tué un père et deux garçons. Mais MacLaine était en contradiction. Elle s'est disputée avec son frère. Nous pensons pouvoir la retourner. Elle est la seule personne qui peut avoir Keene seul, loin de ses hommes. ça pourrait nous donner une chance de l'attraper sans combat, fermer le labo. Avez-vous fixé comment approcher MacLaine? Ouais. En confession. Merci. Je vais reprendre la même chose pour ma paroissienne. Je ne sais pas ce que je fais ici. Je suis content que vous soyez venue. - Tchin. - Tchin. - Est-ce si horrible? - Qu'est ce qui est si horrible? Je ne sais pas. A vous de me dire. Je suppose que je me sens un peu... piégée. A l'hôpital? Ouais. Piégée par votre frère? Je fais ça pour vivre. Pas pour boire. Et il n'y a pas besoin d'être prêtre pour voir combien vous étiez en colère quand vous l'avez vu hier. C'est compliqué. "Aime le pêcheur, déteste le péché." Ce n'est pas ce qu'ils disent? Quelque chose comme ça. Il y a longtemps, il m'a sauvée. je le lui dois. Mais il vous ait peur. Vous ne connaissez pas Fintan. Il a fait des choses affreuses. Nous en avons tous les deux faites, je crois. Vous pourriez toujours partir. Comme je l'ai dit, vous ne connaissez pas mon frère. Il peut le faire. Il peut la retourner. Je sais ce que ça fait de se sentir piégé, D'avoir un passé que vous méprisez, dont vous ne pouvez vous défaire. On a tous des secrets, Kiera. J'ai été marié... pendant peu de temps. C'est votre secret? S'en est une partie. Maintenant, évidement c'était avant que je ne rentre dans les ordres. La femme à qui j'étais marié m'a trahi. Elle a trahi un grand nombre de gens. Et lorsque j'ai découvert ce qu'elle avait fait, J'ai laissé ma haine pour elle me consumer. Et j'ai commencé à souhaiter que la femme que j'avais aimée soit morte. Je le levais chaque jour en pensant à comment j'allais faire ça. Quel était le meilleur moyen. Quel était le moyen le plus efficace. Je veux dire, c'est tout ce que je voulais. Cette femme était mauvaise, et méritait d'être punie, donc je l'ai tuée. Et bien que cette femme était la pire espèce de mal, je sais aussi que la tuer était une erreur. Je ne dors pas beaucoup. Je... JE veux dire, je ne peux pas fermer les yeux Sans le voir. Ce... ce moment. Ce regard sur son visage. Elle ne me quittera jamais. Jamais. Le pardon est quelque chose de délicat, n'est ce pas? Même Dieu ne peut pas le faire si vous ne le laissez pas. Je n'ai jamais pu lui dire non... à mon frère. Je ne suis pas seule, mais... c'est ma honte. C'est la chose pour laquelle je ne peux pas me pardonner. Je comprends ce qu'on ressent en souhaitant que quelqu'un soit... J'aimerais  juste qu'il y ait une solution. Il y a d'autres moyens de l'empêcher d'avoir du pouvoir sur vous, pour le faire partir. Vous sous estimez mon frère. Ou peut-être que vous me sous estimez. Je sais qu'on ne dirait pas, mais vous pouvez partir. - Qui êtes-vous... - Vous méritez une autre chance. Je ne peux même pas penser à faire quelque chose comme ça. Pourquoi pas? Quand? Ce soir. - Voilà. - Juste... le manifeste de transport de notre contact à Damascus. Merci. Et ça? J'ai pensé que tu saurais peut-être quelque chose à propos de cette photo. Qui était le bébé. Ouais. Eh bien... Ta mère était une personne très privée, Nadia. Et comme tu le sais, ma relation avec elle a été... courte. Ce n'est pas grave. Je pensais juste que tu l'avais peut-être déjà vue. Merci. Qui êtes-vous? S.A.S.? MI-5? Je pensais vraiment ce que j'ai dit. Je peux faire partir votre frère. Eh bien, qui que vous soyez, vous êtes gentil. Kiera, Vous devez écouter. Quoi qu'ait fait votre frère dans le passé C'est rien comparé à ce qu'il fait maintenant. Je ne sais vraiment pas... Si, si. vous l'avez vu. Vous savez qu'il le teste sur vos propres patients. Je n'ai rien à voir avec ça. Vous en faites partie. C'est suffisant. Il n'y a rien que je puisse faire pour ça. Des milliers de gens vont mourir si vous ne lui dites pas non maintenant. Voulez-vous ça sur la conscience? Pourrez vous un jour vous pardonner? Pour qui travaillez-vous? Vous avez peur de votre frère depuis trop longtemps. Aidez-moi, Et je jure de vous protéger. J'ai hâte d'entendre les détails. Pensiez vous vraiment que ma sœur allait me trahir pour vous après tout ce qu'on a traversé ensemble? Rien ne me surprend plus. Vous allez voir que c'est faux. Vous savez, le problème avec l'Ice 5 sous forme liquide Est qu'il est trop instable. il est trop difficile à produire en masse. J'en ai fait boire à des gens, respirer. Je l'ai appliqué de manière ciblée. Je l'ai mélangé à de la nourriture. La seule chose que je n'ai pas essayée, pourtant, est de l'injecter directement dans le cerveau. Principalement parce que ce n'est pas rentable. Je crois que tu devrais le faire. C'est de ta faute s'il est là. Vous le détestez. Vous détestez ce qu'il fait. La ferme. J'aurais pu vous aider. Je l'aurais fait. Ma sœur ressemble peut-être à un ange, mais son cœur est aussi noir que le mien ou le vôtre. Je ne crois pas ça. Je sais que vous voulez laisser tomber. Tout ce que je vous ai dit était vrai. Je peux encore vous aider. Vous le savez. Vous le sentez. Montre à cet imbécile qu'il a tort. injecte le dans ses yeux. Je veux que tu sois la dernière chose qu'il voie. Je ne sais pas commet vous êtes entrée ici, jeune fille, mais c'était une erreur. Par... don... - Pardon... - Kiera... Vous savez que je ne suis pas vraiment un prêtre. Je ne peux pas le faire. Non. Je... Je... Je te pardonne. Fintan Keene est en détention et on a l'Ice 5. Sydney est sauve. Notre équipe entière a réussi. Bien. Merci. Puis-je voir cette photo? Irina m'a dit il y a des années que c'était une photo d'elle tenant sa nièce. Elle m'a dit que tenir ce bébé la remplissait d'un grand désir et d'espoir d'avoir un enfant à elle. Le jour suivant, J'ai demandé Irina en mariage. Je voulais que mon enfant soit aimé comme le bébé sur cette photo. Bien sûr, son histoire pouvait être une invention pure et simple. Un autre de ses innombrables mensonges faits pour m'attirer. Mais j'ai choisi de croire que c'était la vérité. Quand nous avons eu Sydney, Irina la tenait exactement de la même manière. Et je ne peux qu'imaginer qu'elle faisait de même avec toi. Alors, pour moi, J'ai choisi de croire. Eh bien, après je suppose que chacun de nous doit trouver son propre sentiment de fermeture. à t'écouter parler à cette femme... Je sais. Je voulais juste que tu sache que tu peux me parler quand tu veux. Merci. Quand on rentrera, peut-être devrais-tu y passer une nuit.