comme vous le prétendez, repoussez-la. Votre gentillesse la torture. Dixon, il y a un tireur à l'hôpital. Lazarey a été touché. C'est réglé. PROVINCE DU CHAGANG CORÉE DU NORD 72 HEURES PLUS TÔT La commission boursière a épinglé un compte pour une erreur d'écriture. Une enquête a révélé que le compte ne s'appuyait pas sur une devise forte. - Un compte fantôme. - Oui. Le dossier a été transmis à Langley. Crypté dans les noms et les valeurs des actions du portfolio, les cryptographes ont trouvé un message qui nous était destiné. - Un membre du Covenant veut déserter. - Quelles sont ses conditions? Contre l'immunité, il est prêt à dire tout ce qu'il sait sur le Covenant. Vu la manière dont il a envoyé son message, nous pensons que c'est un membre haut placé. Sydney, Vaughn, je vous envoie en Corée du Nord comme assureurs suisses pour un audit. Vous retrouverez le transfuge sur le marché de Gai-Li à 12 heures. Trois morceaux de sucre seront placés au bord de sa table. On n'a qu'un quart d'heure. - Un quart d'heure? - Ce sont ses conditions. C'est ça ou rien. Si on ne vient pas, rien ne dit que l'occasion se présentera de nouveau. S'il nous dévoile les rouages essentiels du Covenant, nous les mettrons enfin au tapis. Vous décollez dans 4 heures. Tu as des projets pour mardi? Michael joue au hockey. On pourrait dîner ensemble. Ce serait sympa. Merci. À mardi. Donc le Covenant risque d'être compromis. C'est très préoccupant. Nous enverrons l'un des nôtres intercepter le transfuge. De quel aérodrome partent Bristow et Vaughn? Il n'en a pas été question. Je dois le savoir afin de les éliminer. Le Covenant ne peut courir le risque que la CIA mette la main sur un transfuge. Expliquez votre hésitation. Donnez-moi une demi-heure. Vous aurez l'information. CORÉE DU NORD - Lauren. - Tu as le numéro de chez Giorgio? - J'aimerais réserver. - Qu'est-ce que tu cherchais? En invitant Sydney à dîner? Tu m'as demandé de lui donner une chance. Je te conduis à l'avion. On discutera en route. Je dois prendre mes affaires. Dover est à 5 minutes. J'irai moi-même. Je ne veux pas sortir avec Sydney. On la voit assez comme ça. Les 3 premiers mois ont été pénibles. Si on apprend à se connaître, on pourra rester courtoises. Il se trouve que je l'aime bien. C'est vraiment un problème? Bien sûr que non. Son numéro est dans mon répertoire. Sois prudent. - Alors? - Dover. SUJET : MISSION ACCOMPLIE ENVOYER Dans les 6 heures qui viennent, un appareil avec deux agents de la CIA sera abattu sur ordre du Covenant. Vous partez en Corée du Nord pour intercepter un transfuge du Covenant. Qui est notre informateur à la CIA? Comment savoir s'il est digne de confiance? M. Sark, ne vous embarrassez pas de détails inutiles. En tant qu'agent de liaison avec le Covenant, vous me décevez beaucoup. Vous semblez oublier un détail important. Mes 800 millions de dollars financent cette organisation. Une organisation inefficace et désorganisée, qui manque de respect à ses bienfaiteurs. Dois-je faire part de votre avis à mes supérieurs? Si vous voulez. Vous irez en Corée du Nord. Compris? Très bien. PALOMAR ITALO CALVINO Qu'est-ce que tu lis? Calvino. - Tu as lu le dossier? - Évidemment. Ça ne peut pas continuer. - Quoi donc? - Qu'est-ce que je t'ai fait? Rien. Je t'ai offensé? Par mon retour? J'ai dérangé ta petite vie bien organisée? Je suis en train de lire. Je n'ai rien dit. Tu n'as rien dit depuis des semaines. On est censés travailler ensemble. Si tu veux, tu peux changer de partenaire. J'ai tout essayé pour que cette situation ridicule soit vivable. J'ai essayé de me balader avec le sourire et de faire croire que tout allait bien. Je n'y arrive plus. C'est bon. À notre retour, un de nous deux doit partir. - Il est mort. - Lui aussi. On est dans l'espace nord-coréen. Il faut abandonner. Il vient droit sur nous. Il fait demi-tour. En voilà un autre. - Je vais couper les gaz. - Et on atterrit comment? C'est le seul moyen de s'en sortir. Je coupe les réacteurs. - Essaie le démarreur. - Démarreur activé. Ça ne marche pas. 500 mètres. 300 mètres. On manque de puissance. Accroche-toi. - Que fait le département d'État? - La Défense sur la une. Que pouvez-vous me dire? - Marshall, que se passe-t-il? - Il... Il y a eu... Qu'est-ce qui se passe? L'avion de Syd et Vaughn a été intercepté par des missiles. - On ne sait rien de plus. - Qui sont les responsables? Ce n'est pas le gouvernement nord-coréen. Nous soupçonnons le Covenant. S'ils ont survécu, ils seront traqués par l'armée. Nous tentons de les retrouver par satellite. Dès qu'on a des infos, vous serez la première au courant. Vaughn et Sydney ont besoin de notre force. Jack, Lauren, dans mon bureau. Les chefs d'état-major nous demandent de laisser tomber. Vu nos relations avec la Corée du Nord, ils s'en lavent officiellement les mains. Officieusement, on les emmerde. Mettez vos ressources en commun. Pas de repos avant le retour de Sydney et Vaughn. J'Al BESOIN D'AIDE ÇA FAISAIT LONGTEMPS. QU'EST-CE QUI T'AMÈNE? NOTRE FILLE DES ENNUIS? SON AVION S'EST ÉCRASÉ DANS LE CHAGANG VIVANTE? QUE PUIS-JE FAIRE? BESOIN D'ALLIÉS EN CORÉE DU NORD JE CONNAIS PEUT-ÊTRE QUELQU'UN JE TE RECONTACTE Ici Alpiniste. Quatre, Alpha, Delta. Vous me recevez? - Alors? - Rien. Et toi? Impossible d'accéder aux armes. La porte de la soute est bloquée. - À ton avis, on est où? - 40 minutes du point d'atterrissage. - Que s'est-il passé? - Ça va. Le rendez-vous est dans 8 heures. À pied, c'est infaisable. C'est l'armée. Ils sont à 100 mètres. Faut pas traîner. VOUS AVEZ UN MESSAGE CHEZ SYDNEY, 20 HEURES - Ici, Jack. - J'ai su pour Sydney. Pas de nouvelles? - Rien. - Laisse-moi intervenir. Omnifam est proche du dirigeant chinois. Merci. Si j'ai besoin de toi, je te préviendrai. Je crois que c'est bon. - Pour le moment. - Voyons. Ça, c'est pour ta méchanceté dans l'avion. Merci. On a 7 heures pour rallier le marché. Il nous faut un véhicule. - Quoi? - Rien. Votre fille est en vie. L'agent Vaughn aussi. Je peux vous demander qui vous êtes? Vous devriez me demander ce que vous allez faire en échange de mon aide. - J'allais y venir. - Je ferai tout mon possible pour assurer le retour de votre fille et de son collègue. En échange... Vous allez tuer Arvin Sloane. Jack vient d'appeler. Vaughn et Sydney sont vivants. Où sont-ils? Il n'a pas dit, mais il met un plan de sauvetage sur pied. Merci. Rien. Le signal sera sûrement meilleur en arrivant à Gai-Li. - Les pneus sont gonflés. - Il reste de l'essence. Alors? J'en sais rien. Tire-moi des fils sur le tableau de bord. Merci. On peut recharger la batterie. Fais tourner la poulie du générateur. J'entends comme un souffle. Continue à tourner. Il faut réussir à démarrer le moteur. Écoute, dans l'avion... Ce n'est pas grave. Je ne pouvais compter que sur ça. J'étais tellement bien avec toi. Maintenant, c'est terminé. Comment veux-tu qu'on soit amis? Tu as raison, c'est ridicule. - J'ai couché avec Will. - Quoi? À Varsovie. On avait bu. On a couché ensemble. Comment je dois réagir? Comme tu veux. Je suis un fugitif en Corée et j'apprends que tu as couché avec Will. Je voulais te dire que je vais de l'avant. Pas avec Will. En général. Si ça peut t'aider. - Ça devrait aller. - Tu as sûrement raison. Votre agent en Corée du Nord devrait savoir que Bristow et Vaughn sont toujours dans la course. - Comment est-ce possible? - J'aimerais bien le savoir. J'ai joué mon poste à la CIA pour une offensive ratée. Je vais transmettre l'info. - M. Cho, je vous prie. - C'est fermé. Le Moineau noir demande à être reçu par M. Cho. Je vais transmettre. Je préfère qu'on ne m'annonce pas. Ne nous dérangez pas. - Désolée d'interrompre votre repas. - Un plaisir inattendu. Jamais je n'imaginais vous revoir aux États-Unis. Asseyez-vous. Ce n'est pas une visite de courtoisie. Vous m'êtes redevable. Je sais. Il faut me sortir deux Américains de la province du Chagang. Désolé. Ça dépasse mes attributions. Ce n'est pas négociable. Les répercussions seront trop dangereuses. Ne faites pas ça. Je me fiche des répercussions. Oui, M. Kwan peut nous aider. Tout ce que vous voulez savoir. Ne me lâchez pas. On reste en contact. Je n'ai jamais été aussi ponctuel. Le voilà. - Allons-y. - Attends. Monsieur? Vous n'avez pas donné votre nom. Vous d'abord. Je suis l'agent Hollier. CIA. - Il faut intervenir. - Si on bouge, Sark le tue. Pas forcément. À quel bureau de la CIA appartenez-vous? Le bureau de Portland. J'ai une voiture, un avion prêt à décoller. Vous êtes sur le point de devenir un citoyen américain béni de Dieu. Gloria Estefan. - Qu'est-ce qu'elle a? - J'aime bien. Le Covenant me retient en Corée du Nord depuis 4 ans. Cette culture n'a pas... la pêche. L'Amérique, beaucoup la pêche. Les États-Unis seront heureux de vous avoir. Oui. Il faut arrêter le Covenant. Ce qu'ils préparent m'empêche de dormir la nuit. Mon ami, ce soir, vous dormirez sur vos deux oreilles. Que personne ne bouge. - Que se passe-t-il? - Il appartient au Covenant. - Au Covenant? - Nous, on est de la CIA. - C'était une grosse erreur. - Faites-nous confiance. Leurs soldats cherchent les survivants d'un avion abattu. Soupçonnés d'appartenir à la CIA. Facilitons-nous la vie. Leonid et moi allons partir tranquillement. Sydney gardera le couteau où il est. Dès qu'on est partis, elle nous suit. Si vous suivez ce plan, vous aurez peut-être des enfants un jour. L'exécution de votre plan va alerter nos amis. - On a tous quelque chose à perdre. - Sauf moi. Au revoir. Ce n'est pas profond, mais le foie... Je sais. Vérifiez que l'organe est intact. Laquelle des soeurs d'Irina êtes-vous? Elena ou Yekaterina? Personne ne m'a appelée Yekaterina depuis mon enfance. Mes soeurs m'appellent Katya. Donc ce n'est pas Irina qui vous a parlé de moi. Quand on apprend que sa femme est une espionne russe, on a envie de tout savoir de sa véritable identité. Les tissus sont stables. Tout observateur que vous êtes, vous avez été marié 5 ans avec ma soeur sans vous douter de qui elle était. Son amour devait être enivrant. M. Kwan fera en sorte que Sydney rentre saine et sauve. À vous de remplir votre part du marché. Que gagnerez-vous si j'exécute Arvin Sloane? Pourquoi moi? Cet assassinat est une mesure préventive. Pourquoi vous? Ça ne vous regarde pas. Si vous ne respectez pas notre accord, j'annule M. Kwan. Je ne parle qu'anglais. CIA. Ils sont de la CIA. J'accepte de parler. Merci. Sydney, approche. Approche, Sydney. J'ai rendez-vous à 15 heures avec Sloane. Jack Bristow est là. - Arvin Sloane, je vous prie. - Un appel sur la une. J'imagine que vous savez qui c'est. - Oui. - J'ai un message pour vous. Laissez Irina tranquille. Comment dois-je prendre ça? Écoutez-moi bien. Vous croyez être à l'abri du danger, mais vous ne l'êtes pas. Méfiez-vous de vos amis. Même de celui que vous allez recevoir. Votre survie est une faveur de ma part. CONNECTÉ À LA CAM4-ENT Jack. Annulez tout. Je vous expliquerai. Il va vous recevoir. Tu as réfléchi à ma proposition pour aider Sydney? Je voulais te dire que nous avançons. Tant mieux. Vous avez réussi à sortir Sydney de Corée du Nord? J'y travaille. J'ai un contact qui nous a aidés de l'intérieur. Tu as fait le voyage à Zurich pour me dire ça? Non, j'avais une réunion. Mais je tenais à passer te le dire. Tu as fait beaucoup pour Sydney. Je te devais bien ça. Je vois. Merci. Je me souviens, j'étais au SD-6. J'avais une réunion à Berlin. C'était une journée ordinaire, si ce n'est que le K-directorat a voulu m'éliminer. J'ai ouvert ma portière et un sniper m'a tiré dessus. Une balle m'a éraflé le cou. J'ai même eu une brûlure. On n'oublie jamais ces choses-là. Quand on survit de justesse. J'ai un avion à prendre. Alors, vas-y. On ne va pas s'en sortir. Tu dois savoir quelque chose. Vaughn... Dans ma vie, il y a une seule personne. - Ne fais pas ça. - Regarde-moi... - Je t'ai repoussée parce que... - Je t'en prie. Je ne savais pas comment me comporter avec toi... Ils arrivent. Je sais. On se retrouvera. On se retrouve toujours. M. Kwan. Je suis là pour vous aider. Qu'est-ce qui se passe? Je suis désolé pour ce que... Merci. J'espère que vous n'avez pas imaginé que je vous trahissais. Ce que j'essayais de faire... Merci. Comment m'as-tu trouvée? C'est ta mère. Vous l'avez prévenu, n'est-ce pas? La confiance que j'avais établie depuis 3 mois est détruite. Ce que je ne comprends pas, c'est ce que vous en tirerez, Irina et vous. Quand vous ne vous y attendrez pas, les intentions d'Irina se présenteront à vous. Et ce jour-là, il n'y aura pas de méprise possible. Merci d'avoir aidé Sydney. La famille, c'est fait pour ça, non?