- Pousse-toi ! - Non. Je ne te laisserai pas, arrête ! Nadia, pousse-toi. J'ai trahi tous ceux que j'aie jamais aimés,</i> mais on m'a choisi. C'est ma destinée. Bon retour parmi nous. Aujourd'hui, oublions ce que nous avons perdu,</i> et rappelons-nous ce que Nadia a apporté à nos vies.</i> J'ai gagné une soeur, mais aussi une amie. Quand je pense à la solitude qu'elle a connue,<i> sans aucune famille, ignorant tout de ses origines,</i> je suis fière de la chaleur et de l'affection</i> qu'elle a fini par recevoir. Elle m'a appris le sens du mot famille. Un lien bien au-delà du sang... Qui commence par de l'amitié... Et bien qu'elle nous ait quittés trop tôt, je suis réconfortée par l'idée que ce qu'elle m'a laissé restera en moi à jamais. Comment ai-je pu lui faire confiance ? Après tout ce qui s'est passé ? Tu as cru qu'il changerait. Pas Nadia. Je l'ai convaincue qu'il méritait une seconde chance. J'ai été compréhensive avec lui. Ça ne se reproduira pas. Traduction et synchro : Anyone, Sixe, Guilamu. Transcript : Raceman - Il a demandé quelque chose ? - Non, à part un verre d'eau. Est-ce que ça avance ? La Page 47, vous l'avez décodée ? Je vous le répète, ça va prendre du temps. Surtout si on n'arrête pas de me déranger. Ça fait presque une semaine, M. Sloane. Donc, quand pensez-vous avoir des résultats ? Il ne s'agit pas de mots croisés, Mlle Peyton. La clef du chef-d'œuvre de Rambaldi est encodée dans ce manuscrit qui est resté caché pendant 500 ans. Je doute qu'une semaine soit exagéré. Peut-être voudriez-vous vous dégourdir les jambes ? Pour faire le vide et mieux vous concentrer. Et je suis sûr que notre ami derrière la porte ne s'offusquera pas si je sors déjeuner. Vous n'êtes pas prisonnier, si c'est ce que vous sous-entendez. Mais vu que vous êtes un fugitif, vous comprendrez nos réticences à vous laisser vous balader en public. Oui, bien sûr. Je sais que vous avez dû faire de gros sacrifices. Comme nous tous. Vous croyez que j'ai une crise de conscience parce que j'ai tué Nadia ? Soyons clairs. Personne ne se mettra entre moi et la réalisation du chef-d'œuvre de Rambaldi. Personne. Et à moins que vos supérieurs connaissent un autre spécialiste de la cryptographie du 15e siècle, je suis sûr que vous pourrez patienter un peu. Bien sûr. Si on peut faire quoi que ce soit pour accélérer votre travail, faites-le moi savoir. T'en as déjà vu avant ? C'est une puce de stockage ordinaire. Technologie de pointe, du moins dans les années 70, époque où cette petite a été conçue, je crois. Qu'est-ce que ça faisait dans le corps de Renée ? C'est la question à un million, hein ? À la base, il y a plusieurs milliers de kilooctets là-dessus. Le problème, c'est que c'est codé. Je n'aurais pas cru qu'un algorithme de plus de 30 ans poserait problème. Ça n'en poserait pas si le code était complet, mais à l'usure, la moitié des données ont disparu. Sans elles, je ne peux pas créer de base pour analyser le code. Et tu ne peux pas extrapoler ce qui manque ? J'essaye, mais je compterais pas dessus. Et ces marques, là, qu'est-ce que c'est ? Probablement rien. Un numéro de série, peut-être, ou le nom de la société qui a conçu... - Qu'y a-t-il ? - Une seconde. J'envoie l'image sur l'écran. - Il faut en parler à Sydney. - Je m'en occupe. Pendant ce temps, Marshall, fais ce qu'il faut pour casser ce code.</i> Je veux savoir ce qu'il y a sur cette puce,</i> et aussi ce qu'elle faisait dans le corps de Renée.</i> On vient de capter une info sur une des lignes internes. Appelez Peyton. Je vous l'envoie tout de suite. Isabelle, tu veux bien dormir ? Chérie... - Bonjour, papa. - Salut, chérie. C'est pas l'heure de sa sieste ? J'aimerais bien. Apparemment, cette petite fille n'a plus besoin de dormir. À nous deux, on a dormi 4 heures cette nuit. Ça doit être génétique. Tu te réveillais tous les jours à 4h00, une vraie horloge. Je m'en excuse. Marshall a fini d'analyser la puce ? En fait, c'est pour ça que je suis là. En plus des données cryptées, Marshall a trouvé autre chose dessus. Le nom de Vaughn était gravé au revers du dispositif. Son vrai nom... André Michaux. Attends, quoi ? Marshall pense qu'on a inséré la puce dans Renée il y a 30 ans. Vaughn et Renée ne se connaissaient pas il y a 30 ans. Non, mais leurs parents si. Vaughn t'a dit qu'ils travaillaient ensemble contre Prophète 5. Et tu t'imagines que l'un d'entre eux a greffé la puce sur Renée ? Pour le moment, c'est l'hypothèse la plus plausible. - Pourquoi ? Pourquoi ils... - J'en sais rien. Mais quelqu'un a délibérément laissé le nom de Vaughn, pour qu'on le trouve. Il est possible qu'il sache ce qu'il y a sur la puce. Papa, non. Pour Prophète 5, Vaughn est mort. - L'impliquer maintenant serait... - Un risque calculé, je sais. Il est en convalescence. - Il n'est pas prêt. - Je sais. Je te promets de tout faire pour le protéger. On cachera la puce où Vaughn pourra la récupérer. Personne ne le verra. - Papa... - Sydney, on n'a pas le choix. Que Sloane s'associe ouvertement avec Prophète 5 suggère qu'ils touchent au but. Cette puce est notre seule piste. Mais s'il faut apporter cette puce à Vaughn, je m'en charge. Syd est partie au Népal voir quelqu'un</i> qui pourrait décoder la puce. Qui est-ce ? Quelqu'un qui a travaillé avec Renée. C'est tout ce que Jack m'a dit. Le contact que Sydney voit au Népal, vous voyez qui ça peut être ? Non, je ne connais aucun agent au Népal. Donc, j'imagine que vous allez vouloir intervenir. Est-ce bien raisonnable ? L'A.P.O. cherchera à savoir comment vous avez eu l'info, et ça les poussera à chercher d'où vient la fuite. Quoi qu'il y ait sur cette puce, j'espère que ça en vaut la peine. Merci du conseil. On envoie un agent intercepter la puce. On aimerait que vous la brifiez avant qu'elle parte. Bien, mais je ne vois pas en quoi je pourrais vous être utile. Je crois que vous serez étonné. Faite-la entrer, s'il vous plaît. Vous vous rappelez d'Anna Espinosa. CONTACT ÉTABLI. ATTEND RÉPONSE. T'es occupé ? J'essaye de rester à la pointe du progrès. Qu'est-ce qu'il y a ? Ça date de quand, ton dernier ciné ? Mon dernier ciné ? Avant, j'allais tout le temps au ciné, et... J'y suis pas allée depuis si longtemps... Il y a toujours un truc plus important à faire. Il ne s'agit pas de cinéma, n'est-ce pas ? Quand tu travaillais à "The Shed", tu as déjà assisté à l'enterrement d'un agent ? - Il faut du temps pour s'en remettre. - Et si j'y arrive pas ? Si je ne suis pas faite pour ça ? D'abord Gordon Dean, maintenant Sloane. Tout ce temps, ils m'ont ouvertement menti et je n'y ai vu que du feu. Tu es un bon agent, Rachel. Écoute... Je te le dirais si je te croyais incapable de faire face. Merci. J'aimerais faire paraître une annonce dans la prochaine édition. Un enfant ? En effet. Sydney a une fille. Comment s'appelle-t-elle ? Isabelle. Je suppose que Vaughn est le père, ou était le père, devrais-je dire. Oui, c'est exact. Dans ce boulot, c'est toujours les enfants qui trinquent. Arvin, vous être troublé, non ? Vous me regardez, et c'est elle qui croise votre regard. Vous ne lui ressemblez en rien. Vous savez sûrement comment je suis. Bien sûr que oui. Vous êtes guidée par la colère. Vous voulez le pouvoir. J'imagine que petite, vous en avez été privée. Mais c'est le sens du devoir et de la loyauté envers ceux qu'elle aime qui guide Sydney. C'est de là qu'elle tire sa force. C'est aussi sa faiblesse. Les proches nous rendent vulnérables, et donc facilement exploitables. Et pourtant, elle arrive toujours à te surpasser. Et voici une victoire dont elle ne se doute même pas. Dis-moi, j'imagine que tu fais tout pour éviter les miroirs... non ? J'imagine que tu te crois guidé par la foi. Regarde où ça t'a mené. À mon avis, ton ambition n'était pas de devenir le nouveau pantin de Prophète 5. Contrairement à toi, je connais mon rôle dans l'histoire. Toi en revanche, tu te fais des illusions si tu crois vraiment être indispensable. Ce... traitement que tu as subi... Ils devaient avec une raison de vouloir que tu ressembles à Sydney. Et quand leur objectif sera atteint, ils n'auront plus besoin de toi. Ravie de t'avoir revu. En vérité, tu n'es pas différent d'elle.</i> Toi non plus, tu n'es pas indispensable. Mlle Bristow... Je m'appelle Nabin. Je crois que vous ne m'avez pas vu. En effet. C'est pas grave. Mais vous, vous ne passez pas inaperçue. En fait... Vous êtes aussi charmante que l'a dit M. Vaughn. M. Vaughn... Ne lui dites pas que je vous l'ai dit. Il parle sans cesse de vous. Venez, ma voiture est par là. Il y a à peine 20 min de route pour rejoindre Tambor. Comment va M. Vaughn ? Il se rétablit très bien. Bien soigné, j'imagine. On y est. Puis-je prendre votre sac ? Vite ! On a peu de temps. Il s'appelle Nabin. Michael Vaughn l'a envoyé chercher l'agent Bristow. Vaughn ? - Il est pas... - Apparemment non. - On se voit au point d'interception. - Attends. Mets ça. - Nabin ? - Mlle Bristow. Bienvenue au Népal. - Merci. - Par ici. M. Vaughn meurt d'envie de vous voir. Non, c'est pas bon du tout, d'accord ? Désolée. Dites-moi une chose : quand aurez-vous en stock celui avec les poignées ? Je vous passe le service clients. Demandez le directeur. Son nom... Désolé. Vous pouvez répéter ? J'ai pas... Vous m'entendez ? - Non. C'est... J'entends comme des clics. Vous entendez ces clics ? Non. Je dirai au directeur de vous appeler. D'accord... Dites-lui donc de... - me rappeler. Merci. - Très bien. Merci pour... rien. Merci de votre appel. On n'a plus de café. Café ? Oui... Je sais que vous... trouverez ça accessoire. Beaucoup de gens... ...n'en boivent pas. On dit en général... ...qu'il vaut mieux prendre du thé ou... Un soda, qui contient aussi... ...de la caféine, mais je vous le dis, c'est pas pareil. C'est... ...important. Vous en êtes sûr ? À 100%. La ligne grésillait, alors j'ai vérifié les connexions. D'après les logs, Sloane s'est connecté au réseau, et a mis tous les téléphones dans une sorte de mode passif de surveillance, ce que... je croyais impossible ! Comment a-t-il eu accès ? Tous ses droits ont été annulés il y a 4 jours. C'est ce que je me suis dit, mais rappelez-vous, Sloane a installé la plupart des systèmes. Il a dû installer une sorte de backdoor dans le réseau. Écoutez, ces dernières 24 heures, Sloane et probablement Prophète 5 ont pu écouter chaque conversation à l'A.P.O. Il faut contacter Sydney immédiatement. Allô ? Sydney, écoute-moi très attentivement. Tu es avec ton contact ? Oui, en effet. La sécurité de l'A.P.O. est compromise. C'était Sloane. Nous avons des raisons de penser que tu es en danger.</i> Non, on est pile à l'heure. Je t'appelle quand on arrive. Les portables. Un vrai miracle. Ne ralentissez pas. Contournez-le. Vous êtes pressée. Je comprends. Mais on pourrait s'arrêter pour l'aider ? Bonjour, Sydney. Eh bien, c'était plutôt facile. Bien sûr, si j'avais su que c'était en Renée, je nous aurais évité cette peine et je l'aurais prélevé moi-même, en lui coupant la gorge. Attends... Anna... Désolée Syd. Pas le temps de discuter. J'ai un rencard. Et... Je ne sais pas exactement ce que je vais faire de ton petit ami. Mais quoi qu'il arrive, je vais bien m'éclater. Salut. Salut. Tu vas bien ? Oui, ça va. En fait, le docteur a dit que je n'en avais plus besoin. Ça fait nonchalant, je trouve. C'est vrai. Mon Dieu, tu m'as manqué. Comment va-t-elle ? Isabelle. Elle est magnifique. Tout comme sa mère. Isabelle. Isabelle. Tu l'as appelée Isabelle. Ça te plaît ? Oui, c'était mon idée, tu te souviens ? Qu'est-ce que t'avais choisi ? Clémentine ? Tous les jours, j'ai eu envie de t'appeler, de te parler. J'avais peur de ne plus jamais te revoir. C'est idiot, hein ? Oui, un peu. Bonnes nouvelles, je suppose. Avez-vous avancé ? Non. Malheureusement, j'ai découvert un défaut dans la composition. L'influence de Joseph Pinara dans le cryptage Rambaldi. Pinara était un clerc du 14e siècle qui a publié... Épargnez-moi la leçon d'Histoire, s'il vous plaît. "Le Libraire". Un libraire privé spécialisé en livres anciens à Genève. Ils ont une copie du manuscrit de Pinara. Je ne peux pas décoder la Page 47 sans lui. Bien. Notez-moi l'adresse. J'irai moi-même. Très bien. Combien de temps crois-tu pouvoir les tromper ?</i> La Page 47... Ils finiront pas découvrir que tu sais déjà ce qu'elle dit. Tu gagnes du temps. Tu as sûrement un plan. Qu'attends-tu de moi, Nadia ? Je n'attends rien. Pourquoi ne comprends-tu pas, Nadia ? J'ai fait tous ces sacrifices pour le bien de tous. Pourtant, chacun de tes sacrifices a coûté à quelqu'un. Ou as-tu oublié ? Oh non, je n'ai pas oublié. Je pense sans cesse à cette ironie. Toutes ces années, je me suis inquiété de ton bien-être. Et maintenant je réalise que je n'avais pas le choix. Tu le crois encore, n'est-ce pas ? Que tes actes sont guidés par le destin ? Que tu as été choisi ? Pourquoi, papa ? Tu dois sûrement te demander pourquoi Rambaldi t'as choisi ? Tu n'es pas un homme d'honneur. Tu n'es pas spécialement courageux. Tu n'es charitable que si ça sert tes intérêts. Enfin et surtout, tu tues les gens que tu prétends aimer. Qu'attends-tu de moi, Nadia ? Je n'attends rien. Alors que fais-tu ici ? Papa... Je suis ici parce que tu le veux. Maintenant, tu peux à la fois étudier Rambaldi et avoir ta fille. N'est-ce pas ce que tu m'as dit ? Juste avant de me tuer ? Non... Pas comme ça. Monsieur ? Vous m'avez demandé ? J'ai cru vous entendre parler. Non. Ça ira. J'arrive pas à croire que Renée est morte</i> Sans elle, jamais j'aurais su pour Prophète 5. Ni la vérité sur mon père. Jamais. Qui l'a tuée ? Anna Espinosa. Anna ? Elle était en prison. Apparemment, Prophète 5 s'est arrangé pour la libérer. C'est quoi, à ton avis ? Je ne sais pas. Renée n'en a jamais parlé. Marshall n'a pas pu la décoder ? Il pense qu'il manque une partie du code. Ou que les données sont corrompues. Et que c'est en elle depuis qu'elle est petite. Ça doit faire 30 ans. Qu'est-ce qu'il y a ? Elle était où, au juste ? - Comment ça ? - Dans le corps de Renée, elle était où ? Je ne sais pas. Pourquoi ? Mon père m'a raconté que j'ai eu un accident de vélo quand j'étais petit. J'ai foncé droit dans un arbre. Et bien que je ne m'en souvienne pas, je n'en ai jamais douté, parce que j'ai encore la cicatrice. Le code n'est peut-être pas corrompu. Il existe peut-être une autre moitié. OK, ça évitera l'infection, mais pas la douleur. Si t'as supporté un accouchement, je supporterai ça. Je suis en bonnes mains. Tu dois rester parfaitement immobile. - Ça va faire mal. - Oui, je sais. Tu l'as déjà dit. C'est bon. Je te fais confiance. Allô. Papa, c'est moi. Sydney, tu vas bien ? Tu avais raison. La mission a été compromise. Anna sait pour Vaughn. Où es-tu ? Attends, papa, écoute-moi. Il y a plus grave. On m'a clonée. Tu dois rester immobile. Pense à quelque chose. Ouais, alors donne-moi des idées. Parle-moi d'Isabelle. Eh bien, elle a tes yeux, le même... bleu vert. Et son sourire est... comme ton sourire. - Vraiment ? - Oui, mais son menton est pointu. Comme le mien. Il est mignon. Mon Dieu, j'ai hâte de la voir ! Je l'ai. Appuie fortement. Les mêmes marques ? "Renée Goursaud." Oui, je peux voir ? Ça s'assemble parfaitement. Je cherche un manuscrit de Joseph Pinara. J'ai appelé tout à l'heure. Un instant. Il est juste là. Votre reçu est dedans. Rien d'autre ? Non, c'est tout. Merci. Je crois que quelqu'un essaie de vous contacter. Non, c'était pas lui. C'était une femme, mais elle connaissait le protocole. PLAN D'ÉVACUATION ALPHA 3 De l'allemand. Ouais. On dirait une sorte de plan d'évacuation d'urgence. Pour maintenir le gouvernement pendant la guerre froide. C'est un abri anti-atomique. Hambourg en Allemagne, sous le parc Bergner. Tu crois qu'il y a quelque chose là-bas ? Peut-être. Je vais aller vérifier avec toi. Je sais que tu penses que je ne suis pas prêt, mais tu l'as dit toi-même. Mon père a laissé cette carte. Une fois là-bas, tu pourrais avoir besoin de mon aide. Tu as raison. J'arrange le transport. D'accord. Ce que je vais vous dire ne doit pas sortir de cette pièce. L'agent Vaughn est en vie. Je le savais ! Je le savais ! Je savais qu'il ne pouvait pas être... mort. Ces derniers mois, Vaughn était dans un endroit sûr, en convalescence au Népal. Vous comprenez tous, j'espère, que ce secret était nécessaire pour assurer sa sécurité. Malheureusement, ces mesures ont été insuffisantes. Sloane ayant piraté notre réseau, Prophète 5 a appris le voyage de Sydney au Népal. Ils ont envoyé un agent l'intercepter. - Elle va bien ? - Elle va bien. Elle a rejoint Vaughn dans sa retraite, mais il n'y était plus. Il a été enlevé. Façon de parler. On a réussi à trouver leur piste. Ça a été pris à l'aéroport d'Hambourg, il y a une heure. La femme sur la photo n'est pas Sydney. T'es sûr d'avoir les bonnes coordonnées ? Qu'est devenu le parc Bergner ? Ça a beaucoup changé en 30 ans, mais ces bunkers sont en béton armé. Ce genre de truc doit pas être évident à démolir. À mon avis, il est encore là-dessous. Faut juste qu'on trouve une entrée. Tu vois, la bijouterie là-bas... Ils ont probablement des pièces de grande valeur, qui sont sûrement enfermées chaque soir. Peut-être dans une sorte d'entrepôt souterrain. Ça vaut le coup d'essayer. Comment tu veux qu'on procède ? Comme à Carthagène. Je te suis. OK, allons-y. Tu pensais vraiment pouvoir t'en tirer ? Tu n'es pas de taille. Ils ont tué Vaughn. Ils ont tué Renée. Ils ont probablement déjà tué Sydney. Arrête, Nadia. Arrête. Ils sont meilleurs que toi, plus malins. Qu'est-ce qui te fait croire que t'as une chance ? Ça devrait résoudre tous vos problèmes. Le manuscrit de Pinara. J'espère que ça aidera. Eh bien, avec tout le travail qu'il y a à faire, je vais vous laisser tranquille. Malheureusement, c'est moi qui pose problème. Comment ça ? Perdre un enfant a des effets qu'il ne faut pas sous-estimer. Vous avez raison. Je suis distrait. Pour que je puisse me concentrer à l'avenir, je dois faire la paix avec le passé. Oh, chéri, regarde celle-là. - Vraiment ? - Elle est magnifique ! Non, je préfère celle-là. Elle est... tu sais... - Elle est un peu moins grosse. - Non, non. Vous cherchez quelque chose en particulier ? Bonjour. C'est une taille princesse ? Oui. Votre petite amie a très bon goût. Oui, à ce prix-là, elle pourrait aussi bien être princesse. Ça ne coûte rien d'essayer. Cette qualité de pierre a cet effet sur certaines personnes. Non, elle a des attaques. Kelly, respire. Ça va aller. Je peux avoir un peu d'aide, s'il vous plaît ? C'est bon. Détends-toi. Comment on descend ? Mes clés... Prenez mes clés. Surveille-le. Je suis à Hambourg, Bromestrasse 123. J'ai besoin d'une extraction. Ne me faites pas de mal, s'il vous plaît. Je ferai tout ce que vous voulez. Alors, fermez-la. Merci. Je prends le relais. Qui êtes-vous ? Tu ne sauras jamais, c'est triste. Sydney et moi ne sommes jamais allés à Carthagène. Et pour info, vous embrassez vraiment mal. J'ai toujours dit que Sydney était trop bien pour toi. Voyons si celui-là est chargé. Tu vas bien ? Oui, je vais bien. Comment tu... OK, on peut y aller. Rapports de projets, sujets de tests, noms, dates... tout est là. Les recherches de ton père sur Prophète 5. La plupart de ces organisations existent encore, Syd. On peut tout arrêter. Attends. Quoi ? J'ai eu votre message. Vous avez la puce ? Oui. J'ai fini. Bien. Bleichen et Bromestrasse. On devrait y être dans cinq minutes. C'était Peyton. Elle vient pour extraire Anna. C'est qui Peyton ? Sloane est mêlé à tout ça. Il travaille pour Prophète 5. Il a tué Nadia. C'est ma chance de l'arrêter. Je sais. Tu ne peux pas retourner à l'A.P.O. Il y a des taupes dans le gouvernement. On ne peut faire confiance à personne. Contacte mon père. Explique-lui la situation. D'accord, je le ferai. Tiens, prends ça. Ça ne leur sert à rien sans l'autre moitié. Prends le mouchard de ton téléphone et branche-le à la puce avant de le donner. Ça nous permettra de te suivre. Je dois y aller. Je sais. Sois prudente. On attendait de vos nouvelles plus tôt. Il y a eu quelques complications. Rien d'insurmontable. Et Sydney ? Elle est morte. C'est ce qu'ils ont trouvé dans Renée Rienne. Beau travail. Vu que vous avez réussi à faire ça, le reste devrait être un jeu d'enfant.