Mon Dieu, que fais-tu? Donne-moi cette arme. Sark a dit que tu risquais d'hésiter. - L'enquête avance? - Oui. Cause officielle de la mort : suicide. - Vous y croyez? - Je n'ai aucune raison de ne pas le faire. Les effets personnels du sénateur ont révélé que, depuis un an, il vous consultait quant à l'oeuvre de Rambaldi. On nous a accordé le droit d'annuler votre amnistie. Dans deux semaines, vous serez exécuté par injection mortelle. La boîte n'a pas été ouverte depuis l'époque de Rambaldi. On racontait qu'elle contenait une arme biologique capable de tuer des millions de gens. Que savez-vous de cette arme biologique? Seulement que le Covenant l'appelle le "Passager". J'ai mis une chose puissante dans cette boîte. Le Covenant a mis la main dessus et ça me fait peur. La boîte ne devait s'ouvrir qu'avec des clés cachées par Rambaldi. Bomani et Sark les ont trouvées. Donc ils ont le coeur. Le coeur Di Regno est un moteur qui active la dernière création de Rambaldi, Il Dire, qui signifie "la révélation". Ils vont assister à une véritable résurrection. Comme si Rambaldi traversait les siècles pour livrer un message. Il nous parle. Le Covenant est à la recherche du Passager. Comment Il Dire les aidera-t-il à le trouver? Si je coopère, vous empêcherez mon exécution? Pas question. Nous avons terminé. Je parlerai du Passager à Jack Bristow. Il n'y aura pas d'accord. J'ai bien compris. Un cyber attentat vient d'avoir lieu. Dixon fait un briefing. Normal que tu le détestes d'être retourné avec elle. Ce n'est pas lui que je déteste. C'est affreux, non? Elle m'horripile, pour d'autres raisons. Ce n'est pas juste le fait qu'ils soient ensemble. Papa pense que Lauren divulgue des infos au Covenant. Le sénateur Reed n'a-t-il pas avoué? Ses aveux ont répondu aux questions que papa a soulevées. - Mais j'ai toujours des doutes. - Je ne te poserai qu'une seule question. Tu crois que c'est la taupe ou tu aimerais que ce soit elle? Il y a 12 heures, une opération de cyber terrorisme a été lancée. Le virus émane d'un serveur situé à Berlin et infecte des serveurs en Europe et en Asie. D'ici 24 heures, 50% de la bande passante sera saturée. Ce ver vise les établissements de santé, les facs, les labos. 20 teraoctets d'archives médicales et de données ont été corrompus. - Nous pensons que c'est le Covenant. - Le Passager est une arme biologique. Nous pensons que le Covenant lance une attaque préliminaire. - Ils veulent fermer des unités de soins. - Affaiblir les ressources médicales. - Ce sont nos seules pistes? - En fait, non. Ce code porte la signature d'un pirate berlinois connu sous le nom de Cypher. Allez à Berlin, assurez-vous qu'il a bien créé le ver et voyez comment arrêter sa course. Marshall va vous briefer. Vous partez dans deux heures. Les pirates sont paranos. Nous cherchons un certain Cypher. Une star de la communauté internet. Dans la vraie vie, c'est comme s'il n'existait pas. Mais je suis moi-même assez connu dans le milieu des pirates. "Chaton noir". J'ai réussi à pénétrer son réseau et à retrouver Cypher sur un forum IRC. Demain soir, il sera dans une boîte à Berlin. - Comment l'identifier? - C'est là que ceci intervient. Non seulement ces lunettes sont branchées... Bonjour. ... mais elles contiennent un sniffer. Cypher utilise un code unique sur son système. J'ai programmé le sniffer pour le trouver. Il suffit d'appuyer sur ce bouton. Ça piratera son ordinateur et lui enverra un message. - Plutôt pas mal. - Il aura son ordinateur? Un cow-boy irait-il au saloon sans son pistolet? Faites-moi confiance. Il l'aura. FLORENCE, ITALIE Quand retrouvera-t-on la séquence correspondant à Il Dire? Le ver a atteint l'Amérique du Sud. D'ici 24 heures, la base de données sera complète. On devrait avoir la séquence. J'ai reçu un appel de mon associée. Vous parlez de Mlle Reed j'imagine. On dirait que la CIA est plus active qu'on ne le pensait. Ils ont découvert l'identité de notre pirate. Elle s'occupe de lui. Cette fille... Son travail est inégal. C'est elle qui a volé la machine Il Dire à la CIA. Elle est un atout considérable. Pour vous. Et dans un domaine qui ne m'intéresse pas. Je suis prêt à parier ma réputation. Je vous prends au mot. Mais si vous vous trompez, vous paierez tous deux les conséquences. - Je peux t'accompagner. - Tu vas à Berlin. Ils enverront quelqu'un d'autre. Tu ne devrais pas y aller seule. Je ne serai pas seule. Maman sera là. Le testament était clair. Il voulait qu'on répande ses cendres à Douvres. Je n'ai pas besoin qu'un autre proche déçoive la CIA. - Personne ne te juge. - Tu as vu comment ils me regardent? Comme si j'étais un traître aussi. Sincèrement, je les comprends. - Ils sont en colère. - Et moi pas? C'était mon père. Tu ignores ce que c'est de croire connaître quelqu'un et d'apprendre que tout n'était qu'un tissu de mensonges. Je suis désolé. RECHERCHE DE RÉSEAU AUCUN RÉSULTAT - Tu le vois? - Pas encore. IDENTIFICATION C'est lui. LE COUPLE À VOTRE DROITE VEUT VOUS PARLER Bien joué. Je vais devoir reconfigurer mon firewall. - Je passerais quand même. - On ne se connaît pas. On adore votre travail. Vous connaissez peut-être le nôtre. L'attaque DDOS sur le réseau du gouvernement syrien. Fermé une semaine. C'était vous? Mais rien de comparable avec votre truc. Astucieuse programmation. Ce ver va circuler pendant des mois. Vous me confondez avec quelqu'un d'autre. Je n'ai pas créé ce ver. De toute façon, vous ne pourriez pas le prouver. - Si vous voulez bien m'excuser... - Assis. CIA. Je sais que votre truc, c'est de créer des virus, de pirater des systèmes, mais ce ver va aider des terroristes à utiliser une arme biologique. Quand vos employeurs auront terminé, vous aurez tué des milliers de gens. - Il ne m'avait pas dit. - Qui? Il ne s'est pas présenté. Jeune, anglais... Pourquoi le ver attaque-t-il des centres médicaux? Il n'a pas été conçu pour ça. On m'a demandé un ver capable de... Je vais la retrouver. Désolée. On a un problème. Il a donné les dossiers à la CIA. S'ils ont le code source, ils peuvent arrêter le ver. On perdra tout. On a le temps. Si je peux corrompre les dossiers avant... - C'est risqué. - Et de dire à Bomani que j'ai échoué? Je te rappelle. Dixon m'a permis de ne parler que du Passager. Je t'ai déjà dit tout ce que je savais. C'était un prétexte pour que Dixon me permette de te voir. - Ce n'est pas un jeu. - Il s'agit de ma vie. La CIA prévoit mon exécution car ils croient que j'étais de mèche avec le sénateur, ce qui est vrai. Mais notre partenariat n'avait rien à voir avec le Covenant. Il y a deux ans, Reed m'a recruté pour un groupe au sein du gouvernement. Ils se font appeler "Trust". Mes connaissances sur Rambaldi l'intéressaient. Il m'a fait une proposition. Si je travaillais avec lui, il s'occupait de mon amnistie. À partir de là, je n'ai fait que respecter notre accord. - Je n'ai jamais entendu parler du Trust. - Le sénateur était mon seul contact. - Pourquoi ne t'ont-ils pas aidé? - Je l'ignore. Ils craignaient peut-être d'être découverts. Ou alors je ne leur suis plus utile. Pose-toi la question, Jack. Ai-je tenu ma parole cette année? J'ai aidé Sydney à retrouver la mémoire. J'ai pris une balle pour toi. Je veux quelque chose en retour. Trouve la preuve que ce groupe existe. Je servais mon pays, Jack. Je ne l'ai pas trahi. REFUGE DE LA CIA BERLIN Je connecte la clé USB de Cypher. Espérons que tous les fichiers sont là. Cypher est mort. C'était l'hôpital. Il n'a pas survécu à l'opération. - Je crois avoir vu Lauren. - Quoi? - Dans la boîte. - Que veux-tu dire? - Ils savaient qu'on cherchait Cypher. - Lauren travaillerait pour le Covenant? Je n'en suis pas sûre. Elle portait une perruque... Le père de Lauren travaillait pour le Covenant. Il s'est suicidé. C'est pratique. Il est mort et on lui a tout mis sur le dos. - Lauren serait derrière tout ça? - Je sais, c'est difficile à envisager. Ma femme vient d'apprendre que son père l'a trahie. - Mais si je l'ai vue... - Ce n'est pas le cas. Lauren est aux obsèques de son père avec sa mère, en Angleterre. Je sais que ça n'a pas marché pour nous... - Tu crois que c'est à cause de ça? - Je ne sais que croire. Dixon m'a dit que tu étais là. Il fallait que je te voie. Je croyais le détester, mais en arrivant, ces falaises... Je ne sais combien de fois je m'y suis promenée avec papa. En Amérique, il n'était jamais là. En Angleterre, c'était différent. Le fait de me souvenir de lui comme ça... Ce n'était pas un traître. C'était juste mon père. Là-bas, maman m'a donné ça. Papa lui avait offert à ma naissance. Elle s'est dit que ça me ferait plaisir. Ça va aller. Excusez-moi, je m'appelle Kathleen et j'appelle du bureau de M. Pembroke. J'ai le directeur en ligne pour Lauren Reed. On m'a dit qu'on pouvait la joindre à ce numéro. Mlle Reed n'est pas là. Elle est à Berlin. J'ignorais qu'elle devait quitter Londres si rapidement. Si je peux me permettre, quand est-elle partie pour Berlin? Il y a quelques heures. Vous souhaitez laisser un message? Pas de message. Merci. Ça faisait longtemps, Jack. J'ai besoin d'informations sur un comité secret au sein du gouvernement. Le Trust. D'où viennent leurs crédits? Les budgets sont secrets dans le renseignement. Comment savez-vous qu'il s'agit du renseignement? J'ai besoin de prouver son existence. Ces gens sont puissants. Cette enquête me met en danger. - Pourquoi ferais-je ça pour vous? - Je vous serais redevable. Vous savez combien c'est utile. Dès qu'on a copié la mémoire, on l'envoie à Marshall. - On en est où? - Presque à un quart. Tiens. Michael dit que tu n'as pas dormi. Ça va, merci. Peut-être plus tard. Mauvaise nouvelle. La mémoire de la clé de Cypher a été effacée. Elle a peut-être été soumise à une impulsion électromagnétique. Comment? En l'absence d'éruption chromosphérique significative, c'est forcément intentionnel. Cypher a-t-il pu corrompre les données avant de nous les donner? Je n'ai trouvé aucun signe de dispositif de sécurité. - On a tout perdu? - Pas tout. Grâce à moi. J'ai reconstitué les dossiers, notamment le code source du ver. Il ne détruit pas les données exprès. C'est un effet secondaire. Il cherche des informations. Ce ver recueille des informations. Le Covenant? Ils cherchent quelque chose. - Quoi? - Je n'ai pas encore trouvé. J'ai modifié le ver pour qu'il arrête de détruire des données. Les données collectées seront réacheminées vers notre serveur. Nous allons récupérer ce que cherche le Covenant parce que... TRANSMISSION DE DONNÉES ERRONÉE - La CIA a interrompu le transfert? - J'essaie de le relancer. Qu'est-ce qui m'empêche de vous briser le cou? Au cas où vous l'auriez oublié, c'est moi qui vous ai fait libérer de votre prison en Sibérie. Cette mission est aussi importante pour moi que pour vous. Personne ne doit la mettre en péril. J'ai surestimé le talent de Mlle Reed. - C'est trop tard. - Oui. Mais elle est toujours à la CIA. Je vais m'assurer qu'elle récupère les informations que la CIA a volées. Dès qu'elle les aura transmises, elle sera éliminée. Veillez à ce qu'on ait l'information aussi vite que possible. Ce n'est pas une coïncidence. Lauren aurait corrompu les fichiers sous votre nez? Si elle était aux abois, oui. Si Lauren est bien la taupe, si elle a assassiné Cypher, elle n'aurait pas pu prévoir qu'il nous donnerait le code. Et Vaughn? Je lui en ai parlé. Il ne veut même pas l'envisager. - Il ne veut rien entendre. - Peut-être pas de ta bouche à toi. Sydney vous a parlé? Je vous demande juste de m'écouter. Mon mariage avec Irina fut, malgré tout, un mariage heureux. Elle était d'une compagnie agréable. Mais j'ai eu des doutes. Qu'avait-elle fait pendant la matinée? Quels étaient ses projets en mon absence? Parfois elle interrompait ce qu'elle faisait, elle s'approchait et m'embrassait. Un geste spontané. Mais une fois, ça ma frappé... Un baiser impulsif. Et si c'était pour fuir? Et si l'amour masquait la vérité? J'ai chassé les doutes de mon esprit. Paranoïa professionnelle. Après tout, c'était ma femme. Je ne regrette pas de l'avoir épousée. J'ai Sydney. Je regrette d'avoir découvert sa duplicité, d'avoir deviné la trahison et de n'avoir rien fait. Je vous demande de guetter les signes si jamais ils se présentent. Vous ne m'avez jamais respecté, jamais cru digne de votre fille. C'est normal que vous pensiez que Lauren me trahit. Peu importe que Sydney et vous me croyiez. Je sais quelle vie je mène. Je connais ma femme. Lauren n'est pas Irina et surtout, je ne suis pas vous. - Voilà ce que cherche le Covenant. - De l'ADN? Le ver cherchait une personne dans les bases de données génétiques et le chromosome XX indique qu'il s'agit d'une femme. - Ils en ont trouvé une? - Bonne question. Il y en a 10. - Impossible pour un seul code génétique. - Sauf en cas de naissance multiple. Ou si elle utilise des identités différentes. On devrait prévenir Dixon immédiatement. - Tu as vu Lauren? - Dans le bureau de Marshall, je crois. Merci. COMPARAISON ADN EN COURS - Tu m'as fait peur. - Je te cherchais. Je déposais un cadeau pour Marshall. Enfin, pour Mitchell. - J'ai mis ton nom aussi. - J'allais déjeuner au café Stella. - J'ai quelques courses à faire. - Tu veux de la compagnie? Tu n'es pas obligé. Je te retrouve dans une heure. D'accord. APRÈS-SHAMPOOING FACTURE PORTABLE La ligne est sûre? Ne dépose plus le paquet. Tu retrouveras l'agent du Covenant. - Qui? - Je suis dans le parking. Niveau 3. Ma situation est précaire. Ce n'est pas le moment de faire des changements. - Weiss. - Tu peux mettre Lauren sur écoute? On a un nouveau plan pour le Passager. Bomani m'a demandé de te rencontrer. J'imaginais que Bomani serait furieux contre moi. Nous avons besoin de toi. C'est crypté, elle doit parler au NSC. Essaie d'utiliser le filtre. En bas de l'escalator, tu me trouveras dans le coin nord-ouest. Tu as fait tout ce chemin? J'y suis presque. - Il faut que nous parlions. - Il y a d'autres moyens. Il a insisté pour que je te retrouve en chair et en os. Qu'est-ce que Bomani t'a dit d'autre? Il t'a indiqué la manière la plus discrète de me tuer? - Pas du tout. - Minable petit messager. Dis à Bomani qu'il connaîtra ma valeur quand je lui amènerai le Passager. C'est bon. Après tout ce que nous avons vécu, je croyais pouvoir compter sur toi. Je ne te pardonnerai jamais. - C'était quoi? - Aucune idée. - Excuse mon retard. - Moi aussi, j'étais en retard. - Et tes courses? - Ça s'est bien passé. - Tu as fais quoi? - Des choses. Quel genre de choses? En fait, ma mère m'a appelée. Elle m'a bombardée de questions sur mon père. Elle me demandait pourquoi je ne l'avais pas arrêté. On aurait dit qu'elle m'accusait. Ça m'a bouleversée et j'ai erré dans le centre commercial. Qu'y a-t-il? Je suis désolé pour toi. Les dix noms de la liste étaient les pseudos de la même femme. Il Dire a peut-être fourni à Sloane un autre élément que le mot "paix". On a vérifié toutes ses identités. Elle a toujours été soignée par le même médecin, un certain Dr Viadro. Il exerce à Milan. Vaughn est en route. Vous partez ce soir. Bonjour. Dr Viadro? J'ai besoin de vous parler. C'est au sujet du Passager. Qui vous envoie? Le Covenant? Ça ne vous regarde... Comme ça, on est entre nous. Où est le Passager? J'ai dit : "Où est le Passager?" Elle est en sécurité. Rambaldi. Je monte voir à l'étage. Vous avez compliqué les choses. C'est très douloureux. Mais rien de fatal. Nom de Dieu. Dites-moi ce que je veux savoir. Je vais vous le dire. Le Passager... Je l'ai trahie. - Je l'ai trahie. - Trahi qui? Des années à la protéger. Maintenant, elle est seule. Qui ça, "elle"? Qui protégez-vous? - C'étaient les gardes de Rambaldi. - C'est vous. Celle de la prophétie. - Jetez-moi ça. - Vous ne lui ferez pas de mal. Mettez ça en sécurité. Tout ce qu'il vous faudra pour trouver le Passager. Vous avez pris des risques pour obtenir ces informations. Merci. J'espère que ça lève vos doutes sur mon utilité. Vous vous êtes bien débrouillée. Hélas, le Covenant n'a plus besoin de vos services. Je suis allé à Los Angeles pour te prévenir. À l'avenir, fais-moi davantage confiance. Sloane disait vrai. Le projet Centigrade servait de façade pour le Trust. - Les détails sont à l'endroit habituel. - Je vous suis redevable. J'espère que ça me servira un jour. Soyez prudent. Ne prenez pas le Trust à la légère. J'ai besoin de vous parler en privé. J'avais exigé du Dr Barnett les notes de ses consultations avec Sloane. Elles ont révélé quelque chose? Il y a quelque chose qui vous concerne. Lors d'une consultation, Sloane a avoué une liaison avec Irina pendant que vous étiez mariés. Je n'ai trouvé aucune trace de ce fameux Trust. C'est difficile à croire avec les contacts que tu as. J'ai fait tout mon possible. Tes secrets sont difficiles à percer à jour. Tu en emporteras certains dans la tombe. Si je meurs, je ne pourrai pas t'aider à trouver le Passager avant le Covenant. Tu n'imagines pas combien ça va vous affecter. Toi et Sydney. Papa. - J'ai su pour le docteur. - On s'est trompés sur le Passager. C'est une personne. Le docteur a donné sa vie pour la protéger. Quand il m'a vue, il a semblé me reconnaître. Comme si j'étais son pire cauchemar. En essayant de me tuer, il cherchait à protéger le Passager. Sloane m'a dit qu'après avoir reçu le mot "paix", il a cherché tous les sens possibles du message. L'étymologie l'a ramené à la forme grecque "eirênê" d'où vient le prénom Irina. Le Passager est peut-être ta mère. - Il me tarde qu'on soit seuls ce week-end. - Moi aussi.