On me fit jurer de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA. Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6. Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Rambaldi, un inventeur du 16ème, avait des visions sur l'avenir de la technologie. Il a laissé un manuel. Notre travail, qui consiste à essayer de trouver qui était Rambaldi... m'obsède de plus en plus. Je ne sais pas si j'y crois. - M. Vaughn? - J'ai un rendez-vous. Annulez-le. Nous avons trouvé comment lire le texte de Rambaldi. J'ai apporté la fameuse page. Je vais vous la montrer. D'accord. COMITÉ SPÉCIAL DU SÉNAT SUR LES RENSEIGNEMENTS Qui est Sydney Bristow? Pourquoi s'intéresser à elle? C'est un agent double. Elle travaille pour la CIA, mais est infiltrée au SD-6. Nous avons trouvé ce croquis dans un manuscrit de Rambaldi. Rambaldi. Mlle Evans, nous avons déjà parlé de ça. Lisez la partie déchiffrée du texte. Rambaldi y fait référence au portrait. Je comprends que vous hésitiez à financer ce genre d'étude, - mais je suggère vivement... - Dr Evans. De quoi avez-vous besoin? Vaughn, je reviens du Brésil. J'ai obéi au SD-6. J'ai pris des photos de quelqu'un qu'ils pensent être L'Homme.</i> Je vous les fais suivre. J'attends vos instructions.</i> Qui êtes-vous? Carson Evans, DRS. Nous avons un mandat. La National Security Agency enquête sur Bristow? Le département des recherches spéciales. A cause de son portrait dans le manuscrit? - C'est confidentiel. - Je suis son contact. Inutile d'insister. Ordre du directeur. Si la NSA sait quelque chose, je dois le savoir aussi. Après vous, bien sûr. Vous le savez déjà. Fermez la porte. J'ai eu votre message et j'ai converti les photos. - Oubliez les photos. - Et si c'était L'Homme? J'ai failli me faire bouffer par des chiens! - Le DRS enquête sur vous. - Le DRS? Le département des recherches spéciales. Le spécialiste des relations entre les nazis et le paranormal. Après la guerre, il a été chargé d'enquêter sur la parapsychologie et les apparitions. Que me veulent-ils? Savoir pourquoi vous êtes dans le livre de Rambaldi. - Ça a l'air ridicule. - Ça l'est. - Votre portrait... - Ce n'est pas moi. - Ils le croient. - A tort. Ils ont pris mes dossiers. Ils ont décidé de vous interroger. - Je voulais juste vous prévenir. - Ce dessin a 500 ans. Ça peut être n'importe qui. Ma mère, par exemple! - C'est peut-être elle. - Non. Elle est morte. Selon eux, la femme du portrait est en vie. Je ne comprends pas. Le DRS a déchiffré une partie du texte. - Et alors? Que dit-il? - Ils ne me l'ont pas dit. Les dates données par Rambaldi font croire qu'elle est en vie. Le DRS ont baptisé ce texte. Ils l'appellent la "Prophétie". J'insiste: Il ne s'agit pas d'un interrogatoire pour une enquête criminelle. Nous regroupons juste des informations. A ce titre, nous vous remercions pour votre coopération. - Vous avez des questions? - Oui, une. Que dit la Prophétie? - On a déjà parlé de ça. - Je sais. Mais votre réponse ne m'a pas satisfaite. Dr Watterson? Oui. - Agent Bristow? - Sydney, ça ira. 1ère question. Quel dessin vient logiquement après celui-ci? Réponse D. Regardez ce dessin. Si on le faisait pivoter de 180°, auquel ressemblerait-il? C. Quelle est l'image qui suit? - C'est beau, la technologie. - Haladki? La chaleur émise par ses yeux reflète son activité cérébrale. Que faites-vous ici? Mon service a été sommé de coopérer. Q, puis sept. Vous êtes dans une forêt. Il y a une rivière. Vous la traversez? Agent Bristow? Vous la traversez? Je n'en sais rien. Ça dépend. Appelez-moi en cas de besoin. Décrivez-moi la scène. Une mère cuisine avec sa fille. Quels sentiments cela vous évoque-t-il? La fille n'aime pas ça. Elle préférerait aller jouer. - Il va falloir abréger. - Qu'y a-t-il? C'est top secret. Pourriez-vous nous suivre? - Pourquoi? - Nous voudrions vous examiner. Pardon? On a besoin de faire une IRM, une ponction lombaire, des analyses. - Qu'y a-t-il? - Je refuse. - Agent... - C'est dans votre intérêt. J'ai répondu à toutes vos questions, mais ça s'arrête là. Pour m'examiner, il faudra me parler de la Prophétie. Nous n'y sommes pas autorisés. Vous perdez votre temps avec cette histoire de Rambaldi. Il y a de vraies menaces dans le monde. Mon travail m'attend. Ecartez-vous ou j'emploie les grands moyens. Merci. Ils la laissent partir? - Au 3ème rang? - Oui. Derrière le banc des Lakers. - Attends. Près de Kobe? - Mon pote a le bras long. Il les a eus gratos. - Je serai tout près de Kobe Bryant? - Oui. Pourquoi tu m'invites, moi? Je sais ce que c'est, de vouloir quelqu'un d'inaccessible. Pendant quelques heures, tu oublieras Charlie. Tu as raison. J'ai une question. J'ai rêvé à un voyant. - Il avait une prophétie sur moi. - C'était quoi? Je ne sais pas, mais il a utilisé ce mot. "Prophétie". Ça craint? - Une prophétie? - Oui. - Ça craint. - Oui. - Et alors? C'est un rêve. - Tu as raison. Merci pour les céréales. A plus. Grâce à nos efforts conjugués, nous avons retrouvé l'ennemi que nous n'appellerons désormais plus L'Homme. Les photos prises au Brésil ont confirmé son identité. - Alexander Khasinau. - Il a reçu le communiqué de Sark signalant la perte du manuscrit. C'est un ancien lieutenant-colonel du KGB. Recruté par la mafia russe, il traite avec des Etats corrompus et leur fournit des armes. - Notre ennemi, c'est la mafia? - Pour le financement, oui. Mais en terme de stratégie, l'organisation opère à un autre niveau. - On fait quoi, maintenant? - Rien. Une fois identifié, il a tout délocalisé dans un endroit secret. Il sait qu'il est visé. Quand nous agirons, nous devrons être très prudents. Pas de mission? En fait, j'ai un service à vous demander. C'est personnel. Emily a passé quelques jours très durs. L'autre jour, avec vous... elle a retrouvé un moral étonnant. Ça vous embêterait de l'appeler ou de passer la voir? - Bien sûr que non. - Merci. Quand nous aurons décidé du sort de M. Khasinau, nous foncerons. Khasinau doit mourir. L'Alliance ne sait pas ce qu'elle veut. Elle se réunit mardi à Londres pour décider si elle doit mobiliser tous ses moyens pour tuer Khasinau. Les membres de l'ancien bloc soviétique contrôlent 5 voix sur 12. Comme pendant la guerre froide, ils prônent la détente. Ils refuseront la guerre. Ces cinq hommes sont des lâches. Tous autant qu'ils sont. Sur les sept qu'il reste, quatre vont défendre la solution radicale. - Le vote des 3 autres est crucial. - Il a envoyé ses hommes ici, a fait abattre certains des nôtres. Je me passerais d'un vote. - Que proposez-vous? - Edward Poole. Il contrôle le SD-9. C'est un des trois indécis. Je vais commencer par lui. - Allô? - Edward?</i> Arvin. Ravi de t'entendre. Moi aussi, Edward. Comment vas-tu?</i> On a connu des jours meilleurs. Tu viens à la réunion? C'est pour ça que je t'appelle. Que penses-tu de Khasinau? Ai-je tort de croire que tu vas défendre l'acquittement? Je n'ai pas l'âme aussi généreuse. Khasinau doit payer pour ce qu'il a fait. Je suis prêt à m'en occuper. Je suis ravi de l'apprendre. Malheureusement, l'Alliance est divisée sur cette question. Il reste deux indécis. Oskar Dunst et Jean Briault. Edward, c'est à nous de jouer. Que suggères-tu? J'ai vu de quoi Khasinau était capable. Je ne laisserai pas ses crimes impunis. Je suggère donc que nous fassions tout ce qui est en notre pouvoir pour que la guerre soit déclarée. Je pensais attendre pour présenter ça à la réunion. Quoi donc? Vu les circonstances, je vais venir à Los Angeles. J'ai des pièces à te montrer. - Parfait. - A demain.</i> Très bien. Arvin est un amour de vous avoir fait venir. Je ne voulais pas vous déranger. Au contraire! J'étais très contente de rencontrer ton ami Will. - Oui. Il est chouette. - Il pense la même chose de toi. On est juste amis. - Il est mignon. - C'est vrai. Je n'arrive toujours pas à m'imaginer avec quelqu'un d'autre. Ça doit être difficile, vu ce que tu fais. C'est vrai. Votre activité avec mon mari. - Eh bien... - C'est difficile pour Arvin. Ma maladie. J'ai l'air normale. Je me sens souvent normale. Pourtant, je ne vivrai pas jusqu'à Noël. - Arrêtez! Vous n'en savez rien. - Si. J'ai longtemps ignoré la douleur. Un matin, là-bas, je... Je me suis évanouie. Je me suis réveillée à l'hôpital. Le médecin m'a tout dit. Un cancer. Si je l'avais signalé plus tôt... j'aurais pu vivre. J'avais peur comme jamais auparavant. Je sentais que c'était vraiment grave. Je n'ai rien fait. J'étais terrifiée par l'inconnu. J'étais comme paralysée. Plus le temps passait, plus j'étais terrifiée. J'avais soif de vérité, mais trop peur de savoir. Allez-y. Examinez-moi. Tu vas avoir du mal à croire ce que je vais te dire. Arvin, je sais que Jean Briault est ton ami. Oui. C'est ton ami, mais pas celui de l'Alliance. Sur la photo, l'autre homme est Jean Briault. Khasinau et Briault se connaissent. Et alors? A gauche, un compte de courtage au nom de la femme de Briault. A droite, une holding dont se sert Khasinau pour blanchir de l'argent. Cinq versements de 45 millions de dollars ont été faits sur ce compte en trois mois. Arvin, je suis venu parce que je crois fermement que Khasinau a infiltré l'Alliance et que Briault est à sa botte. Non. J'étais au Chili avec cet homme à l'époque d'Allende. Il m'a recruté. C'est vrai. Briault est dévoué. Il a toujours servi l'Alliance. On devrait peut-être prendre le risque de ne rien faire. Attendre de voir ce qui se passe. Si on échoue parce qu'un membre a été acheté, c'est la fin de l'Alliance. Briault, comme tu le sais, est un homme méfiant. Il devra connaître le meurtrier. Accepter de le voir seul. Ce devra être un ami. S'il y a meurtre, oui. C'est impossible. Il doit y avoir une autre explication. Je te remercie de m'avoir révélé cette information, mais... Jean Briault n'est pas un traître. Je l'espère autant que toi. Je voudrais accueillir nos amis de Washington. J'ai toujours été fasciné par le travail du DRS. Travailler à plusieurs au sein d'une même agence n'est pas aisé. Or, tout se passe le mieux du monde dans nos bureaux. Au nom de mes collaborateurs, je vous remercie de votre aide. Cela dit, je vais aussi être franche. Nos demandes de dossiers plus complets que ceux-ci n'ont pas été satisfaites. Ces demandes doivent être examinées. La directive ne le dit pas. Je veux bien travailler avec vous... Vous ne travaillez pas avec nous, mais pour nous. Vos airs de supériorité... - La directive stipule... - Vous êtes dans mes bureaux! La directive vous autorise à arrêter Sydney Bristow. Mais c'est un bon élément. Son travail est d'une valeur inestimable.</i> Cette prophétie est intéressante et nous devons être vigilants quant à la sécurité du pays. Mais réfléchissons un instant. Ce texte a 500 ans. C'est au vu de ce texte que Bristow joue au rat de laboratoire!</i> Je suis pour la prudence... mais vos méthodes sont absurdes. Nous devons enquêter, pas persécuter.</i> Mes propos sont peut-être mal venus, mais je dois parler. Steven Haladki. Division des ressources intérieures. Je me suis posé beaucoup de questions. D'abord sur Michael Vaughn. Il montrait trop ses sentiments. Puis, j'ai douté de Bristow elle-même. Son dossier soulève des questions. Elle a rencontré un disciple de Rambaldi sur la côte d'Amalfi au moment même où sa mort était annoncée. Depuis que j'ai lu les prédictions de Rambaldi sur Bristow, je suis terrifié. Haladki, vous supposez que la Prophétie est vraie - et qu'elle concerne Bristow. - Rambaldi a peut-être tort. Il ne parle peut-être pas de Bristow. Tant mieux! Les analyses diront si elle a les irrégularités dont parle Rambaldi. C'est comme 666! On voit ça sur la tête d'un gamin, on a peur! - Merci d'être venu. - Comment vas-tu? Tu sais ce que dit la Prophétie? Non. Le DRS a paniqué, à peine la moitié du texte déchiffré. - Ils viennent de terminer. - A ce propos. Il faut une clé pour décoder le message. Ils sont là-dessus depuis des années. Ils ont obtenu leur clé par ingénierie inverse. Si le DRS fait une erreur de lecture, il va m'arrêter. Le SD-6 me démasquera. Toi aussi, sûrement. - Tu veux la clé de décryptage? - Elle existe? Oui. L'agence ne s'y intéresse pas pour des raisons politiques. - Comment ça? - La clé est au Vatican. - Imaginez ce que ressent Sydney! - Je sais.</i> On doit agir. Je ne peux pas interdire l'enquête du DRS. - Parlez d'enquête de routine. - Langley refusera. Le DRS est irresponsable. Inutile de les attaquer. Ils ont réquisitionné les bureaux! - Donnez-leur tort. - Langley nous surveille. C'est une opération discrétionnaire. Arrêtez votre baratin! Si ce n'était pas ma fille, je ne me battrais pas. Je sais que cette prophétie est top secret, mais ceux qui l'ont en main se trompent peut-être. Sloane part pour Londres. Je le remplace. C'est une occasion rêvée pour nous. Ben... j'ai besoin de votre aide. - Allô? - Edward, c'est Arvin.</i> - Du nouveau? - J'ai des doutes pour Briault.</i> N'en parle à personne. - Garde la photo pour toi. - Très bien.</i> Je m'occupe de tout. Je comprends. Vous allez pénétrer au Vatican? Je refuse de rester là à attendre le résultat d'analyses bidon. - Pourquoi le Vatican? - Les archives. J'ai un numéro, mais on ne sait pas sous quelle forme est la clé. J'ai besoin d'un partenaire de confiance. On va devoir prendre des vols séparés. Partir ce soir. Vous êtes partant? Oui. Je vais entrer au Vatican avec vous. Ses parents lui ont donné un nom de plat: "Kobe". - Ils l'ont vu sur un menu japonais. - Vraiment? Il est parfait: Il joue au base-ball et se mange. Et si on y allait? - On verrait la fin du match. - Je ne suis pas prête! - Elle est folle. - Tu crois? Au fait, il s'est révélé vrai, ton rêve? La prophétie. Pas encore. J'y vais, je ne veux pas louper mon avion. Amusez-vous bien. A plus! Où le monde de la finance t'emmène-t-il? A Boston. Nous sommes à Rome, la ville de la Trattoria di Nardi. C'est quoi? Mon restaurant préféré. - Vraiment? - Oui. - Parlez-moi de votre trattoria. - C'est le paradis des gourmets. Vous saviez que Kobe Bryant était le nom d'un plat? Oui. - L'explosion déclenche l'alarme? - Au bout de 15 secondes. Vous allez pouvoir la désamorcer avant? Question de détermination. Ce soir, quand on aura la clé, on pourra peut-être y aller? - Au restaurant? - C'est un passage obligé. Sauf si le SD-6 nous tue avant. Le jeu en vaut la chandelle. Allons-y. Prêt? Rambaldi était l'architecte du pape Alexandre VI. Rambaldi cachait ses travaux. La clé est dans la peinture. - On n'a pas le temps. On l'emmène. - Attendez. La torche. Commencez à la 11ème lettre, descendez de trois rangs le long de l'axe des X... C'est ça. - C'est la clé. - Je l'ai. Il a appelé du renfort. On se tire! Poole était là, non? Où est Sydney? A la fac, je pense. Kleinhoff m'a dit que le manuscrit contenait une fausse page. - Pardon? - La page 47 est vierge. Après analyse, on a vu qu'elle ne correspondait pas au reste du manuscrit. C'est un nombre spécial pour Rambaldi. Il a écrit que la page 47 était cruciale. - Je veux savoir où elle est. - J'en parlerai à Sydney. Ses cours lui nuisent. Elle connaît votre opinion. Elle tient à ses études. Elle doit établir des priorités. Vous partez déjà pour Londres? Nous avons les voix nécessaires. A mon retour, l'Alliance aura déclaré la guerre à Khasinau. Voyez avec Kleinhoff pour le manuscrit. Je veux tous les détails. - Bien. - A mon retour, je parlerai à Sydney. MONTRÉAL On a l'air de deux vieillards! Je me sens plus en forme qu'à 18 ans. L'âge me donne de l'assurance. Jean, excuse-moi d'avance mais je te demande de garder le secret. Ce dont je m'apprête à te parler est strictement confidentiel. Je suis intrigué, mais ce qui compte pour moi en ce moment, c'est mon petit-fils. 6 kg. Un beau petit gars! Il a mon menton. Mais il est plus beau que moi. Qu'y a-t-il? LONDRES La tragédie a de nouveau frappé en ces temps déjà si difficiles. Observons une minute de silence pour notre ami et collègue, Jean Briault. Nous avons une décision à prendre. Alexander Khasinau est notre ennemi. Ses hommes et lui sont très puissants. Agressifs, brutaux. Nous coexistons avec l'opposition depuis des années. Le choix est clair: Soit nous répondons par la violence, ce qui implique des coûts humains et matériels élevés. Soit nous optons pour la détente. Nous allons procéder au vote. Six contre, cinq en faveur. Nous rejetons l'attaque. Nous emploierons des moyens diplomatiques pour contacter M. Khasinau. Une fois le contact établi... Briault ne recevait pas les pots-de-vin de Khasinau. Tu as truqué les photos, les comptes. Arvin, tu es bouleversé. Tu as perdu un ami. Tu t'es assuré qu'on n'écoute pas nos conversations, que je voie Briault en secret. Tu t'es servi de moi. De quoi parles-tu? Tu me le paieras. Mes hommages à Emily. - Vous avez fait bon voyage? - Oui. - Les photos? - Je les ai envoyées. On saura bientôt ce qu'a écrit Rambaldi. - C'est votre seul recours. - Je sais. Ils attendront les résultats avant de prendre des mesures. Rentrez. Reposez-vous. C'est presque fini. La prochaine fois: Trattoria di Nardi. D'accord. JE SUIS AVEC WILL AU ZEBU LOUNGE! TU AS INTÉRÊT À VENIR!!! F C'était bien? Super! Et avec Kobe? - Il m'a ignorée. - Toi et tes fantasmes! Kobe m'aime! Il m'aime! J'ai oublié de passer un coup de fil à Hong-Kong. Ce sera long. On va à The Pantry. On t'attend. Surtout pas. Je vous rejoins. Il faut que tu viennes, elle va m'achever. - Arrête! - C'est vrai. - Vaughn? - Sydney, écoutez. La menace est telle que le gouvernement vous arrête. - Que se passe-t-il? - Je trouverai l'explication. Et la clé? La CIA avait la même. - Ils ont bien déchiffré le texte. - Quoi? Les analyses devaient vérifier si tu avais certaines irrégularités au niveau de l'ADN, des plaquettes et de la taille du cœur. C'est le cas. Que dit la Prophétie? "La femme ici dépeinte présentera des marques inhabituelles." "Elle accomplira mes prédictions." "Empêchez-la d'agir ou sa rage explosera."