C'est une garantie que tu vas blesser tout le monde. - Qu'est-ce que tu racontes? - J'en sais rien. - Très utile. - Que veux-tu que je te dise? - De vivre en couple sans amour? - Ce n'est pas mon cas. Si tu veux que je te dise de quitter ta femme pour une autre, laisse tomber. - On peut être amoureux de 2 personnes? - Non. Cela dit, j'étais dingue amoureux de Sporty et de Posh Spice. Comme tout le monde. - Entrez. - J'ai trouvé votre taille. Merci. Vous auriez le même genre en noir, avec de la dentelle? Merci. Entrez. Je dois dire que vous êtes une grande actrice. J'ignorais qu'on travaillait pour la même organisation. Vous voulez passer quelque chose? Je suis tout à fait à l'aise. Peut-être préférez-vous que je m'habille? Surtout pas. Nous avons un souci commun. Le Covenant. Il nous faut obéir sans savoir comment ou pourquoi. D'où la mort de mon père. Par votre main. Vous avez exécuté les ordres sans poser de questions. Non pas que mon père ait mérité de vivre. C'est moi qui finance toute cette opération et on me traite comme un moins que rien. Pourquoi venir m'en parler? Depuis que je connais votre véritable affiliation, j'ai fait des recherches. Votre parcours. Vos capacités. Vos relations. Et j'aime votre parfum. - Que voulez-vous? - Faire un putsch. Je connais les dirigeants de 3 cellules. Vous connaissez les 3 autres. Je vous propose de les éliminer tous. Regardez. Ce doit être votre jour de chance. C'est plutôt mon jour de chance. Une fois les dirigeants éliminés, nous irons à St-Pétersbourg rencontrer le chef des opérations. - Pour qu'il nous tue plus facilement? - Du tout. Chaque chef de cellule porte une montre qui contient le code d'accès à son Q.G. Au moyen de ces codes, nous forcerons notre ascension au sein du Covenant en les menaçant de les transmettre à la CIA. À votre avis, que préférera mon mari? Je préfère la noire. Alors, je prends la rouge. Papa. Je me disais qu'on pourrait parler affaires en dînant. On a localisé Cummings. Elle opère à partir d'une boîte d'Athènes. Vous serez des trafiquants de diamants sud-africains. Vous lui demanderez de sécuriser vos locaux du Cap. Pourquoi ne pas lui dire qu'on est de la CIA? Nous ne sommes pas sûrs qu'il s'agisse de son système. D'abord, assurez-vous que Chamonix, c'est elle. Ensuite vous lui soutirerez le détail des installations. La mission est presque sur pied. Dixon va t'appeler d'ici une heure. - Je suppose que Vaughn part avec toi. - J'imagine. Tu peux demander à Dixon d'envoyer quelqu'un d'autre. Si Dixon m'envoie en mission, j'y vais. Je voulais dire à la place de Vaughn. Je serais plus à l'aise avec Weiss. Les contacts utilisés pour retrouver Cummings, c'est Weiss qui les a entretenus lors d'une affaire de contrebande en Afrique. Il te retrouvera au centre des opérations. Merci. Le déficit ne doit pas dépasser 3% du PNB. Oui, Robert, vous verrez les chiffres. Ça marche. Absolument. Il n'y a plus aucun doute. Je peux vous rappeler plus tard? - Merci. - M. Gathrid. Lauren Reed. On s'est vus à Londres. Bien sûr, Mlle Reed. Que faites-vous ici? Je voulais discuter de quelque chose que seul un homme de votre rang au sein du Covenant peut résoudre. Et le protocole? La dernière fois, vous ne vous en êtes pas embarrassé. Messieurs, je vous rejoins en haut. J'ai besoin de vos conseils. La CIA est au courant qu'il y a une taupe dans leurs rangs et... Je me sens vulnérable. - Pourquoi moi? - Vous m'aviez dit que si j'avais besoin... J'ai besoin de votre aide. Vous avez une minute? Vous être vraiment forte. Venez, nous décollons pour Paris dans une heure. En effet. ATHÈNES - La voilà. - Je peux vous aider? Dites à Mlle Cummings que ses clients sont là. Vous êtes un amour. - Asseyez-vous. - John Steadman. - Voici Rebecca Davidson. - Toni Cummings. - Enchantée. - Je ne sers pas la main. Asseyez-vous. Vous souhaitez sécuriser des locaux au Cap. Un centre de traitement de diamants. On a été cambriolés. La situation politique est instable. Il paraît qu'on dépouille la terre de ses ressources. Mais Dieu voulait-il vraiment que pareille beauté reste enfouie sous terre? Que l'on travaille ensemble ou pas, rendez-moi un service. Ne me parlez pas de Dieu. Que voulait Dieu? J'en sais rien. Aucune idée. - Je travaille bien. - On est au courant. Votre système de réaction fatale nous intéresse beaucoup. Ce que vous me demandez est illégal dans la plupart des pays. Donnez-moi une bonne raison de me mouiller pour vous. On a deux millions de raisons. Pas besoin de distributeur de billets. Vous pensiez à quoi, les enfants? Un système comme celui de Chamonix. Comment des aventuriers sud-africains ont-ils entendu parler de Chamonix? Le propriétaire était un client. Je me suis surpassée. Si c'est ce genre de chose que vous voulez, ces pierres ne couvrent même pas l'acompte. Ça paiera à peine notre conversation. Alors, j'ai une autre proposition. Vraiment? Montrez-nous les plans de Chamonix et comment contourner le système. En échange, nous vous assurerons une détention confortable. Vous savez que la CIA a des cellules spacieuses avec l'eau chaude, des draps, la télé. Et des cellules avec une paillasse et un trou dans le sol. Vous rentrez avec nous. L'endroit où vous vivez, ça vous regarde. On ne peut pas contourner le système. Le chalet est pratiquement impénétrable. Il y a 3 niveaux de caméras, des patrouilles de gardes armés. Il faut entrer. L'agenda Doleac, c'est peut-être la fin du Covenant. J'ai dit "pratiquement" impénétrable. Le système de réaction fatale se trouve dans un long tunnel et c'est par-là qu'on entrera dans le chalet. Les plans indiquent que le système est divisé en trois zones. Armes sentinelles automatiques, zone électrifiée et douche d'acide. - Comment entrer? - Je me disais... - On. - On se disait... Elle m'a beaucoup aidé pour créer... Elle m'aide toujours beaucoup. Du Kevlar gonflable. À jeter dans le premier tunnel. Les mitrailleuses ouvriront le feu, le ballon continuera à bouger, et les tirs s'arrêteront quand il n'y aura plus de munitions. Cummings a dit qu'elle avait installé 150 000 volts dans le tunnel. 15, sur ce compteur. À vérifier sur place. Le néoprène caoutchouté que vous porterez vous protègera, même si le compteur est à 25. - Et la douche acide? - On y travaille. Il faut trouver comment contourner le diagnostic du système. Aïe. - Quoi? - Le bébé donne des coups de pied. C'est vrai? Il ou elle est plutôt calme à cette heure-ci en général. - Tu notes les coups de pied? - Tu as mangé quelque chose? - Carrie, ça va? - Tout va bien. - Allô? - C'est Arvin. Tu avais peut-être raison de me suggérer de consulter un psy. - Je dois dire un truc important. - Vous pouvez tout dire. - Vous êtes plus jolie que j'imaginais. - Qu'imaginiez-vous? Je me suis renseigné. Yale. Columbia. Internat prestigieux à l'hôpital du Massachusetts. Vous avez atterri avec le grade GS-18 dans un bureau à Langley. Je voulais servir mon pays. J'ai découvert que, dans le renseignement, les gens ont des choses lourdes à gérer. Une vie de mensonges, le cloisonnement de la vie professionnelle et de la vie privé. C'est difficile. J'imagine que vous avez déjà traité Sydney et Jack Bristow. - Je ne peux pas parler de mes patients. - Donc ils ont été vos patients. Je ne suis pas là pour jouer, M. Sloane. Dr Barnett, comment avoir une conversation honnête sans évoquer les deux personnes les plus importantes dans ma vie? Vous, vous pouvez parler d'eux. Désolé que vous soyez venue de si loin. Je peux rester le temps qu'il faudra. On peut attendre que vous soyez plus à l'aise pour parler. J'ai peur que ça n'arrive jamais. Je reste encore deux jours à Zurich. Sachez bien qu'après mon retour aux États-Unis, vous ressentirez ce qui vous a poussé à me faire venir. Voici mon numéro si vous changez d'avis. Il y a 12 heures, Gathrid, le directeur de la Dreiden Bank, a été assassiné dans le parking de ses bureaux à Berlin. Le corps de Gerhardt Kronish, directeur financier de Chantre Telecom, a été retrouvé à Paris, il y a 40 minutes. Tous deux étaient sûrement des membres influents du Covenant. Ils savent que nous voulons l'agenda Doleac. Ils tuent les gens de la liste. Vous avancez la mission dans les Alpes? Nous en discutons. Sydney et Vaughn, un avion vous conduira à Chamonix. La solution pour contourner le système de réaction fatale? - Je ne l'ai pas. - Quand l'auras-tu? - Si je suis génial, dans 6 heures. - Ça fonctionne à distance? Il faut quelqu'un à Chamonix pour établir la liaison satellite. Jack, vous vous en chargerez. Vous trois, décollage dans 15 minutes. Le cryptage est synchrone? Grâce à la haute fréquence, Marshall a annulé le décalage. Tu as préféré partir avec Weiss, l'autre fois. Je comprends. Chaque jour, j'aimerais remonter le temps, mais je ne peux pas. Et même si... Même si j'ai toujours des sentiments pour toi... je ne serai pas l'autre femme. Jamais. Je sais. D'après Lisenker, l'agenda Doleac est caché dans la cave à vin. Un micropoint crypté injecté par Lisenker dans le bouchon d'une bouteille de Château Margaux 1953. Sydney? Château Margaux 1953. C'est noté. SALZBOURG Michael. Où es-tu? Tu peux parler? Je serai absent environ 24 heures. - Ça va? - Tu me manques. À ton retour, je te préparerai un repas délicieux. - Rendez-vous accepté. - Sois prudent. Poste de surveillance en place. - Notre position? - La voie semble libre. Connexion satellite en cours. J'ai établi un lien laser avec le serveur de sécurité. Vous recevez le signal? Parfaitement. Je suis en train d'entrer dans leur système de sécurité. - On est à l'entrée du tunnel. - Vous êtes reliés à la base. Prenez une zone après l'autre. Je jure sur votre vie que les combis sont costaud. Peut-être pas sur votre... Disons sur ma vie. J'efface le rapport de sécurité pour la zone. Les gardes ne vous verront pas. - On a combien de temps? - Il faudra traverser le système, entrer dans la cave et revenir en 5 minutes. Tu peux lancer le chrono. Compte à rebours, 5 minutes. Système de réaction fatale, phase un. Gonflage des leurres. - Mitrailleuses out. - Bien reçu. - Il reste 4 minutes et 10 secondes. - C'est le moment. - Le moment de quoi? - Je vais accoucher. Mon Dieu. Ne panique pas. Assieds-toi. Il faut de l'eau chaude, une serviette. - L'hôpital. - L'ambulance est en route. - Pas tant qu'on n'est pas mariés. - Tu veux te marier maintenant? - Oui. - Tu peux le faire, toi. - Quoi? - Avec une autorisation en ligne. - Il peut? - Je peux? Alpiniste et Scout sont dans la zone électrifiée. Signe là. "Pasteur de l'église Internet des mammifères"? Contentez-vous de signer. Je vais mesurer le voltage. - Le compteur est à 50. - Abandonnez. Vos combinaisons ne le supporteront pas. 500 000 volts? C'est forcément une erreur. Il reste 3 minutes. Ne touche pas les côtés de l'échelle. Dès que je suis en bas, tu y vas. 2 minutes et 30 secondes, Alpiniste. 2 minutes 17. Reste au centre. Ça va? C'est bon. - On a passé le 2e tunnel. - Bien reçu. Une minute 45. Respire, chérie. On approche des douches d'acide. On balance l'enduit étanche. En avant. - J'espère que l'enduit va tenir. - C'est bon. Prenez-vous cette femme comme légitime épouse? - Oui. - Carrie. Prenez-vous cet homme comme légitime époux? - Prenez votre temps. - Oui. Par le pouvoir qui m'est conféré par l'église des mammifères... - Faut que j'aille à l'hôpital. - ...je vous prononce mari et femme. - Je t'aime, Mme Flinkman. - Je garde mon nom. - On est dans la cave. - L'alarme se déclenche dans une minute. Au fait, je viens de me marier. Cherche le Margaux 1953. 30 secondes. 59. 48. 58. 57. Je l'ai. 20 secondes. Alpiniste, réponds. Alpiniste. Scout. Sortez. Les équipes de sécurité ont été alertées. Filons. La voie est libre. On se rend au point de rendez-vous. Bien reçu. J'y vais. Ma femme est en train d'accoucher. - Félicitations. - Merci. Je dois vous dire que j'ai passé 3 ans à étudier votre cas pour ma thèse. L'agence m'avait donné accès à vos dossiers du SD-6. Je connais vos choix, les gens que vous avez tués. Je sais ce qui est arrivé à votre femme. Dans une certaine mesure, je vous comprends. Je peux vous aider si vous me le permettez. Je file à Los Angeles. Allez à St-Pétersbourg faire notre proposition au chef des opérations. Quand il l'aura acceptée, appelez-moi. Vous ne craignez pas que j'oublie de mentionner votre rôle? Pas le moins du monde. Surtout que je garde ça. Je manipule les gens. Je le fais bien. Et je le sais. Je mens. J'ai des secrets. Je ne divulgue que ce qui provoque la réaction que je recherche. Ce talent, entre autres choses, m'a permis de rester en vie. L'un de ces secrets concerne les deux seules personnes que j'aime. Sydney et Jack Bristow. J'aime garder de nombreux secrets. Les secrets donnent du pouvoir. Mais celui-ci... Celui-ci me travaille. Depuis des années. Il est au centre de ma vie. C'est mon identité. Vous disiez? J'apprécie que vous soyez revenue. Je ne peux pas. C'est important. Vous feriez mieux de partir. Tout de suite. SAINT-PÉTERSBOURG M. Sark. McKenas Cole. Votre coupe... Sympa! - Vous êtes derrière le Covenant. - Je suis devant celui qui est derrière. - Et vos cheveux? - Je n'ai pas eu le choix. J'étais dans une prison américaine. Et vous, quand vous ont-ils relâché? C'est une belle histoire. À vos cheveux. Vous ne verrez pas plus haut que moi dans la hiérarchie. Dites-moi tout ce que vous avez à dire au patron. - Vous avez bien un truc à dire, non? - J'ai une proposition. Ça a un rapport avec les chefs de cellule que vous avez éliminés? C'est fou, ce que je sais, non? Comment va-t-on gérer ça? Éliminer les dirigeants. Vous savez bien que j'ai agi dans l'intérêt du Covenant. Julian, ne faites pas ça. Je vois que vous avez peur. Inutile d'avoir peur de moi. En fait, j'ai un cadeau pour vous. Ça vous dit quelque chose? Encore deux. Deux de plus. Et un dernier. Ça vous en bouche un coin? Quand vous avez parlé de votre plan à Mlle Reed, elle m'a appelé. En fait, vous aviez mon aval dès le début. Pourquoi? Parce que la CIA recherche l'agenda Doleac. S'ils le trouvent, ils auront les noms des chefs de cellules. Vous m'avez facilité la vie en rendant ces noms hors sujet. Une femme comme je les aime. Tant mieux car vous allez continuer à travailler ensemble. Vous allez diriger notre cellule nord-américaine. Ça me paraît pas mal. Vous êtes plus effronté que moi. Ça me plaît. Bien sûr, ça ne vous dégage pas de vos responsabilités et de vos heures sup au service de l'oncle Sam. Évidemment. Mais en attendant, je me permets de vous suggérer de surveiller les écarts sexuels de votre mari. Tu savais que Carrie avait accouché?