On me fit jurer le secret, mais j'ai tout raconté à mon fiancé.</i> En l'apprenant, le chef du SD-6 ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> C'est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à le démanteler.</i> Je suis désormais un agent double de la CIA, Vaughn est mon contact.</i> Un seul autre connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine.</i> Mon père. La sécurité craint qu'il y ait une taupe dans votre service.</i> Ça en a tout l'air. Au sein de l'Alliance, certains croient qu'il y en aurait plusieurs.</i> Nous avons l'intention d'en faire des exemples.</i> Je sais. Je m'en occupe. Que savez-vous de cette femme, Anna Espinosa?</i> Du K-Directorat. Je ne l'aime pas, si c'est ça la question.</i> Je pars pour l'Angleterre ce soir. Le SD-6 a retrouvé la trace d'un Rambaldi</i> dans le département d'une université d'Oxford.</i> Le K-Directorat est sur le coup. Il faut agir vite pour arriver avant Anna.</i> Le Rambaldi a été trouvé en Tunisie. Pourquoi l'avoir envoyé ici?</i> Pour analyse. Le service est un des meilleurs au monde.</i> L'objectif doit être à 60 cm de la carte. Compris. Comment tu me trouves? Je te signale que tu n'as jamais à t'inquiéter de ça. Les agents du FTL se font passer pour des gardes. Attention. Toi aussi. Pour une journaliste, votre connaissance des principes d'ingénierie est remarquable. D'où cela vous vient-il? Ma famille était dans la démolition. Alors, c'est vrai? Vous venez de recevoir un objet d'ancienne technologie de Tunisie? Qui vous a dit ça? Vous venez de le dire. - Quoi? - J'aimerais voir votre labo. Tu vois quelqu'un, Syd? Le professeur Hoyt. Toi? Je ne vois pas s'il a la carte-clé sur lui. - Et là? - Elle est dans sa poche. Tu es trop loin. Fais-le se tourner vers toi. - Excusez-moi, Professeur Hoyt? - Oui. Reste comme ça... 30 secondes. Molly Zerdin de la Fondation Marisa. Vos recherches nous intéressent. Vraiment? Laquelle? La résistance des véhicules aux collisions. La résistance des véhicules aux collisions. Merveilleux. Naturellement, le financement est difficile dans le climat économique actuel. Carte-clé en cours d'impression. - C'est vrai. - Je l'ai, Syd. J'arrive. Excusez-moi un instant. Préviens la sécurité qu'on essaie de pénétrer dans le labo. - Le FTL saura que tu es là. - Anna est ici. Bien reçu. J'appelle les gardes immédiatement.</i> - Ne bougez plus! - Dieu merci. Il est arrivé quelque chose au professeur Bloom. Je suis dans le labo. Je ne vois rien. C'est bon, je l'ai. Tu as une minute? Naturellement. Eloise Kurtz. Elle a été trouvée morte il y a deux jours à Echo Park. - Une nouvelle recrue du SD-6. - Oui, je sais. - Tu l'as mise à la retraite? - La question à poser, c'est pourquoi l'avoir laissée parler à un reporter sans mon accord? - Le reporter... - Will Tippin. Oui. C'est un ami de Sydney. Il enquêtait sur le nom de Kate Jones, un de ses pseudos. J'avais chargé Eloise Kurtz de le mener sur une fausse piste. Tu as sous-estimé Tippin. Le manque d'expérience de l'agent Kurtz nous a mis en danger. Pourquoi une jeune agent, Jack? Demande à McCullough. C'est lui qui a évalué ses capacités. Il lui a donné sa note la plus élevée. En outre, j'avais paré à toute éventualité. Voilà qui est hors de cause à présent. Dis-moi. Comment Tippin a-t-il trouvé la piste du pseudo de Kate Jones? Je ne le sais pas encore. En dépit de tes efforts, ce reporter risque d'être victime de sa curiosité. A considérer en dernier recours. Tu veux le bien de Sydney. Si possible, épargnons-lui la perte de quelqu'un d'autre. Que suggères-tu alors? Laisse-moi m'en charger. Tippin va abandonner. Et si ça ne marche pas? Alors je le tuerai moi-même. Vous avez raté le cours. Rendu vos devoirs en retard. - Mon travail... - Toujours la même excuse. Si vous voulez travailler dans une banque, soit. Je comprends. Ce n'est pas la meilleure analyse de Fitzgerald que vous ayez lue, mais ça mérite mieux qu'un 8. Il n'y a aucune âme. Reprenez votre devoir pour vendredi, ou je devrai faire réévaluer votre place dans ce programme. Dr Wilkenson. Oui, je ne quitte pas. Allô, Dr Peterson, Dr Wilkenson. Naturellement. Oui, j'aimerais en parler. PAS DE COUVERTURE Oui. Oui. Parlons de la réunion. Oui. C'est de ça qu'on a parlé. Oui, c'est ça. Ne quittez pas. Qui êtes-vous? Qui êtes-vous? Vous auriez agressé un agent de la sécurité. Ce n'était pas la sécurité. Ce type m'a pris en filature. Je l'ai vu trois fois en deux jours, et j'ai trouvé ça sous ma voiture. Si vous voulez savoir quelque chose, demandez-le-moi. Cette agence exige le sacrifice de certaines libertés personnelles. Le SD-6 renforce la sécurité. McCullough a désigné l'agent, c'est son domaine. Vous pensez pouvoir vous concentrer pour le briefing? - Je pense que oui. - Bien. L'horloge récupérée a été conçue par Giovanni Donato. Il est mort en 1503. Ses initiales y sont gravées. Donato était un horloger hors pair. Mais surtout, c'est le seul homme avec qui Rambaldi collabora. Il y a une référence à Donato dans nos archives Rambaldi. Rambaldi a lui-même commandé l'horloge. Du fait de son implication, ce ne serait pas qu'une simple horloge. C'était le style de Rambaldi. Dissimuler des codes dans ses œuvres. Marshall. Bien. Je sais qu'on a tous faim, je vais essayer d'être concis. C'était une horloge bien en avance sur son temps. Une marge d'erreur de moins d'une seconde par décennie. Le plus étrange, c'est l'assemblage. Il y a une partie qui semble ne servir à rien. Ce numéro au dos, est-ce une date? Savez-vous ce que le labo a trouvé? Rien ne s'est produit ce jour-là. Le seul jour de l'histoire. Cette horloge devrait révéler une autre pièce du puzzle Rambaldi. Mais elle ne fonctionne pas. Sans instructions, nous risquerions de l'endommager. Nous avons trouvé un descendant de Donato à Positano. Par chance, il a suivi la voie de son ancêtre. Votre mission est simple. Apportez l'horloge à Donato pour qu'il la répare, et rapportez-la. - C'est tout? - C'est tout. Papa, tu as une minute? - Oui, bien sûr... - Ailleurs au calme. Ici. Brouilleur de signal. On a 60 secondes, parle vite. Sloane me fait suivre. J'avais pensé au K-Directorat qui voudrait se venger. Sloane parle de routine. Devrais-je m'inquiéter? On est 5 agents à savoir la vérité sur le SD-6. Sloane me fait confiance, mais il se fait discret dernièrement. Deux choses m'inquiètent: Marshall a remarqué des anomalies dans le système informatique. Il réalise peut-être que le réseau du SD-6 a été infiltré. - Sloane remonterait-il à la CIA? - Je l'ignore. Karl Dreyer vient actualiser les scanners de biométrie. Si Sloane a des soupçons, il demandera à Dreyer de nous faire passer un test d'imagerie fonctionnelle. Un détecteur de mensonges. J'ai étudié le manuel de la CIA pour réussir le test. Non, celui-ci mesure les variations du flux sanguin dans le cerveau. On ne le trompe pas facilement. Demande à Vaughn de te préparer. S'il ne peut pas, il demandera à quelqu'un. Papa, tu as l'air anxieux. Je pense... que ça devrait aller. - Merci d'être venue me voir. - Naturellement. Non, ça me plaît. Bien sûr. Il va adorer. Oui, j'en suis sûr. Bon, maman, faut que j'y aille. Ma chef est juste là. Je t'aime aussi. Désolé. Toujours rien de la fiancée de Hecht. Je n'ai rien pu avoir. Ce n'est pas possible. - On a les parents. - Un instant. - Je ne vais pas couvrir ça. - Pardon? Je n'écrirai pas l'article. C'est vous qui aviez insisté qu'i y avait un lien entre les deux meurtres. Et je suis toujours convaincu qu'il y a quelque chose. Mais cet article risque de nuire à mon amie. Vous ne lui avez toujours rien dit, n'est-ce pas? Finissez cet article ou un autre rédacteur s'en chargera. Vous lui en parlez et vous la citez. Ça part à l'impression demain, trois heures. - C'est moi. - C'est ouvert. C'est sur quoi? Je la refais. D'après le prof, il n'y avait pas d'âme. Alors j'essaie d'y mettre une âme. "Laura, je t'aime pour toujours et à jamais. Jack." Ce n'est pas ton père, Jack? C'est incroyablement gentil de sa part. Je sais. Il a un cœur, je commence à m'en apercevoir. Il a acheté tout ça pour maman. J'ai eu ton message. Tu pars encore? Ça fait... la septième fois ce mois-ci? La banque ne te lâche jamais? Qu'est-ce qu'il y a? Il s'est passé... quelque chose au travail. Il y a... de l'argent qui a disparu. Il va peut-être y avoir une enquête. On ne te soupçonne pas quand même? Mais on va tous passer au détecteur de mensonges, c'est... Puis-je faire une énième suggestion? Pourquoi ne démissionnes-tu pas? - Je trouve ça bizarre. - Je sais. Je la porte toujours. Je sais. - Allô? - Joey Pizza?</i> Mauvais numéro. Qu'est-ce que tu fais ici? Je passais dire bonjour. Bonjour. Bonjour. Etes-vous entrée en contact non autorisé avec une agence de renseignements autre que le SD-6? Non. Encore une fois. Il faut rester en dessous de 30. Ça mesure le flux sanguin dans le cerveau émotionnel. Il faut engager les centres de raisonnement. - J'essaie! - Vous vous agitez. Ça ne s'éteint pas comme ça! - Dédoublez votre concentration. - Je le fais déjà trop! - La CIA, SD-6, l'école, mes amis. - Vous pouvez y arriver. Il le faut. Etes-vous entrée en contact non autorisé avec une agence de renseignements autre que le SD-6? Non. C'est mieux. Etes-vous attirée par quelqu'un? Ça pourrait être une question. Non. - Intéressant. - Redemandez-moi. Pas besoin, on a notre réponse. Très bien, on continue. Si c'était pour de vrai, je serais déjà morte. Non? Non, ce n'est qu'un début. Milo Rambaldi. Entrez. - Vous êtes américaine? - Oui. Seule une Américaine débarquerait sans téléphoner. Appelez mon contact de la compagnie aérienne. Il me faut une liste de passagers. Je serai dans mon bureau. Vous avez vu la liste des passagers du vol 816? Non. Mon type de l'aéroport m'a dit qu'il me la faxerait. Siège 11A. Daniel Hecht. - Regardez le siège 11B. - Kate Jones, je sais. - Regardez-la. - Zachary Collin. - Pas de Kate Jones. - Je ne comprends pas. Il n'y a plus un seul fait pour soutenir votre théorie selon laquelle on voudrait couvrir le meurtre de Hecht. Et Eloise Kurtz? Une femme payée pour vous dire qu'elle est Kate Jones, pour que vous cessiez de chercher la vraie. - Mais elle est morte. - J'ai les notes de mon interview. - Vous ne l'avez pas enregistrée. - Et la panne des caméras? Tout reposerait sur un manque de preuves photographiques? Vous mentionnez que Jenny a vérifié et elle n'a pas passé un seul appel. C'est vrai. C'était une faveur. Elle travaille beaucoup pour moi, je voulais mettre son nom en bas de l'article. - C'était un mensonge. - Oui. Un mensonge gentil. La veille de la parution en 1re page, vous vous dégonflez. J'aurais inventé tout ça? Je ne voulais pas publier l'article pour ne pas nuire à Sydney Bristow. C'est tout. Vous avez du talent, Will. Mais je vous promets que si ça se reproduit, c'est pour votre C V que vous inventerez des histoires. Le premier Giovanni Donato, ses horloges étaient des miracles de précision. Les rois et les reines lui offraient des ponts d'or pour qu'il leur fabrique des horloges. Il a toujours refusé. Mais il a fait... une exception. Pour Rambaldi. Pourquoi? Rambaldi lui avait fait une promesse. Qu'avait-il promis? Rambaldi lui avait promis qu'il vivrait très longtemps. Il lui avait même révélé le jour de sa mort. A-t-il eu raison? Naturellement. Que signifie ce symbole devant? L'Ordre magnifique de Rambaldi. Les plus fidèles disciples de Rambaldi, ayant pour mission de sauvegarder ses créations. Malheureusement, comme tout ce qui fut autrefois pureté, le symbole est dorénavant utilisé par les criminels pour infiltrer l'ordre. Et cette date? Elle devait avoir un sens pour Rambaldi. L'horloge a été fabriquée à partir d'un de ses dessins. Il ne m'a jamais dit ce que c'était. Qu'avez-vous dit? Ma mère... ne me l'a jamais dit. Je ne crois pas qu'elle savait. Il manque encore une pièce que je n'ai pas. Alors elle ne marchera pas? Elle dira l'heure... si c'est ce que vous voulez dire. L'horloge est finie. J'ai Bristow dans mon champ de vision.</i> Tirez dès que vous le pouvez. M. Donato. Sur quoi Rambaldi travaillait-il? L'horloge est réparée. Maintenant... c'est fini. Contente de te revoir. Merci. La bonne nouvelle, c'est que je suis allée rendre ta copie. Ton prof n'était pas dans son bureau. La secrétaire voulait que je la laisse, mais j'ai attendu pour la lui remettre personnellement. Merci, Francie. Et la mauvaise nouvelle? J'ai renversé un citron pressé sur le livre de ta mère. - Je suis désolée, c'est... - Ce n'est rien. - Merci d'avoir remis ma dissert. - De rien. Avez-vous fourni des informations sur SD-6 à d'autres agences? Non. - Etes-vous un agent double? - Non. Mais mon père en est un. Il serait ravi que vous révéliez cela à Dreyer. Pas maintenant pour la CIA, il y a 20 ans pour le KGB. Ma mère était professeur d'université. Mon père lui achetait un livre tous les mois dans une librairie découverte à Prague. - Il faut vraiment... - Ecoutez-moi! Je trouvais ça mignon, une partie de lui morte avec elle, mais hier soir, j'ai découvert des codes dans ces livres. C'est comme ça que le KGB lui envoyait des messages. Non. Quel genre de codes? Des cryptogrammes en jeux de cinq lettres cyrilliques. - La marque du KGB. - Oui. On s'occupera de ça. Je veux voir ces livres, mais pour l'instant, il y a le test, et votre vie en dépend. Bonjour, ici Will. - Will, c'est Mike. - Mike, comment ça va?</i> Ton amie Eloise a apporté sa voiture.</i> Eloise Kurtz? Elle ne l'a jamais récupérée. - Vraiment? - Oui. Tu sais où elle est?</i> Ça te dérange si je viens voir? Pas de problème, tu sais où nous sommes.</i> - Will Tippin. - C'est très lèche-cul.</i> - Quoi? - Le bouquet de lis et la carte.</i> "Je n'ai absolument rien inventé." Je pensais que vous me connaissiez suffisamment. J'appelais pour dire que vous étiez sur l'érosion du sol et ne perdez pas une minute de plus sur Kate Jones.</i> C'est clair? Oui, c'est clair. Comme vous le savez, nous travaillons dans l'hypothèse que la somme des inventions de Rambaldi est la clé. Cette horloge en est la preuve. Merci. Bonjour. Qui se souvient de ça ici? Le soleil doré d'une église de Malaga. Le polymère. Beaucoup d'imperfections, rien d'inhabituel. Mais ce qui est inhabituel, c'est... ça. Si on la règle à exactement 12 h 22... 1... 22. Voilà ce qui se produit. Mlle Bristow, honneur aux dames. - Qu'est-ce que c'est? - Une carte du ciel. Un cliché du ciel d'un endroit spécifique sur la terre à un moment donné. Désolé pour le retard. Une sorte de système GPS ancien? Oui, si on a la date et l'heure. C'est ça, le génie. Les deux séparés, ça ne donne rien du tout, mais une fois ensemble... Ce son, ce boum, c'est ma tête qui hallucine. Si l'on suppose que la carte du ciel se réfère à la date sur l'horloge, le 16 août 1523, à 2h22 GMT, alors le seul lieu sur Terre avec cette vue des étoiles est le versant sud du mont Aconcagua à la frontière du Chili et de l'Argentine. Rambaldi aurait caché quelque chose là-bas? Possible. Vous avez pour mission de le découvrir. Marshall vous renseignera en salle d'opé. Et Sydney, avant votre départ, je veux que vous alliez voir Karl Dreyer. - Comment vous appelez-vous? - Sydney Bristow. De quelle couleur sont vos yeux? Marron. Etes-vous assise? Oui. Etes-vous un agent du SD-6? Oui. Etes-vous un agent double? Non. COMTÉ DE L.A. DONNEZ VOTRE SANG Appareil numérique, avec une liaison satellite. Les clichés nous seront transmis directement. Fenêtre de transmission? Non, orbite géostationnaire, il suffit de cliquer. Oui. Vous avez l'air un peu ailleurs. C'est le test? Je ne suis pas sûre d'avoir réussi. Il m'a fallu 20 minutes pour semer le type qui me file. Vous ne seriez pas en mission si vous aviez échoué. Ils n'ont pas encore eu les résultats. Je sais que vous voulez vraiment démanteler le SD-6, mais votre vie passe avant tout, alors si vous pensez avoir échoué, nous avons un programme de protection en place. Non. Impossible. Vivre cachée? Hors de question. Bonne chance en Argentine. ARGENTINE 40 km de marche, et on devrait y être. Il y a des boulots plus faciles. Tu crois! Tu sais... je voulais te dire quelque chose. - Je suis fier de toi. - Quoi? De moi? - Oui. - Pourquoi? J'ai travaillé avec beaucoup de gens. Avec toi, ça paraît simple. Ce que j'admire le plus chez toi... c'est ton courage. Mon courage? Après ce qui s'est passé avec Danny. D'être revenue comme ça. Ton engagement dans le travail. Je sais bien qu'on ne fait pas ça pour soi, mais pour le bien du pays. Quand même... merci. - Tu crois que c'est un micro? - Non, c'est encore mieux que ça. Ça change si vite de canal, impossible d'intercepter. A mon avis, c'est aussi codé. - Ça s'achète où? - Impossible, c'est du gouvernement. Le mari de ma sœur est aux services secrets. Son micro était moins bien. C'est sûrement les renseignements. Quelle est la fréquence, Kenneth? A ton avis, c'est quoi cette histoire Rambaldi? J'aimerais bien le savoir. Je préférerais être ailleurs. Je crois qu'on y est presque. 32.42 par 70.01. - Qu'est-ce qu'on fout là? - On ne sait pas ce qu'on cherche. Ah, mince. Je ne peux pas me relier au satellite. C'est une orbite basse. On est bloqués par les montagnes. Donne-moi un coup de main. - J'y vais. - Bon. Je vais marcher jusqu'à ce que le satellite fonctionne. Syd... fais attention. J'ai trouvé le journal de Rambaldi. Ils nous ont trouvés. Le K-Directorat.</i> - Dixon? - Ils sont là, Anna est là!</i> - Sydney, sors de là! - Dixon, tu me reçois?</i> Vous avez les résultats de Sydney? Je crois