On disait que c'était une arme biologique capable de tuer des millions de gens. Que savez-vous de cette arme biologique? Seulement que le Covenant l'appelle le " Passager ". La CIA veut me faire exécuter. Ils croient que j'étais de mèche avec le sénateur. Ce qui est vrai. Mais notre partenariat n'avait rien à voir avec le Covenant. Il y a deux ans, Reed m'a recruté pour un groupe au sein du gouvernement. Ils se font appeler le " Trust ". Trouve la preuve que ce groupe existe. Je servais mon pays. Je ne l'ai pas trahi. Lors d'une consultation avec le Dr Barnett, Sloane a avoué une liaison avec Irina pendant votre mariage. Lauren travaillerait pour le Covenant? Je n'en suis pas sûre. Elle portait une perruque. Le Passager n'est pas une arme, c'est une personne. Le Passager est peut-être ta mère. J'Al DES INFOS SUR LES OBJECTIFS DU COVENANT. QUE VEUX-TU? EN SAVOIR PLUS SUR LE PASSAGER IRINA? ERREUR DE CONNEXION CONNEXION EN COURS COMPTE UTILISATEUR FERMÉ Je cherche le Passager. J'ai beaucoup de respect pour les disciples de Rambaldi et je sais que vous êtes un homme sage, mais si vous ne me dites pas où se trouve le Passager, je vous tue. Je ne peux rien pour vous, M. Sark. Comment connaissez-vous mon nom? Récupérez le manuscrit qui traite du Passager. Rendez-vous au Rajasthan. Amenez-le. Il peut nous être utile si le manuscrit est crypté. Quand j'ai parlé du Passager, ta mère s'est déconnectée. Soit elle est le Passager, soit elle la protège. Ton message disait que c'était important. - Tu avais raison. - À quel sujet? Lauren travaille bien pour le Covenant. Vous avez des preuves? J'aurais dû m'en douter. - On devrait parler à Dixon. - Je sais comment régler ça. - Faites comme si de rien n'était. - Impossible. Le Covenant étant plus avancé que nous dans la quête du Passager, ça peut être utile de pister Lauren. Elle ne doit pas sentir de changement dans votre relation. Je préviens Dixon. On va limiter son accès aux dossiers de l'agence. Ma femme nous a tous trahis. Je ne peux pas faire semblant. - Pas le choix. - Pourquoi? Vous l'avez épousée. Tu m'as manqué ce matin. Je suis allé à la salle de sport. - J'aurais dû te laisser un mot. - Ça me plaît bien comme ça. J'ai l'impression qu'on reprend le cours de notre vie. C'est le cas, je crois. Avant la mort de mon père, je t'avais proposé de voir un conseiller conjugal et tu avais refusé. Ça peut nous aider. C'est juste une idée. Je veux bien. Après 30 ans, tu vis toujours avec la trahison de ta femme. Ce sera pareil pour lui? Absolument. Le Covenant a enlevé quelqu'un qui peut retrouver le Passager. Un convoi lui fait traverser le Rajasthan occidental. Toi et Vaughn allez l'intercepter. Nous n'avons pas l'appui du gouvernement indien. Vous ferez ça à l'ancienne. DÉSERT DU THAR On s'est bien débrouillés. Même très bien. Merci. Il faut y aller. Venez. Donnez-moi votre arme. Continuez. On a ce qu'il nous faut. Ils ont la Restauration. Le Passager est compromis. Respirez. C'est vous. Le Passager, elle est votre destin. Mon destin? C'est une amie? Une ennemie? Dites-moi. Ma mère est-elle le Passager? Le Passager est votre soeur. Le convoi transportait un homme. On a tenté de le sauver, mais il a été abattu. Avant de mourir, il a dit que ma mère n'était pas le Passager. Il a dit que c'était ma soeur. Qui était cet homme? Un moine, un étudiant de Rambaldi. Quelle différence? - J'ai une soeur? - Je l'ignore. Maman est peut-être liée au Passager parce qu'elle a eu un autre enfant. Pendant que nous étions mariés, elle a eu une liaison. Si tu as une soeur, elle est sûrement le fruit de cette union. J'espérais t'épargner le nom de l'amant, mais s'il est le père de ta soeur, ce n'est plus possible. Qui est-ce? Merci mon Dieu. Tu dois m'aider. - Vivement votre exécution. - Je suis innocent. Je n'ai pas rompu l'accord d'amnistie. C'est parce que j'ai collaboré avec le Trust. Le sénateur Reed était mon contact. J'ignorais qu'il était une taupe. Ton père est au courant. Si vous étiez innocent, il empêcherait votre exécution, malgré la liaison que vous avez eu avec sa femme. Tu es au courant. Il me reste 72 heures à vivre. Je ne veux pas focaliser sur une aventure que j'ai eue il y a 25 ans. Je ne focalise pas sur l'aventure. Je m'intéresse à l'enfant, à la soeur dont j'ignorais l'existence. J'imagine que ça t'a fait un choc. Comme à moi quand je l'ai appris. - Vous n'étiez pas au courant? - Non. Je l'ai appris il y a 2 ans, dans un monastère népalais tenu par les disciples de Rambaldi. Continuez. J'ai été bouleversé d'apprendre que j'étais père. Depuis, j'ai passé chaque instant à chercher mon enfant. Le coeur Di Regno, Il Dire, la machine de Rambaldi que j'ai péniblement assemblée, m'ont fourni l'ADN d'un individu et le mot "paix". Qui, en grec, se dit "Irina". J'ai fait un test ADN. Il a confirmé que j'étais le père de l'enfant. J'ai créé Omnifam. Pendant que je vaccinais des millions de gens, j'ai eu accès à des bases de données médicales qui identifient les gens grâce à leur ADN. J'espérais que ça m'aiderait à retrouver ma fille. J'ai échoué. - Le Passager, c'est elle. - Je sais. Je sais. Je sais aussi que le Covenant la recherche. Je veux protéger mon enfant. Je t'en prie, parle à ton père. S'il cache des informations parce que j'ai couché avec Irina, convaincs-le de te les donner. Si tu ne le fais pas pour moi, fais-le pour ta soeur. La Restauration est un ensemble de documents qui parlent du Passager. La bonne nouvelle, c'est que le Covenant ne peut pas les lire. - Ils sont cryptés? - Oui. - On a la seule clé existante. - C'est l'impasse. Sauf si on est malins. Voilà ce qu'on va faire. On fait un briefing avec Lauren. Dès qu'elle arrive, vous détaillez... Echelon a enregistré des conversations où il est question de la Restauration. Ils sont sûrs de retrouver les documents d'ici quelques heures. Après avoir dit qu'on peut récupérer la restauration, on explique ce qu'on fera avec. Le projet Trou Noir nous livre la clé du code aujourd'hui. Dès qu'on aura la Restauration, Marshall commencera à décoder. - Marshall recevra un faux code. - Il faudrait rappeler à Lauren... Sans la clé, le Covenant ne pourra pas lire ce document. Quand elle saura qu'il existe une clé, Lauren essaiera de se la procurer. C'est là que vous intervenez. - Moi? - Soyez tout à fait naturel. Lauren. Agent Vaughn... Reed. Mme Vaughn-Reed. Bonjour. Que puis-je pour vous? Le projet Trou Noir n'est pas assez transparent au goût du NSC. Ils ont insisté pour avoir les détails de la clé. D'accord, allez-y. N'hésitez pas à farfouiller. Pas dans le dossier Flinkman. C'est un journal pour Mitch. Brevets, mécanique quantique, théorie des cordes. Les bases, quoi. C'est quelle langue? Du napolitain du 4ème siècle, ce qui me fait penser à la glace du même nom. La tranche napolitaine, ma glace préférée. C'est vrai? Moi aussi. Elle est forte. Tant qu'à être amoureux d'une femme maléfique, je vous comprends. Non pas que vous soyez amoureux... - S'il y a eu une attirance... - Elle a mordu à l'hameçon? Pas sûr. Elle a pris mon empreinte. Je peux? Que fais-tu? Je regarde si mon accès biométrique a été utilisé au sein de l'agence. ACCÈS ACCORDÉ MARSHALL FLINKMAN TRAITEMENT IMAGES - Elle est en mode traitement d'images. - Elle copie le code. SOUS-SOL G J'ai quitté le traitement d'images. Enfin, non parce qu'elle y est. Elle va donner le code à son supérieur qui déchiffrera les documents. Suivez-la. Identifiez son contact. Ça devrait nous mener aux documents. Nous organiserons une mission pour les récupérer. Jack nous a dit que le Passager est ta soeur. J'espère que ces documents nous aideront à la trouver. - Sloane a confirmé que c'est son enfant. - Je vois. - Je sais que ça te bouleverse. - Je vais bien. Papa, Sloane doit être exécuté pour un crime qu'il a commis. Que veux-tu dire? Si tu peux l'innocenter, tu dois le faire. Je n'ai pas de preuves. Tu devrais partir. - Tu sais ce que je veux? - Quoi? Une vie normale. Et voilà. - La mère de Lauren? - Olivia est censée être à Londres. On dirait qu'elle lui a passé quelque chose. - Tu entends? - Il y a des interférences. Le Covenant a besoin que tu t'assures... - Mon Dieu. - Attends. Je vais activer un filtre qui réduit les bruits. Tu pourrais au moins simuler le deuil. J'ai tué ton père pour te protéger... De plus... J'inverse les ondes sonores isolées. - Où sont les documents. - À la maison, à Richmond. Le Covenant veut les traductions pour demain. Je te rejoins là-bas. Il faut agir immédiatement sur ce qu'ils nous apprennent du Passager. - Lauren ne me fait pas confiance. - Elle devrait? Quand j'ai eu des problèmes, je lui en ai parlé. J'ai peur que Michael me quitte dès que mon deuil sera terminé. Pourquoi je ferais tout ça si c'était bidon? - Je n'ai pas dit ça. - Temporaire. Si c'était le cas, pourquoi j'accepterais d'analyser nos problèmes? Notre problème, c'est que tu penses être amoureux de Sydney. - Comment dois-je réagir? - Avec sincérité. Sydney est importante pour moi. On a un passé commun. On est souvent ensemble. On voyage ensemble. - Et vous, vous partez ensemble? - Jamais. Vous devriez. Vous n'avez rien de prévu? - Lauren part voir sa mère. - Seulement une journée, c'est... C'est un début. Ça a marché. Il y va. Bonjour, ma chérie. Ravie que vous ayez pu venir. Cette vieille maison a besoin de jeunes gens comme vous. Merci. C'est un plaisir d'être là. Je vais poser ça en haut. - Sa présence ici est inacceptable. - Je n'ai pas eu le choix. On est censés se réconcilier. - Ça marche? - J'accède au réseau électrique. Le capteur électromagnétique devrait trouver. - On te dit dès qu'on voit le coffre. - Bien reçu. Je disais à maman combien tu m'as aidée ces dernières semaines. Lauren a été très forte. - Comment allez-vous? - Étonnamment bien pour une paria. Je n'ai jamais aimé la politique. On ne connaît pas ses amis. En tant que femme de traître, je connais la réponse. Je n'avais pas d'amis. Excusez-moi. Le coffre est dans le bureau. Weiss a besoin d'un conseil. Tu as froid. Je vais te ramener un pull. Alors? J'éteins le téléphone. - Je suis devant le coffre. - On attend la transmission. - Je scanne le texte. - Bien reçu, Boy-scout. Les données passent bien. - Tu as décodé les documents? - Je n'ai pas eu le temps. On devait faire ça pendant que tu étais là. Fais ce que tu as à faire. Je m'occupe de lui. Je me demande. - Plus qu'une page. - Encore 30 secondes. Comment ça? Le capteur indique que quelqu'un d'autre est dans la maison. - Quelqu'un arrive. - J'ai presque fini. Chéri, que fais-tu ici? Je regardais nos photos de mariage. Je me suis souvenu qu'elles étaient ici. Tu t'en rappelles? Je vais chercher ton pull. - C'était le plus beau jour de ma vie. - Pour moi aussi. J'aimerais être heureuse de nouveau. Que puis-je faire pour ça? - C'est un début. - Vraiment? Je suis sûr que ce n'est pas ce qu'on croit. Mais on ne croit rien puisqu'on n'entend rien. - Il n'y a sûrement pas... - Éteins. Pardon. Je n'aurais pas dû laisser allumé. Marshall a décrypté les documents que Vaughn a trouvés chez Mme Reed. Ils décrivent un objet de Rambaldi appelé le Sablier. Le Sablier a été vendu aux enchères à Masa Raidon. Le chef de la boîte de transport des yakusa? Raidon a un immeuble à Little Tokyo, le bastion des yakusa. Il a une boîte de nuit au rez-de-chaussée. Passez faire un tour. Une galerie d'art privée renferme le Sablier au deuxième sous-sol. - Il faut faire vite. - Pourquoi? Le manuscrit de Rambaldi précise que le Sablier ne parlera du Passager qu'à son père. - Sloane. - Dans 6 heures, il sera mort. - C'est impossible. - La justice connaît la valeur de Sloane. Ils ont refusé d'arrêter l'exécution. Si Sloane meurt, je perds toutes mes chances de retrouver ma soeur. Ta demi-soeur représente peut-être un danger pour toi. Bien sûr. Mais peut-être aussi que je peux l'aider. C'est peut-être une victime innocente. Avec des parents comme Irina Derevko et Arvin Sloane, j'en doute. J'ai demandé à examiner les affaires du sénateur Reed. Carnets, notes, reçus. Je sais que le Trust existe. Es-tu aigri au point de sacrifier ma soeur pour te venger d'une liaison vieille de 25 ans? Sloane mérite de mourir. C'est vrai. Mais pas pour ça. Le responsable des procédures judiciaires décide du dossier de Sloane. Il vient superviser l'exécution. Je lui donnerai les informations sur le Trust à son arrivée. Ça devrait innocenter Sloane. Merci. Qu'as-tu trouvé dans les affaires du sénateur? Rien. Elles ne sont pas encore arrivées. Je n'en ai plus besoin. L'escalier ouest est l'accès le plus direct au sous-sol. - Il y a des contre-mesures? - Seulement les gardes. On n'a pas fait un examen complet. On prend comme ça vient. Pour ce qui s'est passé à Richmond... Tu faisais ton travail. Et c'est ta femme. Plus pour longtemps. Je vous présente Marlon Bell, responsable des procédures judiciaires. Enchanté. Je disais combien j'étais content que vous ayez arrêté Sloane. J'avais signé l'accord d'amnistie. J'avais honte et ça m'a soulagé. Si je peux me permettre, j'ai hâte de voir ce salaud mourir. Excusez-nous. Tu ne vas pas m'aider. En avril 1975, à Saigon, pour la naissance de Sydney, tu as ouvert une bouteille Chambertin Clos de Bèze. Ton vin préféré. Maintenant que je sais que tu as une fille, j'ai voulu te rendre la pareille. Surtout vu qu'elles ont la même mère. Irina nous a trahis tous les deux. Elle cherchait à nous soutirer des informations. C'était ma femme. C'était une espionne du KGB qui se fichait de nous. Je croyais que tu savais que votre relation se limitait à ça. Mais ce béguin d'adolescent pour la femme qui a détruit ta vie t'empêche de sauver la mienne. Je me vois obligé de changer d'avis. Irina Derevko a affecté ta vie autant que la mienne. Je savais que Sydney risquait d'être attirée par notre univers, mais je me demandais pourquoi tu t'intéressais autant à elle. Maintenant je comprends. Tu étais en colère, et jaloux. Tu voulais nous enlever ce qu'Irina et moi avions de plus important, le symbole que toi, tu n'avais pas. Sydney. Tu as raison. Je ne vais pas t'aider. Comme c'est notre dernière conversation, je veux que les choses soient claires. Ce que tu as fait à ma fille n'est rien comparé à ce que je ferai quand je retrouverai la tienne. Une demi-heure. - Je suis sur la liste. - Comme tout le monde. - Mes amis m'attendent à l'intérieur. - Attendez. Arrêtez de me parler. - Faites la queue. - Gaffe au costard. - Rentre chez toi. - T'es un gros dur avec une vie de rêve? Tu veux voir ce dont je rêve? Du calme. T'as gagné. Je vais prier pour vous. Pour que votre âme trouve la paix dans l'autre monde. C'est très gentil, Marcus. Allons-y. Je descends. Bien reçu, Alpiniste. La voie est libre. - Marshall, à toi de jouer. - Ça devrait s'ouvrir dans... De suite. - L'accès est restreint. - J'ai réglé ça avec la justice. Je ne voulais pas rater l'exécution de ce traître. Nous avons un problème. Lequel? Le capteur de mouvements est à balayage. - Ça ne figurait pas sur les plans. - Il a dû être rajouté. J'ai trouvé le Sablier. Tu peux désactiver le capteur à distance? Il y a plein de codes bidon. Je n'ai jamais vu ça. Y a-t-il un préfixe qui se répète? - Huit, six, huit, six. - C'est un système compliqué. Appelle Dixon. Il connaît le système. Il saura le forcer. Impossible. Dixon assiste à l'exécution de M. Sloane. L'exécution n'est pas annulée? À minuit. Je me disais... Ça m'attriste. Tu es la seule à qui je puisse en parler. - Déconnecte le réseau. - On bavardera plus tard. Vous avez une dernière chose à dire? Oui. Vous qui êtes témoins, j'imagine que vous vous dites tous que c'est dans l'ordre des choses. Vous n'avez pas tort. Ma seule requête, c'est, si on retrouve ma fille en vie, qu'elle comprenne mes actions. Qu'elle comprenne que les événements d'aujourd'hui sont le résultat de la fougue qu'a mis son père à la trouver, à la connaître, à l'aimer. - On ne peut plus attendre. J'y vais. - Attends, j'y suis presque. La sécurité chez Raidon, c'est 24 gardes. Non. Il n'y a rien à dire. Sloane est mort. On peut retrouver le Passager sans interférence de sa part. Pas exactement. Le code que tu as volé à la CIA est inopérant. Je suppose que c'était délibéré de leur part. Vaughn s'est joué de toi. Il risque de recommencer. Mais ce sera sa dernière erreur. Tu n'as pas saisi l'allusion. Un cocktail de kayexalate modifié avec de la tétrodoxine dans une bouteille de Chambertin Clos de Bèze. Comme à Saigon.