J'ai juré de garder le secret, mais je racontai tout à mon fiancé.</i> Quand le chef du SD-6 l'a su, il ordonna son assassinat.</i> J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.</i> Le SD-6 est une organisation de l'ennemi que je croyais combattre.</i> J'ai rejoint les seuls à pouvoir m'aider à les démanteler.</i> Je suis un agent double de la CIA. Mon contact est Michael Vaughn.</i> Une autre personne connaît la vérité. Un autre agent double du SD-6.</i> Quelqu'un que je connais à peine. Mon père. Je ne veux plus de ce boulot. Je veux démissionner. Vous participez au démantèlement du SD-6. - Plus maintenant. - Sydney. - Vous aimez le hockey? Les Kings? - Comment...? Ils jouent contre les Islanders. On devrait y aller. Vous ne pouvez pas. - C'est du suicide. - Je ne pense pas. C'est quoi, ta stratégie de sortie? ANALYSE TERMINÉE Cole. Procédures de verrouillage d'urgence. L'ascenseur retourne au SD-6. La porte s'ouvrira automatiquement. Que voulez-vous? Un petit quelque chose qui se trouve dans le coffre du SD-6. Sloane a dû activer le dispositif de sécurité. Il y a 250 kg de C4 dans l'infrastructure du bâtiment. Ouvrir le coffre fera exploser le C4. Il faut brouiller les codes du coffre. - Papa, qu'est-ce que tu fais là? - Reste où tu es. - Non, papa. Ne fais pas ça. - Ne tirez pas! J'arrive! Je sors! Ça va? Oui, à part ma blessure à la tête. M. Le Client cool était en train de ramper dans les conduits. Fais-le asseoir. Il faut longtemps pour ouvrir le coffre? Plus vite je m'y mets, plus vite je le saurai. Je veux de bonnes nouvelles, ma belle. Je sais. Endo, Tchen, je vais dans la salle de conversation. Ce plan te conduira aux explosifs, placés en trois endroits.</i> Il faut tous les désamorcer avant l'ouverture du coffre. Bonne chance. Je peux envoyer un e-mail à Langley. - On ne peut pas faire ça. - Ecoutez. Il nous faut un démenti plausible. - La CIA ne reconnaît pas le SD-6. - Je sais. Mais on ne peut pas laisser ces gens obtenir ce qu'ils cherchent. N'intervenez pas. L'homme à la tête du groupe prétend être un ancien du SD-6. Sloane l'a trahi en Tchétchénie. Il est en train d'interroger Sloane. Ou peut-être de le tuer. Ensuite, ce sera notre tour. Sydney est dans les conduits. - Quoi? - Le blocage du coffre a été activé. L'ouverture du coffre fera exploser les charges de C4 cachées au niveau intermédiaire du bâtiment. Sydney peut les désamorcer, mais seulement s'il n'y a pas de surprise. Raison de plus pour joindre Langley. Jack, en temps normal, vous pouvez donner des ordres. Mais nous ne sommes pas en temps normal. Les explosifs se trouvent derrière une plaque d'acier,</i> au bout des couloirs indiqués sur le plan.</i> ANALYSE EN COURS - On en a deux. Plus que dix. - Bien reçu. Je ne sais pas comment vous vous sentez, là, mais cette douleur, c'est de la rigolade à côté de ce qui vous attend. Vous me faites porter le chapeau, mais vous connaissez la vérité. Vos hommes sont morts par votre faute. - L'hélicoptère était là. - L'un de mes hommes était blessé. J'essayais de sauver Witney. Vous le saviez! Aux dépens de tous les autres. Ces hommes se croyaient en sécurité avec vous. Ils ont mis leur vie entre vos mains. Et vous les avez conduits à l'abattoir. - Allez voir. - Entendu. MARCUS DIX ON. AGENT DU SD-6. EMPLO YÉ NO. 8736B SOMMES ATTAQUÉS. À L'AIDE. Non. Trois des moniteurs de sécurité sont brouillés. - Trouvez-en la cause. - A vos ordres.</i> Ecoute ça. Le serveur de Langley vient de recevoir un e-mail du SD-6. - De Jack? - Non, pas de Jack. De Dixon. Dixon m'envoie un e-mail? Il demande de l'aide à la CIA. C'est eux qui t'ont envoyé ça. "Marcus Dixon. Agent du SD-6." - "Sommes attaqués. A l'aide"? - Que se passe-t-il? - Vaughn. - Pas maintenant! - Nous avons un problème. - M. Vaughn. Vous devriez jeter un œil. Dure journée. Espérons que ça ne l'aggrave pas. Je sais que j'ai été suspendu, mais ce message m'a été envoyé. Permettez-vous que je le lise? C'est mon affaire. Vaughn n'est plus le contact de Bristow. - On a eu confirmation? - Avec un cadavre? Non. C'est une question légitime. - Non, monsieur. - Et les autorités locales? Les pompiers, la police? Rien n'a été signalé? En dehors d'un message désespéré d'un agent? - Vous voulez envoyer une équipe? - Il faut agir. Comme au parc de Denatir? Je crois que c'est un coup de Sloane. - Quoi? - Je crois qu'il bluffe encore. En envoyant la CIA au SD-6? Sloane est comme ça. - Que fait-il ici? - On va attendre. - Mais, monsieur... - On attend! C'est bien compris? Retourne convaincre Devlin. - Inutile. - Tu ne peux pas y aller seul. Le gardien a dit à mon ami flic que la banque avait fermé tôt. - C'est possible. - Je l'aurais su. - Il y a peut-être eu effraction. - Si je ne reviens pas, je suis mort. C'est bon à savoir. - Et de cinq. - Bien reçu, ma belle.</i> Alors... C'est presque fini. Alpha 14, attends les ordres. Je suis agent fédéral. Sortez de la voiture. Pas de problème. Avez-vous vu M. Weiss? J'ai un appel de M. Vaughn pour lui. Passez-le-moi. - Equipe d'intervention. - Où est Weiss? - Parti acheter une pizza. - J'ai la confirmation. - Je suis au SD-6. - Vous êtes au SD-6?</i> - Vous avez entendu? - Vous manquez au protocole. - Le protocole! - Vous deviez attendre. Il y a bien eu effraction. Dites à Bendis d'envoyer une équipe. Ils peuvent entrer avec une carte magnétique. - Vous êtes fini. - Faites ce que je vous dis! Tchen, que se passe-t-il? J'ai besoin de savoir.</i> Dites-lui que vous cherchez toujours. - Tchen, où es-tu, bon sang? - Allez!</i> Allez vous faire voir. Je suis très déçue. Etre reporter, ça craint. C'est clair? - Oui. - Bonsoir. - Bonsoir. Qu'est-ce que tu as bu? - Je ne sais pas. La bouteille avait un cheval dessus. Ou un chien. Un chien-cheval. Une créature mythique condamnée à vivre dans une bouteille. Je t'ai dit que ma vie craint? Les Riley te pardonnent. Le plan de table pour le mariage. Mon Dieu, tout ça est si normal. Ta vie est si normale, Fran. La vie de Sydney est normale, à part son obsession pour la banque, mais ma vie à moi ne l'est pas. Je travaille sur l'histoire d'un type qui est en prison. Sa femme s'est suicidée. C'est très suspect. Il a été victime d'un coup monté. C'est un type bien, sans casier judiciaire. Deux amendes pour excès de vitesse. Il a déjà passé huit ans en prison. Et il lui en reste huit. Je suis allé le voir en espérant qu'il m'éclairerait sur les faits. Je pourrais faire des recherches et écrire un article. Mais... il avait peur. Cette lueur dans ces yeux. Il avait l'air... horrifié. J'ai arrêté là. C'est sa vie, il prend ses propres décisions. Puis sa fille est venue me voir. - Sa fille? - Oui. Et elle m'a supplié d'aider son père. Elle était désespérée. Puis j'ai reçu cette clé. "Quai 19, numéro 305." Je ne sais pas. - Qu'est-ce qu'il y a là-bas? - Je ne sais pas. - Comment tu l'as obtenue? - Je ne veux pas te le dire. - Pourquoi? - C'est très dangereux. Bon. Francie, je suis sérieux. Si j'étais toi et si je savais que je pouvais aider quelqu'un, je le ferais. - Avez-vous vu Tchen? - Pas récemment. Je suis une mère au supermarché. Je ne sais pas si son talkie-walkie déconne... Plus que sept. Le programme de décodage fonctionne. Je vais le chercher. Qui est plus fort que toi? Qui donc? Personne, ma belle! - Que faites-vous là? - Dixon nous a contactés. - Dixon vous a contactés? - Disant que le SD-6 était attaqué. Ils sont sept et armés. Ce qu'ils cherchent est dans le coffre. - J'en ai éliminé un. - Accent russe? - Oui. Du K-directorat? - J'en doute. - Qui alors? - Je ne sais pas. Savez-vous désamorcer des charges de C4? Il doit y en avoir 100 kg là-dedans. De quoi faire tout sauter. Un dispositif de sécurité. Il y en a 3. - Si on ouvre le coffre, ça saute. - Alors ils ne devraient pas. - Vous parlez des intrus? - Quand auront-ils le code? Bientôt. Savez-vous désamorcer une bombe? - Je me suis arrêté à la théorie. - Qui apprend quoi que ce soit? Allons-y doucement. Ceci est une charge de C4. Je le sais parce qu'il y a écrit "C4" partout. Il y a huit fils noirs et jaunes, six rouges, bleus et noirs. - Lequel faut-il couper? - Peut-être aucun. - Et ces prismes? - Je ne sais pas. Il y a peut-être plus d'un fil relié au mécanisme. - Cette tige, là. - Où ça? - Là, derrière. - Qu'est-ce que c'est? C'est un quartz. C'est un récepteur radio. Il permet sans doute de faire détoner le C4. Donc il suffit juste de retirer le quartz? Attendez. Non. C'est trop facile. - Y a-t-il un fil antisabotage? - Ou un dispositif secondaire? Voilà à quoi servent les prismes. Pulvérisez encore. Je crois pouvoir retirer le quartz sans toucher les lasers. - Mes mains ne tremblent pas. - Les miennes non plus. A trois, vous pulvérisez. - Un. - Deux. Trois. - Et un de moins. - Dépêchons-nous. Entrez là-dedans. Là-bas. Attachez-lui les mains. Ne bougez pas! Attachez-la, elle. - Attendez. - Silence. Je suis membre du SIS britannique! Cela fait un an que je tente d'infiltrer le réseau de Cole. - Cole? - McKenas Cole. Un ancien du SD-6. Il travaille pour le Tiers. Un nouveau qui s'appelle l'Homme. Cela fait trois ans que le SIS essaie d'identifier l'Homme. - Cravate. - Ma cravate? Si ça réussit, Cole me fera assez confiance pour me le dire. - Que renferme le coffre? - Personne ne le sait. Mais ça a un rapport avec un certain Rambaldi. Si vous ne me libérez pas, Cole enverra quelqu'un. Il saura que vous êtes ici et vous serez pincés. Si vous mentez, vous veillerez à ce que ça arrive. Quand ils me trouveront, je leur dirai que vous êtes seul. QUAI 19 NO. 305 RAPPORT DE PATHOLOGIE RAPPORT D'ANALYSE TO XICOLOGIQUE RAPPORT D'AUTOPSIE Les autres charges de C4 sont ici et ici. - Ça fait une chacun. - Elles sont derrière des plaques. - Vous les avez ôtées vous-même? - Trouvez un extincteur. Le CO2 gèle les boulons. Gardez-en assez. Tenez. J'ai mémorisé le réseau des lasers. Votre C4 se trouve dans ce couloir. Traversez le service technique. Il faudra courir. On se retrouve dans l'entrepôt. Ensuite on ira à ce match de hockey. - Soyez prudente. - Vous aussi. - Vous avez eu un appel de Vaughn? - Oui, maintenant que vous le dites. - C'était pour moi. Qu'a-t-il dit? - J'entendais mal. - Il a confirmé l'attaque? - Il n'était pas content. Ça ne veut rien dire. Tchen, Toni. Vous me recevez? - Cole, ici Endo. - Endo, il faut arrêter.</i> Trouvez Toni, trouvez Tchen, trouvez le problème et réglez-le! - Combien étaient-ils? - Une seule personne. Endo. Endo. Tchen. Répondez. D'où viennent ces coups de feu? Cole, Tchen est mort. Qui l'a tué? Moi. Endo. Endo! Cher intrus qui attaquez mes hommes,</i> je suppose que vous êtes un employé.</i> Je me trouve dans le bureau au goût minimaliste de Sloane.</i> Si je ne vous ai pas en face de moi d'ici 20 secondes, je vais commencer à exécuter vos amis.</i> En commençant par celui que je crois être votre coéquipier.</i> M. Jack Bristow. Me voilà. C'est vous, le gros dur qui tue mes hommes? Je ne sais pas, j'imaginais un type moche. - Bon sang! - Entrez, fillette.</i> Fouillez-la. Et de près. Sept chiffres, plus que cinq à trouver.</i> Si elle remue le petit doigt, descendez-la. Faites bloquer les carrefours et appelez une ambulance. - Un appel. - Plus tard. C'est Vaughn. Sur la ligne 3. - J'écoute. - Tu es où? - On arrive. - Cet endroit est relié à du C4.</i> On a désamorcé deux charges. Sydney allait s'occuper de la 3e. - Sais-tu où elle est? - Je l'ignore.</i> Ils les tiennent tous. Quand ils ouvriront le coffre, tout sautera. Quand ça? - Bientôt. Fais vite. - Entendu.</i> Que se passe-t-il? Si Vaughn est perdu, je vous fais la peau. - Je n'ai pas peur. - Il serait temps d'y songer. Pour certains, c'est leurs chaussettes, leur revolver et leurs balles, ou leur porte-bonheur, mais moi, c'est une bouteille de champagne qui me porte chance. J'en ai une avec moi... à chaque mission. Vous en voulez? Vous ne vous souvenez pas. Moi non plus, au départ. Nous nous sommes déjà rencontrés. C'était il y a cinq ans environ. Ici, au SD-6. Ce qui était rare, car à l'époque j'étais free-lance. Mais j'étais ici. Et je vous ai vue à la cafétéria. Vous aviez des nattes et je vous ai invitée à sortir. Je sais que je ne suis pas très subtil avec les femmes, et j'ai sûrement dit quelque chose de très déplacé, parce que vous m'avez dit que si jamais je vous parlais encore, vous me péteriez les rotules. Ce qui m'a fait tomber amoureux de vous. J'ai pensé à vous pendant les cinq dernières années. De temps à autre, je me dis: "Je me demande comment vont les nattes." Et ce que j'ai retenu de cette rencontre à la cafétéria, c'est que vous ne vouliez pas aller voir une comédie romantique, vous asseoir dans ma Pontiac dans le parking, et parler un peu avant que je ne fasse le premier pas. Vous ne vouliez pas m'embrasser. - Vous vous souvenez? - Non. Mais je comprends pourquoi je n'ai pas voulu. Vous faites de mauvais choix. Vous ne vouliez pas m'embrasser, mais travailler pour une ordure comme Sloane, ça ne vous gêne pas. Laissez-moi vous parler un peu de lui. Il va vous décevoir. Un jour, et je prie Dieu pour être présent ce jour-là, vous le détesterez. Je suis ravi de vous revoir au bureau. Je sais que vous ne vouliez pas m'embrasser, mais quand j'ai bu au goulot de cette bouteille, j'ai craché dedans, quelque chose de bien. Au revoir. - Je ne pensais pas vous voir. - Moi non plus. Je ne me suis pas fait suivre. J'ai pris deux taxis et un bus. J'ai porté ça tout le temps. Je ressemblais à Gabe Kaplan. - Qui est-ce? - Peu importe. - Vous êtes sûre de vous? - Vous savez bien que oui. Très bien. - Donnez ça à votre père. - Qu'est-ce que c'est? - Ne le lisez pas. - Dites-moi ce que c'est. C'est l'autopsie de votre mère. Il y a des photos choquantes. - Oui. - Vous comprenez? Bon. Vous savez ce que vous m'avez dit à propos de partir, eh bien si votre père est décidé à agir, vous devez le faire. Vous vous souvenez de Griff? Le grand costaud? Les hommes du MVD lui en ont fait baver. Ils ont utilisé des sangles, des lames. Des seringues de verre, de l'acide. Ils étaient très créatifs. Mais il a tenu bon, du moins jusqu'à ce qu'ils ouvrent la boîte. Son cœur a lâché au bout de trois aiguilles. Ils vous en ont inséré combien? Je veux vous entendre hurler. Exactement... comme Griff. Hurlez pour moi. Ils vous ont brisé. - Vous avez supplié. - C'est ce que vous dites! - Plus qu'un chiffre. - "Je n'en peux plus." - C'était comme ça. - Il m'en reste! - Je sais. - Allons-y. - Vous avez supplié. - C'est faux. - Le coffre. - Pleuré comme un bébé. - Ça n'était pas comme ça! - Un petit bébé. - Nous... - Ça n'était pas comme ça! - Allons-y! - Ferme-la! - Allons-y! - Ferme-la! Ma chérie! Il faut que j'aille au coffre. Chopper, tue-les tous. Tous de ce côté. Debout contre le mur. Tout le monde! Lisbonne. En juillet dernier. - Tout de suite! - Debout contre le mur! Allez! Ne me regardez pas comme ça. Debout contre le mur! Vous l'avez entendu. Contre le mur. Là-bas. - Arrête le dispositif. - Seul Sloane le peut. - Je vais au coffre. - Moi aussi. - Tu viens de te faire opérer. - Je t'y retrouve. Avez-vous activé le dispositif de sécurité? - Oui. - On doit le désactiver. - Ils sont ici? - Il en reste un. - Ils n'auront pas le coffre. - Sydney les arrêtera. - Elle est ici? - Comment désactiver le dispositif? A partir d'un pavé numérique, mais il est biométrique. On ne peut le désactiver sans mon empreinte digitale. Il vous faudra des heures pour me détacher les mains. Marshall a un dispositif pour obtenir les empreintes, mais nous n'avons pas le temps. Vous pourriez prendre... mon empreinte digitale. Jack. Celle de mon index droit. Allez-y! L'index droit. ANALYSE TERMINÉE Excellent! Vous me cherchez? Vous l'avez senti passer? Amateur de kick-boxing, hein? J'adore les kick-boxeurs. Moi aussi, je peux faire ça. Montrez-moi vos talents. L'ennui, avec les kick-boxeurs, c'est qu'ils ne savent pas encaisser. Accès au système. Ça y est! IDENTITÉ VÉRIFlÉE BLOC AGE COFFRE DÉSACTIVÉ Vous avez raison. Il faut que j'apprenne à encaisser. - Que se passe-t-il en bas? - Tout est entre de bonnes mains. On a eu de la chance. Je vais faire sortir mes hommes. Le SD-6 ne saura rien. Allez-y. - Vous allez bien? - Oui. Merci d'être venu. Il avait ceci. C'est quoi? Du parfum? En tout cas, c'est nous qui l'avons maintenant, grâce à vous. - Pas qu'à moi. - Grâce à vous. - Ça a intérêt à être du bon parfum. - Je suis sérieux. Pensez à ce que vous faites. Le hockey peut bien attendre. Pas ce que vous faites ici. Allons-y. - D'accord. Au revoir. - Au revoir. - Vous allez bien? - Personne ne va bien. Ce qui s'est passé ici ce soir... C'est inacceptable. Nous allons retrouver ceux qui ont fait ça et reprendre ce qu'ils ont pris. Mais malgré tout, ce qui s'est passé a tout changé. Monsieur, j'ai votre doigt. Les médecins arrivent. Merci, Marshall. Sloane m'a montré du doigt. - Ça va? - Oui. Ça va? J'ai envoyé l'e-mail à Langley, mais il n'a pas dû passer. Ça ne fait rien. Vous avez fait du bon travail. Ce matin, avant tout ça... tu voulais parler à Sloane. Que lui as-tu dit?