du massage suédois à Miami. Nous pratiquons aussi l'aromathérapie, le massage thaï, le shiatsu et les pierres chaudes. On vient de nous donner 4 étoiles dans le magazine <i>spalife.</i> Vraiment ? Incroyable : un magazine tout entier rien que sur les spas. Non, il parle aussi des soins de la peau, des cosmétiques... Chère Elana, des 600 muscles que compte le corps humain, pour l'instant vous n'en massez qu'un seul. Peux-tu nous laisser seules, s'il te plaît ? À Miami, c'est peut-être la meilleure, mais à New York, elle travaillerait dans le social. Maman, tu vois ces bassins d'eau chaude ? Va faire trempette. Je suis ravie que tu aies trouvé de quoi te satisfaire. Incroyable. Me réduire à néant, pour toi, c'est un art. Si tu avais suivi mes conseils au moment du divorce, tu serais en train de finir ta 2e année de médecine. Tu aurais bientôt ton propre cabinet, tu pourrais t'acheter un spa, et engager une autre malheureuse divorcée pour le gérer. - À quelle heure décolle ton avion ? - À 19 h. Il était prévu à 16 h, mais je voulais qu'on puisse parler. Je crois que tu devrais prendre celui de 16 h. Sois fière de ton spa, ma chérie. Tu ne devrais plus avoir besoin de mon approbation pour vivre. Je n'en ai pas besoin ! Mais j'aimerais savoir quelle impression ça fait tant qu'on est encore toutes les deux en vie ! D'accord. Il y a des spécialistes pour les problèmes de sevrage et d'individuation, - si tu as besoin d'adresses... - Fiche le camp ! Casse-toi avec ta froideur, tes jugements et ton tailleur Michael Kors, casse-toi de mon spa, vite ! Prends l'avion de 16 h ! Ericson définit l'amour comme le désir de voir autrui grandir. Tu veux que je grandisse, maman ? Alors disparais de ma vie ! Baleine en vue ! Mme Winant attend son opération. Que dois-je lui dire ? Dites-lui que le Dr Costa a une heure et demie de retard. Donne-lui encore un Valium et dis-lui de se détendre. Elle en est déjà à 20 milligrammes. Tu es sûr de vouloir lui en donner plus avant l'anesthésie ? - Tu préfères finir à ma place ? - Pardon ? Eh bien, j'ai dû rater mon réveil, et tu en as profité pour te procurer un diplôme de médecine. Attends, je ne voulais pas me mêler... Chérie, tant que tu ne t'appelleras pas "docteur", concentre-toi sur les soins du visage et laisse-moi la chirurgie. Ne m'appelle pas "chérie", Quentin. Je suis ton patron. J'ai pas été sage, aujourd'hui. Alors, tu me vires ou je prends une fessée ? Je vais lui dire que tu t'occuperas d'elle au plus vite. Merci... patron. Et dire que je pensais n'avoir qu'un seul trou du cul sous les yeux. Pardon, je cherche des informations sur le vol 237. Ma mère était dans cet avion. Désolée, on ne sait encore rien. Si vous désirez... Et les survivants ? Il y a des survivants ? Nous prions les parents de passagers de se réunir dans le hall de l'hôtel d'en face. Vous pouvez vous y rendre à pied, sinon, un minibus est sur le départ. Votre attention, s'il vous plaît ! Le vol 237 a rencontré des problèmes au décollage et a heurté le toit d'une maison, avant de s'écraser dans une rue voisine. L 'avion s'est cassé en deux. L 'équipe sur le lieu du crash nous annonce qu'il y a des survivants. Nous ne pouvons pas encore divulguer leurs noms, mais veuillez compléter les formulaires jaunes d'identification et nous les rendre une fois complétés. Merci. J'ai déjà fini deux paquets. Natalie Holden. J'avais ma mère dans cet avion. Et moi la mienne. Julia McNamara. On est arrivées en avion. Business class. Elle partait voir sa sœur à New York. Un spectacle à Broadway qu'elles ne pouvaient pas rater. Désolée, je vous remplis les oreilles, c'est la nervosité. Non, je vous en prie, ça fait du bien de vous écouter. Bijoux, montres ? C'est une blague ? Je ne serais même pas capable de dire ce que moi je porte. Une alliance, peut-être ? Oh, elle, même sur son lit de mort... Maman n'allait nulle part sans une croix d'argent et un collier souvenir du championnat de baseball 2004. - Votre mère est amatrice de baseball ? - Non. Juste une ex-catholique qui croit que Dieu nous parle à travers l'équipe des Red Sox. Et qu'est-ce que Dieu veut nous dire ? Que les miracles existent. Quand on croit suffisamment en quelqu'un, ce qu'on espère arrive. Groupe sanguin. Je le savais... Maman est O négatif. Elle disait que l'avantage d'être donneur universel, c'est qu'on ne peut jamais être fauché au point de ne rien avoir à donner. - Elle a l'air de quelqu'un de bien. - Ouais. Elle m'a soutenue quand personne d'autre ne l'aurait fait. Je regardais dans ses yeux, et m'y voyais comme elle me voyait, intelligente, chanceuse, belle. Quand quelqu'un fait ça assez longtemps, on finit par y croire. Oui, euh, je... Enfin, moi et ma mère, on... Ça ne fait rien. - Elle sait que vous l'aimez. - Mouais. Il faut que je finisse ça. Attendez-moi ici. Je vais nous procurer un autre paquet de mouchoirs. Bulletin spécial W.C.N.U. Le vol 237 de Viceroy Airlines a subi une panne au décollage... Accident Viceroy Airlines Miami - W.C.N.U. NEWS et s'est écrasé. On a signalé des survivants, mais les noms n'ont pas été divulgués. Le feu et les débris ayant obligé à barrer des routes, un centre de triage a été mis en place au lycée Dakota, à deux pâtés de maisons du site du crash... Allô, c'est moi. J'espérais tellement que tu décrocherais. Il est arrivé quelque chose d'affreux. Julia ? C'est moi. Qu'est-ce qui t'arrive ? Nostalgie : danses des années 70 et 80 Avancez ! Les chances de survie dans un centre de triage ne sont pas pire qu'aux urgences. Ce sont des pros, entraînés pour gérer des situations de crise. Tu veux vraiment chercher ta mère ? Tu risques de le regretter. Je peux t'appeler... Non, je souffre moins de ce que je sais que de ce que j'ignore. Et puis, j'ai encore des chances de la trouver vivante. De faibles chances, tu le sais. Elle voulait prendre le vol de 19 h. On s'est disputées, je lui ai dit de prendre ce vol et de disparaître de ma vie. On ne peut pas se quitter sur des mots pareils. Merci d'être venu. C'est révélateur, non ? Que tu sois le seul que j'ai appelé. J'en suis content. Désolé, accès réservé aux secouristes. Dr Sean McNamara. On m'a dit qu'on avait besoin de moi. Vous n'êtes pas sur la liste. - Un problème ? - Il n'est pas sur la liste. On s'en fout. Il nous faut des médecins. Vérifie sa carte et laisse-le entrer. Allez. McNamara, de McNamara/Troy, chirurgie plastique. Bien, on en a vachement besoin dans ce barbecue. Je suis le Dr Russell Marcus. L'accès est réservé au personnel médical. C'est mon assistante. Infirmière agréée ? J'ai un an de cours préparatoire. - Veuillez attendre dehors. - Ma mère était dans l'avion. Désolé. Il a raison Julia. Tu ne supporteras pas ça. Prends les clés, retourne à l'hôtel... Ne me dis pas ce que je peux supporter. Pas maintenant. Vous venez, docteur ? Pas sans elle. Suivez-moi. On a divisé le gymnase en quatre zones. En rouge, les urgences : hémorragies, attaques, fractures ouvertes. En jaune, les cas graves sans danger immédiat : brûlés sans étouffement, fractures vertébrales. Les verts peuvent attendre : coupures, contusions. Laissez tomber ceux en noir, ils ne survivront pas. Soins palliatifs et c'est tout. Vous pourriez peut-être tenir des mains. Allons, docteur, masques et gants sont sur la table. Attendez ! Je crois que c'est ma mère. Non, ce n'est pas elle. Aidez-moi, s'il vous plaît. J'ai si froid. J'ai si froid. Je vous apporte une couverture. Mon bébé. Je ne sens plus ses coups de pied. - Vous en êtes à quel mois ? - Au septième. Je vous en prie, mon bébé va bien ? Vous sentez ça ? Et ça ? Cette fois, oui. - Vous savez remplacer une perf ? - Je crois, oui. Venez avec moi. Son visage est le cadet de nos soucis, elle fait une phlébite. C'est quand le sang coagule partout, et pas seulement sur la blessure. Du coup, le corps réagit en lançant des anticoagulants provoquant une hémorragie mortelle. - Pardon, docteur, je ne savais pas... - Je ne suis pas médecin. Alors tout ce que vous pouvez faire, c'est atténuer la douleur ? Exactement. Merci. Vous n'auriez pas de l'huile d'olive ? Pour éviter les cicatrices. Ma grand-mère faisait toujours ça. De la crème désinfectante, ça ira ? Mettez-m'en sur le visage, s'il vous plaît. Il me fait vachement mal. J'ai une fracture du pelvis. Ils vous l'ont dit ? Une fracture du pelvis ? Enfin, j'ai 68 ans. J'étais bonne pour un col du fémur un de ces quatre. Là vous êtes censée dire : "Vous ne les faites pas." Vous en faites pas, ma petite. C'est juste un peu de crème, pas de la chirurgie. Heureusement pour vous. Vous n'auriez pas un miroir ? J'ai laissé mon sac dans la voiture. Aujourd'hui personne n'a de miroir. On dirait que personne ne veut que je me voie. Enfin... je n'étais pas une reine de beauté au départ. Ils sont juste un peu débordés. Bien sûr. Vanité, ton nom est Hélène. Honte à moi. J'ai survécu. Je devrais être à genoux en prière. Et si on commençait par le cou, Helen ? - Achevez-moi. - Essayez de ne pas bouger. - Je vous en prie. - Allons, calmez-vous. Vous pourriez me donner de quoi calmer ce type ? J'ai du Xanax dans mon sac. Gardez-le pour nous plus tard. Ce gosse me tendait la main, mais le feu était déjà très près des réservoirs. J'ai fui. Je l'ai laissé là-bas. Je l'ai regardé brûler. Il ne pouvait pas avoir plus de huit ou neuf ans. Je l'avais laissé s'asseoir dans le cockpit, je lui avais donné un badge. C'est vous le pilote. Je ne sais plus qui je suis. Mais je sais que je ne suis pas l'homme que je pensais être. - Docteur, j'ai besoin de vous. - Je n'ai pas fini. Laissez l'infirmière finir. C'est sérieux. Entailles à 180° au milieu du biceps. Il faut amputer les deux bras. Ici ? C'est de la folie. Envoyez-le aux urgences. Il fait de l'hypertension. Ses vaisseaux sont à l'air. Dès qu'on bouge un bras, ça s'ouvre. Et il a déjà perdu trop de sang. On peut poser une éclisse et le mettre sous Dextran d'ici là, non ? Plus le temps, il va lâcher. En plus, il est diabétique de type 2. Il a perdu les jambes avant l'accident. Les garrots ne tiennent pas. Il a perdu 2 litres. - Vous y arriverez ? - Allons-y. Ça va, mon pote ? T'as pas l'air frais. Un problème ? Juste mes mains qui tremblent. J'ai bu trop de café. - Quel est votre nom, ma petite ? - Julia. Un beau nom pour une belle fille. J'ai une fille de votre âge. Oui, je la connais. Natalie. - Elle est là ? - Non. On a parlé à l'hôtel, en face de l'aéroport. Elle sait que je vais bien ? S'ils n'ont pas encore publié la liste des survivants, ils vont bientôt le faire. Comment avez-vous su que c'était moi ? Elle m'a dit que vous étiez une supportrice des Red Sox. Alors soyez gentille, ma petite Julia. Dites-moi tout. C'est plus qu'un problème de pelvis, non ? Ne vous en faites pas, ma petite. Si je ne la revois pas, dites à Natalie que je veux être incinérée. Eh ! Une supportrice des Red Sox ne parle pas comme ça ! Dites-lui que j'ai eu une vie super et qu'elle en a été la meilleure partie. Dites-lui de ne pas oublier qu'elle est une personne spéciale et précieuse, d'accord ? Et qu'aucune mère n'a jamais autant aimé sa fille. Vous vous en souviendrez ? Jusqu'à la fin de mes jours. Fais vite, mon pote, j'ai un avion à prendre. Je dois chanter au mariage de mon fils. Ne bougez pas, M. Perri. Je dois parler au chef de la bande, lui indiquer la musique... M. Perri, je vais devoir amputer vos deux bras pour arrêter l'hémorragie. Arrivés aux urgences, on fera tout notre possible pour les recoudre, vous comprenez ? Un coup de main ? Dieu merci, vous avez reçu mon message. Eh, ma jolie, ça va ? J'en ai les bras qui tombent ! Voyons un peu quel cocktail le dernier barman vous a préparé. - Des nouvelles d'Erica ? - Toujours rien. Dr Marcus, mon associé le Dr Troy est arrivé. Bien. On a besoin de vous là-bas. Derrière les rideaux. Il y a deux centimètres de... - J'ai à faire ici. - Pas plus d'un médecin par client. Une femme perd tout son sang pour avoir tenté de retirer la fourchette qu'elle avait dans le torse de peur de mourir avant qu'on l'aide. Toujours occupé ? Il va manquer de morphine, Sean. Il lui faut au moins 25 mg de plus. De la morphine, du Fentanyl, n'importe quoi ! Quelque chose pour l'étourdir. Tu rigoles ? Je veux pas rater ça. Christian. Merci d'être venu. Pas de problème. On est tous là. - On va s'en tirer ensemble. - Je sais. Mais pourrais-tu vérifier... Cette femme que j'assistais, elle me parlait, et soudain son cœur s'est emballé, je crois qu'elle fait de la tachycardie. Elle est morte. On ne peut plus rien faire pour elle. Pourquoi ne rentres-tu pas à l'hôtel, ou à la maison, pour essayer de te reposer. Non, je reste. Je dois trouver ma mère. Elle est en hypothermie, sa pression tombe à 90/60. Peut-être une artère. Donnez-lui de l'oxygène et deux intraveineuses grandes ouvertes. Je t'ai manqué ? Tu aurais préféré que je meure dans le crash, non ? Tu aurais enfin l'esprit tranquille. Tout va bien, docteur ? Oui, je suis juste... un peu fatigué. Il me faut une seringue de perfusion. Je vais mourir ? Non, mais comme l'un de vos poumons fait un collapsus, je dois vous mettre une aiguille dans la poitrine pour le regonfler, après quoi je la retire, d'accord ? - Voilà, docteur. - Merci. Pourquoi tu ne me laisses pas m'en aller ? À présent, j'ai besoin de pinces. Je suis toujours là. Là, ici et partout. Ça ne te fatigue pas de me trimballer partout avec toi ? Laisse-moi partir. Laisse-moi mourir. Où sont les pinces ? Les pinces, vite. Le sang coule dans la poitrine. Ne t'en fais pas, chéri. La mort n'est que le dernier orgasme de la vie. C'est quoi, ça ? C'est inutilisable. C'est tout ce qu'on a. Le stock d'instruments s'épuise. Alors donnez-moi l'oxygène. Oh oui, chéri, ça vient. Oui, chéri, j'y suis presque. Maintenant appuyez là-dessus. Allons, couvrez ça. Une fois aux urgences, faites-lui un examen des poumons et des radios, compris ? - Je ne te lâcherai pas, Kimber. - Je m'appelle Karen. Pardon, Karen. Tout ira bien. Comment voulez-vous que j'y voie avec tout ce fatras autour ? Essayez de ne pas bouger les bras, M. Perri. Faites-le maintenant, avant qu'il ne revienne. Une fois conscient, la douleur peut lui provoquer un arrêt. Je n'ai jamais employé cet instrument. Faites comme vous pouvez. Chantez encore, M. Perri. Vous avez une voix superbe. Merci. Et maintenant, en l'honneur des jeunes mariés... Bougez le bras. Serviettes ! Pinces ! Faites pression, vite ! Sean, passez à l'autre. Allez ! - On le perd. - On y est presque. Allez-y ! Garrots ! - Plus vite, plus vite. - Sean, on va le perdre. On y est presque. Vite ! J'y suis. On l'a perdu. Annonce le décès. Heure de la mort, 2 h 45. Tout va bien, Dr McNamara ? Il allait chanter au mariage de son fils. Dommage, mais on ne peut pas s'attarder là-dessus. Vous avez fait tout votre possible. On n'aurait pas dû faire ça ici. Il n'avait aucune chance de s'en sortir. Oui, les conditions sont merdiques, mais c'est tout ce qu'on a. J'ai un grand brûlé qui a besoin d'une greffe. Par ici. Quelle merde. Il faut exciser la peau brûlée pour éviter l'infection bactérienne. Les tissus à nu doivent être couverts pour éviter l'atrophie. Vous voulez dire qu'on va prélever de la peau sur un cadavre ? En attendant de le transférer aux grands brûlés, pour une greffe définitive. Un donneur O universel réduirait les risques de réaction. L'ennui, c'est que même en fouillant dans la morgue, on ne peut pas l'identifier. Je connais une femme dont la fille m'a dit qu'elle est donneur universel pendant qu'on remplissait les formulaires d'identification. Elle est là-bas. Arrêtez ce brancard. Bien, donc vous excisez le derme du donneur, comme ça je pourrai couvrir les tissus à nu de mon patient. - Il vous en faut combien ? - Tout ce qui reste utilisable. Vous voulez que je l'écorche ? - Vous avez fait ça en fac. - Je sais. Désolé. - J'ai besoin d'une pause. - Qu'est-ce qui... - Je peux le faire. - Vous n'êtes pas médecin. Elle est déjà morte. Vous l'avez dit vous-même : on fait ça en fac. Et puis, elle aurait voulu que je le fasse. Je vais exciser la peau brûlée du mien, puis on prendra celle du donneur. Coupez vite et profond, jusqu'au derme. C'est pour un brûlé au 4e degré. Allez, l'étudiante. Au travail. Le patient part aux urgences. Il devrait s'en sortir. Bien joué, l'étudiante. Je ne le suis plus. J'ai laissé tomber. C'est dommage. En route, Helen. Vous venez encore de marquer. Julia. On a trouvé Erica. Elle y est restée, ma chérie. Montre-moi où elle est. Écoute, le buste est méchamment brûlé, méconnaissable. Alors comment peux-tu être sûr que c'est elle ? J'ai reconnu le lifting qu'on lui a fait, elle a la bonne taille, le bon âge, la bonne couleur de cheveux et... Et quoi ? Et la tache de naissance sous la cuisse, en forme de diamant. Elle reste visible. Je sais que ça manque d'intimité, mais je n'ai pas pu faire mieux. J'aimerais rester seule avec elle quelques minutes, si tu veux bien. Maman, c'est Julia. Ce que j'ai dit au spa, c'était sur un coup de colère. Tu le sais bien, non ? Tu te souviens, quand... J'avais quel âge ? Cinq ou six ans. Après une grande dispute avec papa, tu m'as pris par la main et tu m'as dit : "Viens, Julia, on s'en va." Et on est sorties. Et on s'est longtemps promenées, en silence, main dans la main. On est allées au parc. Tu m'as montré comment mettre un brin d'herbe entre les pouces et souffler dessus pour faire un bruit. Et j'ai ri, tu m'a pris le visage dans les mains et tu as dit : "J'aime ma petite fille." Et je t'ai serrée si fort, et j'ai dit : "Moi aussi je t'aime, maman." Et on savait toutes les deux que c'était vrai. Tu te souviens ? Et un beau jour, ça a cessé d'être vrai. Je te pardonne d'avoir cessé de m'aimer, ça ne fait rien. Je ne t'aimais plus non plus. J'avais juste horriblement besoin de ton approbation, comme s'il avait été possible de l'obtenir. Ce soir, j'ai sauvé une vie, maman. En fait, deux vies. Celle d'une inconnue et la mienne. Donc c'est bon. Maintenant, tu peux partir. Je n'ai plus besoin de toi pour me dire qui je suis. Ma mère est morte. Ça me fait de la peine, Julia. - Je me sens si... - Bouleversée ? J'imagine. Non. Libre. Serais-je un monstre ? Ma mère vient de mourir, et j'ai l'impression que tout va bien se passer. Tu es quelqu'un de remarquable, Julia. Chaque fois que je t'apercevais là-dedans, si efficace, si forte, résistant à tout. Tu aurais fait un meilleur médecin que moi. Je me suis toujours pris pour celui qui supporte tout. Qui n'a pas peur de se salir les mains. Qui peut tout encaisser, en se disant que... ça fait partie de la vie. Je n'ai jamais voulu savoir pour Matt, la vérité m'aurait tué. Je n'ai jamais posé de question sur toi et Christian. Je ne supporterais pas toutes les questions qui se posent sur nous. Ne sois pas si dur avec toi-même. Je ne suis pas chirurgien plastique par hasard. Je masque ce qui est laid. Je rends l'imparfait parfait, fais le ménage, embellis tout. Je ne pourrais pas faire le métier de ces gars. La vie et la mort. Perdre plus qu'on ne sauve et sans cesse passer au suivant. Tu pourrais le faire. Sean. Pendant toutes les années de notre mariage, je t'ai laissé le sale boulot. Deux enfants à élever, un mari infidèle. Et tu as tout encaissé, le bon et le mauvais, et tout le gris entre les deux. Je ne suis pas l'homme que je croyais être. Mon Dieu. Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit, j'essayais de t'appeler. Ça fait des heures que je n'ai plus de batterie. J'ai appelé l'aéroport. Ils ne donnaient pas la moindre nouvelle. Non, pas encore. Bon Dieu, tu dois être à bout. Que dirais-tu d'un petit massage ? J'ai encore le temps. Tu peux t'exprimer, tu peux pleurer, je suis là pour tout. Je ne veux pas que tu sois là. Je veux que tu partes. S'il s'agit d'hier, tu vois, les gens me comprennent souvent mal avant de vraiment me connaître. Je te connais. Je sais que tu es de ceux qui ne grandissent qu'en rapetissant autrui. Je sais que je n'ai plus besoin de gens comme toi dans ma vie, et je sais que tu es viré. Et mon opération de 19 h ? Annulée, comme toutes les autres. Tu n'es qu'une chienne. Peut-être, mais en tout cas pas la tienne. Chérie, je t'ai attendue toute la nuit. Je ne pouvais pas partir après ce qu'on s'était dit. Tu as écouté les nouvelles ?