À toi de voir. C'est une route dangereuse. Ça ne plaira pas à Sean et Christian qu'on soit ensemble. Arrête de penser à ce qu'ils pensent. Tu ne me laisses pas encore tomber ? Tu me plantes avec Quentin ? Je ne peux pas gérer ce cabinet avec lui. Il faudra bien. Répète-moi pourquoi je fais ça, déjà ? Parce que tu m'aimes. Parce que c'est ce que je désire, parce que ma robe Monique Lhuillier est un 36, et parce que je ne me sentirai pas la mariée parfaite tant qu'elle ne m'ira pas. Qu'est-ce qu'on ne fait pas pour l'amour. Mets la musique. L'ecchymose va être moche ? Avec une micro-lipo, il n'y a pas d'ecchymose. Ça devrait guérir en un jour. Tu te sentiras si bien qu'on pourrait même aller déjeuner vite fait. Pas le temps, Christian. Je dois voir l'organisateur du mariage. Le casse-tête du mariage te donne des trous de mémoire, non, chérie ? Tu n'as pas signé ton contrat prénuptial. Oui, je vais le signer. C'est moi qui le veux. Mais je n'ai pas eu une seconde à moi. À propos, tu vas devoir goûter le gâteau tout seul. Je suis au régime. Pourquoi ça ? Ma robe montre la moindre molécule de graisse. Que j'élimine en ce moment même. Je sais, mais je vais grossir rien qu'en regardant le gâteau. Pourquoi se marier si on ne peut pas faire ces choses ensemble ? Si je grossis un tant soit peu, personne ne s'amusera car je ne serai pas là. Bien, je goûterai le gâteau. Mais n'oublie pas, si tu ne signes pas le contrat et que tu refuses de cesser de réaliser des partouzes, il n'y aura pas de mariage. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Berg. Je suis sa mère, Marian Berg, et je disais à Madison que pour mes 16 ans, mes parents ont dit : "Si tu veux te trouver un mari, il faudra te refaire le nez." Mes parents rigolent en disant que je ne serais pas là sans l'opération au nez. On sait que vos parents sont d'accord, mais vous, qu'en dites-vous ? Vous voulez une rhinoplastie ? Eh bien, me marier et avoir des enfants ne sont pas mes priorités. Ça l'était pour ma mère, c'était différent à l'époque. Pas tant que ça. Ce n'était pas l'âge de pierre, nom d'un chien. Votre nez vous plaît, Mlle Berg ? Je sais juste que j'étais destinée à me retrouver assise ici quelques jours avant mes 16 ans. Comment vous vous sentez quand vous vous regardez ? On a fait beaucoup de rhinoplasties sur des filles juives. Et la tendance va vers un profil plus raffiné. On peut vous montrer nos travaux, si ça peut vous aider. Vous voulez sûrement tirer avantage du lot Tendres 16 ans. Absolument. La publicité dans le bulletin du temple parlait d'un rabais de 20% pour la salle de convalescence aux thermes De La Mer. Mon Dieu, c'est Lisa Burrows. Elle est en terminale dans mon lycée. Vous avez vu sa photo "avant" ? Lisa Burrows est juive. D'accord. Je vais le faire. Et je veux son nez. Tous les élèves du lycée achètent leurs fringues chez J.Crew ? Tu es le seul anticonformiste que j'aie vu pour l'instant. C'était un compliment, au fait. Ah bon ? Merci, alors. Je m'appelle Ariel. Je suis dans ton cours d'histoire américaine. Je suis nouvelle. Moi, c'est Matt, le non-conformiste du dernier rang. - Salut. - Salut. Petite juive riche, à trois heures. Oh, oui. On dirait qu'elle vient de sortir de la boucherie dont s'occupe mon père. Il est chirurgien plasticien. Il fait plein de rhinoplasties sur des 16 ans. Des juives avec des nez non-juifs et des noms non-juifs. C'est vraiment minable. Le pansement sur son visage ne couvre pas le nez, il montre son dégoût d'elle-même. Et ce n'est pas la seule. Tous les gens se ressemblent ou veulent se fondre dans la masse. Je suis tellement différent d'eux que je les remarque à peine, tu me suis ? Ça me plaît. Tu devrais pouvoir m'aider. Je fais une dissert : "Homogénéiser les influences dans la culture du melting-pot." Ce serait cool de parler avec un chirurgien plasticien. Tu pourrais peut-être me présenter ton père ? Si ça me donne le droit de prendre un café avec toi, d'accord. Tu m'as bien eue avec "Matt, le non-conformiste". Je dois vous l'accorder. Je ne le pensais pas possible. Tout le mérite revient à Christian. Il a juste ouvert son cœur et s'est autorisé à tomber amoureux. Joli et souple. Ça doit venir de toutes les positions perverses durant les éjaculations. C'est la faute de Bradley. Notre entraîneur privé de Pilates. Il nous fait travailler, Christian et moi, tous les matins. C'est la maison qui offre. Je me suis proposée pour m'occuper de vous. Cadeau de mariage. Au fait, je n'ai pas répondu à l'invitation de mariage car elle a dû se perdre. Vous ne recevrez pas d'invitation, Gina. Je suis vraiment désolée. La chatte risque de brûler. Alors, je ne suis pas invitée au mariage ? Mettez-vous à ma place, Gina. On ne peut pas inviter toutes les ex-amantes de Christian. Mettez-vous à quatre pattes. Avec tous les nazes, macs et stars du porno que vous avez dû vous faire, l'église serait déjà pleine, non ? Je dois vous enlever les quatre longs poils noirs sur le cul ? J'espérais que vous vous comporteriez en dame du monde. Vous n'en êtes pas une, et moi non plus. Vous êtes juste la pute chanceuse qui était au bon endroit au bon moment. Tenez, mettez-vous ça sur le cul. Le fait est que je ne l'épouserais pas même s'il me suppliait. Vous saviez qu'il ne paie plus mes médocs pour le sida ? On ne touche pas le cœur d'un homme en l'entraînant dans sa tragédie. C'est vous la tragédie, si vous l'épousez, Kimber. Christian Troy n'aimera jamais que celle qu'il ne peut pas avoir, sa précieuse Julia. Bonjour, Kimber, comment se passe l'épilation ? Je vous dérange ? Non, on a terminé. Pourriez-vous remplir ce formulaire sur la satisfaction de la clientèle ? Bien sûr. Et soyez honnête. On vient d'ouvrir, alors les critiques sont les bienvenues. En fait, j'aimerais que vous soyez honnête avec moi, Julia. Vous vouliez me demander quelque chose ? Pourquoi Christian et vous, vous n'avez pas tenté le coup ? Honnêtement, une attraction a existé entre nous. Et on est toujours de très bons et de très vieux amis. Mais Christian et moi, on n'est pas amoureux. Vous et Christian, vous l'êtes. Vous savez, j'en ai fait du chemin depuis sa lamentable technique de drague qu'il utilisait quand il cherchait des patientes dans les bars. Je peux prendre soin de moi. Et je l'aime. Mais je ne veux pas laisser tomber tout ce pour quoi j'ai trimé pour me réveiller et voir que vous pensez être passés à côté de quelque chose et que vous voulez encore tenter le coup. On ne tentera pas le coup. C'est du passé. Merci. J'avais besoin de me l'entendre dire. Pour ce que ça vaut, Julia, vous et Sean devez être les deux personnes de ma connaissance qui ont le plus de classe. Je l'ai dit à Christian. Il s'est moqué de moi. Mais je rêve que notre mariage vous réunisse à nouveau. Vous ne devriez pas mettre longtemps pour le remplir et... On se verra au mariage. Est-ce que tu aurais pu l'imaginer ? Moi en pingouin, disant "oui" devant Dieu et tous les autres ? J'avais mes doutes. Devenir comme tout le monde. Bizarrement, je suis euphorique. - Comment ça va ? - Bien. Je suis dans une phase de transition. - Reviens au cabinet. - Impossible. Si, tu peux. Ça ne marche pas sans toi. On peut s'arranger avec Quentin. Reviens. Tu me manques. Ne dis pas non. C'est tout ce que je demande. - Salut. - Salut, Mattie. Salut. - Comment va mon skinhead ? - Il y a des gens à qui ça plaît. Merde. Salut. - Je peux revenir plus tard. - Non, reste. Ça me fait plaisir de te voir. - Et puis je dois rentrer. - Vous allez faire la paix ? Au cas où vous ne seriez pas au courant, c'est de moi dont il s'agit. Allez, asseyez-vous. Je vous ai demandé de venir car je veux que vous soyez mes témoins. Tous les deux. Eh bien... Tu ne voudrais pas un skinhead planté devant l'autel ? Je plaisantais, Mattie. Bon sang. L'un de vous va-t-il dire oui ? Je dirai oui si tu me rends un service. Une amie fait une dissert et elle veut interviewer un chirurgien plasticien. Si tu veux bien la rencontrer, je serai ton témoin. Tout ce que tu veux. Mais toi, tu dois faire l'interview avec moi. Un petit pas pour te faire revenir au cabinet ou un cadeau de mariage anticipé. Je serais ravi de rencontrer une amie de Matt. Alors fixe le rendez-vous. Mais ne va plus chez le coiffeur jusqu'au mariage. D'accord. Tu pourrais faire une pause avec ta phase de transition assez longtemps pour ne pas oublier les alliances ? Ça peut se faire. J'ignore qui a besoin de plus d'attention entre vous deux et ma fiancée. On appelle ça une Passion sans fin. La vanille arrive directement de Tahiti. Celui-ci est un peu trop sucré à mon goût. Qu'en dis-tu ? Tu préfère ça au rhum orange et noix de coco ? Coucou ! Sean ? Tu peux m'aider, s'il te plaît ? Je vais chercher un peu de gâteau au chocolat. Il est moins sucré. Merci. Impossible de me rappeler avoir goûté les gâteaux quand Julia et moi, on s'est mariés. - Tu plaisantes ? - Non. Tu ne te rappelles pas parce que tu n'y étais pas. Tu n'avais pas voulu manquer une conférence sur le laser à Atlanta. Tu ne te rappelles pas ? Tu m'avais demandé d'y aller à ta place. Et tu y es allé ? Oui. C'est ça. Tu es allé goûter les gâteaux avec Julia. Tu as mangé beaucoup de gâteau, tu as bu du champagne, et le reste, comme on dit, fait partie de l'histoire. Comme tu l'as dit, on avait bu beaucoup de champagne. J'ai une question à te poser. Depuis ma séparation d'avec Julia, vous n'avez jamais parlé de tenter le coup ? Je crois qu'on n'a jamais été célibataires au même moment. Ce n'est pas une réponse. Je n'ai pas de sentiments pour elle, si c'est ça ta question. Je ne te ferais jamais ça une autre fois. Tu as couché avec Kimber. Est-ce que... Tu sais ? Allez. - Non. - Non ? Ce n'est pas une fille pour moi. Désolé, mais je dois dire quelque chose. Je fais ça depuis des années, et vous êtes le couple le plus élégant et aimant que je connaisse. Si honnêtes et si généreux. Julia n'est pas faite pour moi, chéri. C'est toi que je veux, le seul et unique. J'aime que tu m'aimes de cette façon, chéri. Je peux goûter le chocolat ? - C'est divin ! - Divin ? - Délicieux. - Le chocolat arrive de Belgique. On appelle celui-ci Pour toujours, mon amour. Je suis peut-être vieux jeu, mais un médecin a besoin d'un bureau. Pour donner un peu de dignité. Dis-le et tes affaires sortent de la réserve. Salut. Je vous présente Ariel Alderman. - Sean McNamara. Enchanté, Ariel. - Salut. Christian Troy. Bienvenue. - Assieds-toi. - J'attends dehors. Laissez-moi deviner. Vous êtes le père biologique. En fait, c'est lui. Ouah. D'habitude, je suis douée pour voir les caractéristiques faciales. Les vôtres sont sombres, plus le côté irlandais chez Matt. Et on dirait que vous, vous avez du sang des Caraïbes. Les cheveux, le nez plus large. Votre père était de Cuba ? Je n'ai jamais parlé de ses racines avec mon père. Quoi qu'il en soit, en quoi peut-on t'aider ? Je veux me teindre la peau en noir. Je veux avoir l'air afro-américain. On ne teint pas la peau. Non, mais vous éclaircissez la peau, non ? Tu ne faisais pas des recherches pour une dissert ? Ce sont des recherches. Je vous demande si c'est acceptable de faire d'un Noir un Blanc, mais pas d'un Blanc un Noir. Michael Jackson est plus blanc que moi. On n'opère pas Michael Jackson. D'accord, parlons de vous. Parlons des Juives qui se font opérer du nez chez vous. Quel pourcentage de vos revenus provient de leur désir de ressembler à Heidi Klum ou Kirsten Dunst, des filles typiquement anglo-saxonnes ? Où veux-tu en venir ? Vous détruisez les caractéristiques physiques à la base des ethnies dans notre culture. Tout ce que vous faites sert l'adoration d'un archétype. Le but est de faire de tous des Blancs et des aryens. C'est le sujet de ma dissertation. C'est faux. On offre un choix aux gens. On n'a pas de préférences ethniques... Sean, pas besoin de défendre ce qu'on fait. Je crois que si. Petit à petit, vous et les autres chirurgiens créez une nation de Blancs non-blancs. Matt sait que tu voulais parler de ça ? II ne le savait pas exactement, sinon il ne m'aurait peut-être pas présentée. J'espère que non. Quand vous faites de la lipo à un gros cul noir, refaites un nez juif, élargissez un œil bridé, vous rendez la personne plus viable dans un monde blanc. Cette personne épouse un Blanc, et ils donnent naissance à un enfant métis. À la fin, vous éliminez les races. C'est votre gros projet ou juste un moyen du hasard pour gagner votre vie ? Lâchez-moi. Oh, que se passe-t-il ? Tes pères m'on demandé de partir. Ils sont très défensifs. Que lui avez-vous dit ? J'ignore qui elle est pour toi, mais ce n'est pas celle que tu crois. J'ai posé des questions intelligentes, mais ils ne veulent pas répondre. Ils veulent juste qu'on soit d'accord avec eux. J'ai de la peine pour toi. Eh bien, je... Ne t'avise pas d'amener cette tarée à mon mariage. - Je n'y crois pas. - Tu peux. Pourquoi la vouloir dans ta vie ? Elle est raciste. Tu es un enfoiré qui critique tout. Certaines choses ne changent pas, pas vrai ? Qu'est-ce que c'est ? C'est le marteau de Thor. C'est un symbole païen norrois. C'est un svastika ? Un des symboles les plus anciens au monde. Ne me dis pas que ça te fait flipper. Les gens sont si ignorants à ce sujet. Il a des connotations plutôt diaboliques, Ariel. Il se trouve sur des roues de prière bouddhistes, des amulettes peaux-rouges. Regarde. Il y a quatre lettres. Lumière, Amour, Vie, et Chance. C'est mon père qui me l'a donné. Il est très, très intelligent. Tu es... Tu ne fais pas un délire néo-nazi, hein ? Non. Mais je pense qu'on ne devrait pas se camoufler et cacher nos identités. Ce que je veux dire, c'est que je ne cache pas qui je suis. Et j'aimerais savoir si quelqu'un est asiatique ou juif, ou bien quel est son vrai sexe. Et, oh, mon Dieu, ces opérations pour changer de sexe que font les chirurgiens... Tes pères en font ? Oui, je crois qu'ils en ont fait. Pour moi, c'est complètement immoral. Jouer avec quelque chose d'aussi sacré que le sexe, jouer à Dieu et répandre la maladie et la peur. Je ne suis pas nazie, Matt, mais je suis une puriste. Tu es féroce. Et tu es très belle. Je veux faire quelque chose. Tu me fais confiance ? Oui. Tu es prêt ? Salut, chéri. Qu'est-ce que tu regardes ? Le mariage royal. C'est Julia ? J'ai acheté du champagne et du caviar pour qu'on passe une soirée relaxante avant le grand jour. Qu'est-ce qui t'a donné envie de regarder cet album ? Je n'en sais rien. La fièvre du mariage ? Je ne veux ni champagne ni caviar. Je t'ai dit que je suis au régime. Même si ça ne me surprend pas que tu aies oublié. Tu es de mauvaise humeur, et ça ne te va pas très bien. Ne t'en fais pas. Je ne vais pas rester assez longtemps pour te déprimer. Je vais dormir à l'hôtel. Parce que je regardais de vieilles photos de moi en smoking bon marché ? Ce n'est pas ce que tu regardais. Chérie, on était censés passer une belle soirée. J'allais laver la mariée sous une douche savonneuse, lui faire un petit massage. Et une fois qu'elle aurait eu évacué tout le stress du mariage, j'allais glisser ma main entre ses adorables cuisses 36... Bien, tu pourrais juste... Tu étais tout ému devant les photos de Julia, Christian. Sois honnête. Bon sang, Kimber. De tous les soirs, pourquoi la crise de jalousie ce soir ? C'est moi qui devrais être énervé. Tu n'as pas signé le contrat prénuptial. Bon sang, pourquoi tu t'en vas ? Je vais à l'hôtel, car si je reste ici, je vais finir par coucher avec toi. Et je veux me sentir vierge demain, comme une vraie mariée, pure et intacte. Du genre que tu voudrais que je sois. Un de mes objets de valeur. Je viens de l'acquérir sur eBay. Oui, honnêtement, Mme Alderman, je ne comprends pas l'intérêt de ces choses. C'est un peu abaissant. Une grosse femme noire avec un tablier... - Pour elle, c'est une babiole américaine. - D'un autre temps. Avant qu'ils ne veuillent nous ressembler. Les Noirs étaient noirs, les femmes aimaient leur taille. Elle est contente d'être grosse. Elle tient d'autres biscuits. Sue, tu veux bien arrêter d'ennuyer le petit et servir le dîner ? Ariel, aide ta mère. Matt, je te présente mon père. Je suis d'accord avec toi, Matt. Si j'étais noir, je n'aimerais pas qu'on me représente en pot à biscuits. Alors, Matt, après qu'Ariel nous ait parlé de toi, j'ai fait des recherches. Devine ce que j'ai trouvé ? Mon Dieu, je déteste quand il fait ça. Tu as été impliqué dans l'attaque brutale d'un homosexuel. - Quoi ? - Oui. Ton ami a mis une raclée à un transsexuel. Qu'est-ce qu'il/ elle a fait ? II t'a dragué ? Oui, c'est exact. - Comment le savez-vous ? - J'ai un ami au commissariat. Je m'informe sur les gens qu'Ariel amène à la maison. Ça m'aide à dormir la nuit. C'est là que mon invitation au dîner est annulée ? C'est là que je te dis que tu auras toujours une place à cette table. - Vraiment ? - Oui. Tu as été roulé de la pire des façons et tu t'es quand même défendu. Tu t'es comporté en homme. Et il faut avoir du cran, en plus. Car ces travelos peuvent être méchants. Et ils se déplacent en bandes. Papa, je t'ai dit que le père de Matt était chirurgien plasticien ? Alors... Tu as donc grandi avec tout ce discours libéral, multiculturel, poly-sexuel, et tu es quand même un homme d'honneur, hein ? Je suis vraiment impressionné. Des brocolis ? Merci. C'est ma fille qui t'a donné ça ? Je l'ai percée pour lui. Matt, j'ai un travail pour toi, et je crois que tu peux y arriver. Je crois que vous me surestimez, monsieur. Il n'a pas de fils. Il cherche toujours un protégé. C'est une remarque complètement inappropriée, Sue. Bon sang. Est-ce que tu penses que tu pourrais me procurer les dossiers des patients du bureau de ton père ? Matt, tu sais ce que signifie l'expression "contrainte morale" ? C'est le moment où les gens disent que leur santé mentale est mise en danger par quelque chose qu'ils n'aiment pas chez eux. Et ils font payer leur assurance pour ça. Et les Juifs se font refaire le nez, les homos se font enlever l'organe, et moi et d'autres gens bosseurs comme moi, qui n'avons pas le temps d'avoir des "contraintes morales", finissons par payer pour eux. Écoute, un de ces jours, tu auras une famille à toi. Papa. Et tu devras choisir entre un vélo pour ton fils et une mutuelle. À moins, bien sûr, de suivre les traces de ton père. Oh, ça n'arrivera pas. Attendez. En quoi les dossiers sont utiles ? lls nous indiquent quelles mutuelles sont plus indulgentes avec les chirurgies facultatives, et on peut se servir de ces informations pour faire pression sur le gouvernement. Je viendrai t'aider. Écoute, je n'en sais rien. Mon problème, c'est qu'il s'agit de ma famille. Tu sais quoi ? Je respecte ça. Je pense que Sue a raison. Je crois voir un esprit frère. Peut-être une amitié à venir. Excuse-moi, j'ai exagéré. Tiens. "Ça a été une aventure incroyable de te regarder te transformer "de la jolie fille, mais un peu superficielle, "en une femme profonde, belle et forte." "Tu m'inspires tous les jours avec ta dignité, Kimber. "Ta capacité pour l'amour absolu, ta patience..." Pourquoi elle s'est énervée ? C'est temporaire. Les mariées sont parfois irrationnelles. Quant à tes vœux, tu pourrais éliminer la partie où tu la traites de "fille un peu superficielle". D'accord. Tu as un stylo ? Hé. Pardon pour le retard. J'ai dû aller prendre mon smoking au magasin de location. Pourquoi attendre une heure avant la cérémonie ? Je veux être à tes côtés, Christian, mais ça risque d'être dur si tu prends des airs supérieurs. Non. Ce qui est dur, c'est quand son fils/témoin se pointe à son mariage avec des bottes de militaire et de la bijouterie skinhead. - Tu es vraiment con. - Allez, du calme. On va lui trouver des chaussures, et il peut enlever sa boucle d'oreille. C'est un compromis honnête ? Pourquoi je devrais faire un compromis ? C'est ce que je suis. Pourquoi ce n'est pas suffisant ? À ton mariage, tu pourras t'habiller comme tu veux. Mais aujourd'hui, c'est mon mariage, c'est moi qui décide. Je ne suis pas assez bien pour être à ton mariage. Habillé comme un invité de Jerry Springer ? Et comment ! - Allez, Christian. - Non, c'est bon. C'est un soulagement de me faire jeter de ton mariage. Être là pour un enfoiré minable et hypocrite comme toi est la dernière chose au monde que je voudrais faire. C'est très gentil de ta part d'être aussi tolérant. Non, c'est bon, Julia. Je ne veux pas voir Christian se marier. En plus, je n'ai pas été invité. - Bonjour, docteur. - Merci d'être venu. Content de vous voir. Amuse-toi bien et appelle-moi quand tu as fini. On pourra se faire notre fête privée. Quelle coïncidence. - On porte du blanc toutes les deux. - Que faites-vous ici ? Vous espérez que je craquerai pour prendre ma place ? Je devais déposer quelque chose pour la mariée. J'aimerais beaucoup que vous l'ouvriez maintenant. Ça n'a pas été facile de trouver le parfait cadeau de mariage, Kimmy. Je me suis dit que vous aviez quelque chose de nouveau, les seins. Le marié est emprunté, vu que tôt ou tard, il retournera aux femmes de Miami-Dade. Quant au bleu, eh bien, des tas de jours le seront, à vivre avec le plus grand des salauds. Alors ce qui manque, c'est quelque chose de vieux. Qu'est-ce que c'est ? - Mon vieux diaphragme. - Mon Dieu. Celui que j'ai utilisé avec Christian. Ne tombez pas enceinte, Kimber. Tôt ou tard, il vous quittera. C'est lui qui vous a fait ça ? Toute cette amertume est le résultat de l'avoir trop aimé ? Non, j'ai toujours été une garce. Bon sang. Je ne pensais pas pouvoir vous bouleverser à ce point. J'ai tellement peur de commettre une erreur, Gina. Je vais renoncer à tout pour lui. Ma carrière, le commerce. Je ne mange pas depuis des jours pour entrer dans cette robe. On dirait que j'essaie de disparaître pour qu'il m'accepte. Et si ça ne menait à rien et que je finissais par le perdre quand même ? Vous auriez pu y penser avant d'envoyer les invitations. Il faut arranger votre maquillage. Chérie, vous allez bientôt devoir y aller et vous ressemblez à Courtney Love. Fermez. Malgré toutes les saloperies que j'ai dites sur vous deux, j'espère que je ne regretterai pas ces paroles, mais... Christian vous aime, Kimber. Il faut juste que vous y croyiez. Ouvrez. J'avais sans doute besoin de pleurer un bon coup. Merci. - Vous êtes vraiment très jolie, Kimber. - Merci. Pas aussi jolie que moi, cependant. La porte était ouverte. Je voulais juste te souhaiter bonne chance. Merci. Je pourrais en avoir besoin. Qui t'a fait ce nœud ? Sean ? Tu as vu Kimber ? Elle était si dingue hier soir, ça ne m'étonnerait pas qu'elle ne vienne pas. Une partie de moi souhaite qu'elle soit loin pour que je dise à tout le monde de partir. Pas de chance. Je l'ai vue en arrivant. Tout le monde est terrifié avant son mariage, Christian. Tu connais le cliché de la vie qui passe devant les yeux avant de mourir ? Ça vaut pour le mariage. Toutes les raisons de ne pas se marier font surface. C'est pour ça qu'il y a autant de champagne aux mariages. C'est pour ça que tu as couché avec moi, n'est-ce pas ? Toutes mes peurs avec Sean se sont transformées en besoin de savoir si tu étais vraiment le bon. Il y a toujours quelque chose... quelque chose d'irrésolu entre nous, après toutes ces années. Coucher ensemble n'a rien résolu. On a simplement commis une erreur que des tas de gens ont payé cher. Je pense qu'il faut considérer ces sentiments comme les démons qui font surface quand on essaie de nous faire du bien. Épouser Kimber est très bien. - C'est toi que je voulais épouser. - Ça n'aurait pas marché. Si on était faits l'un pour l'autre ? Si les démons dont tu parles nous empêchaient d'être heureux ? Ta fiancée est superbe et elle t'attend. Tu vas aller te marier. Julia, on s'est déjà retrouvés dans cette situation. Peut-être... Peut-être que le destin est dans la deuxième chance. Ça fait le même effet qu'il y a 17 ans. - Ce n'est qu'un baiser, Christian. - Quel baiser. C'est mon cadeau de mariage pour toi, pour que tu puisses oublier à jamais. Je ne te laisserai pas gâcher ta vie. Comme j'ai gâché la tienne ? Non. Kimber m'a demandé de l'accompagner à l'autel. Ça te va ? Bonjour, Julia. Bonjour, Sean. Ouah. Tu es superbe. On est tous superbes. Tant d'eau a coulé sous les ponts et on est là, toujours debout, et toujours plutôt superbes. Trinquons à nous. À la survie avec grâce. J'arrive, Sean. JE NE PEUX PAS Je l'aimais. Je le sais. Je n'en sais rien. Peut-être que je serai toujours seul. Peut-être que c'est comme ça que ça doit se passer. Tu sais, tu n'as jamais été seul. Vraiment ? Ma fiancée m'a planté devant l'autel et mon associé m'a quitté en crise. Est-ce que j'ai raté quelque chose ? Je peux t'aider avec une de ces choses. J'aimerais revenir au cabinet.