- J'espérais que vous me le demandiez. - Pour Matt. Julia sera sûrement très heureuse d'apprendre vers quels aspects de la vie vous entraînez son fils. Et Sean sera sûrement très heureux d'apprendre l'identité du père de Matt. Dr McNamara, c'est avec mon avocat que vous en parlerez. À tes futurs bons résultats. On devrait sauter la fin du repas et passer directement à la récompense. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Si vous n'en êtes pas sûre, Mme Declan, dites-nous pourquoi vous êtes venue. J'ai pris rendez-vous, car on m'a fait une réduction troisième âge au cinéma sans me demander de pièce d'identité, mais je crois avoir fait erreur. Calmez-vous. Nous ne vous obligeons pas à faire une opération. Je veux un lifting facial. J'ai fait erreur en vous choisissant. Avant de faire des conclusions hâtives, puis-je vous donner nos références ? Pas la peine. La dame de la salle d'attente m'a convaincue. Je perds mon temps. Je voulais m'en rendre compte moi-même. Ces bouchers se fichent de vos sentiments. Pour eux, vous n'êtes qu'un bout de viande. - Mme Broderick, que faites-vous ? - Bonjour, Dr McNamara. Je ne fais que partager les conséquences de votre travail. C'est de la diffamation. Veuillez partir. Après avoir pris votre argent et laissé des cicatrices, ils n'ont plus de temps pour vous. C'est une cliente mécontente. Ne l'écoutez pas. Exact. Une image vaut mille mots. 20% des patients qui font une lipo ont du capitonnage. Je vous avais prévenue. Vous m'avez montré une décharge et dit : "Signez." Ça, ce n'est pas prévenir. Si vous avez besoin d'aide, une deuxième intervention... Je ne veux pas me faire opérer ! Je n'ai plus envie que vous touchiez à mon corps. Pas après... que vous m'ayez mutilée ainsi. - Que voulez-vous ? De l'argent ? - Pas besoin. Je ne veux pas passer devant un tribunal. Je veux que vous admettiez publiquement ce que vous m'avez fait et que vous preniez vos responsabilités, pour que mon malheur aide d'autres femmes. Comment ça, "publiquement" ? J'ai contacté Andrea Hall. Elle défend les droits des consommateurs sur <i>Channel 9</i>, et Andrea est d'accord avec moi. Je fais partie des victimes de chirurgiens esthétiques imprudents. Une victime ? C'est vous qui nous persécutez ! Vous chassez les patients, vous me confrontez au restaurant. - J'ai perdu ma place à cause de vous. - Vous l'avez perdue car personne ne veut acheter un haut moulant à une ménagère de 55 ans qui fait une crise existentielle ! Andrea vous contactera cette semaine. Soit vous admettez votre erreur, soit vous en subirez les conséquences. Je ne suis pas un morceau de viande que l'on peut taillader et jeter. Sachez-le. Ces femmes doivent prendre leurs responsabilités. Elles font un régime pendant une semaine, et si ça marche pas, elles pensent qu'une lipo va tout régler. Mon Dieu, ce violeur a encore frappé. Cela comporte de gros risques, mais si on leur dit, elles ne retiennent que le fait qu'elles pourront enfin faire du 36. Elle a contacté la chaîne régionale. Tu sais comme ça va affecter le cabinet ? Chéri, ça va aller. Tu l'as vue au restaurant. Cette femme est instable. La vérité sera révélée. Comme toujours. As-tu regardé les infos régionales ? Ils se fichent de la vérité. Ils veulent du scandale. C'est ce que Bobbi Broderick leur vend. - La vérité ne peut pas triompher sur ça. - J'aimerais que ce soit vrai. "Pour la troisième fois ce mois-ci, une autre jeune femme a été violée "par un inconnu qui l'attendait chez elle. "Les agressions devenant de plus en plus brutales, "la police l'appelle Le Découpeur." Il faut installer une alarme dans la maison. C'est arrivé à 6 km d'ici. J'appellerai aujourd'hui. Qui est la dernière victime ? Naomi Gaines. Un mannequin. Tu vois ? Ça, c'est une vraie victime. Bobbi Broderick, non. C'est quelqu'un qui a vécu un drame qu'elle n'a pas provoqué par imprudence. Pauvre fille. Je doute qu'elle arrive à retrouver un travail après ça. Le violeur en série découpe une autre victime - Tu peux conduire Matt à l'école ? - Il est parti plus tôt pour étudier. Ava a vraiment dû lui mettre la pression pour ses notes. J'aimerais qu'on passe plus de temps ensemble, pas toi ? Pas si tu dois encore rater tes cours, jeune homme. Je pourrais dormir chez toi. Rentrer en douce chez moi avant que les autres se lèvent. On aurait toute la nuit devant nous. Ce serait bien, non ? Si tu pouvais jouir plus vite, ce serait bien. Comme ça, je pourrais dormir. - Tu n'es pas en cours ? - Je ne me sens pas bien. Je n'y vais pas. Très bien. Alors, laisse-nous. Si t'es malade, reste au lit. D'accord, poussez-vous. Mon pote, casse-toi. Mon pote, t'es pas différent des autres. Elle te larguera dès qu'elle en aura assez. Qu'est-ce qui lui prend ? Il est jaloux. Totalement immature. Parfois, quand je me rappelle mes 16 ans, je regrette de ne pas avoir avorté. Tu as eu Adrian à 16 ans ? Ça doit te faire bizarre. Que j'aie le même âge que ton fils. Pourquoi es-tu avec moi ? Je te l'ai déjà dit, je suis attirée par ton esprit, pas par ton âge. Tu essaies peut-être de dire que tu es mal à l'aise avec une femme plus âgée. Je vais fermer la porte si tu veux parler. Pour avoir plus d'intimité, d'accord ? Pas besoin d'avoir honte de ce qu'on fait ou dit ici. Si tu veux avoir une relation ouverte et honnête, on ne peut pas se cacher. - Je te croyais en consultation. - Troisième annulation depuis ce matin. - D'affilée ? - Oui. En vérifiant dans l'agenda, j'ai compris pourquoi. Tous des faux noms. À 8 h, Marion Crane. Personnage joué par Janet Leigh dans <i>Psychose</i>. À 9 h, Sharon Tate. Tuée par Manson. À 9 h 45, Kitty Genovese, la femme tuée à New York en 1964. 38 personnes l'ont vue se faire poignarder à mort, et personne n'a levé le doigt. - Bobbi Broderick. - Et sa liste de victimes célèbres. C'était dans l'entrée pour vous. Même odeur qu'un panier de fruits pourris. - Seigneur. - Doux Jésus. "S'il vous reste du temps libre cette semaine, "voici de la viande à taillader." Anonyme. - Le rendez-vous de 11 h est là. - Dans mon bureau ? Vraiment ? Impossible d'oublier ce visage. Vous pensez toujours pouvoir m'aider ? Comprenez-moi bien, je n'aurais pas insisté si le temps n'avait pas été un facteur déterminant. Si nous pouvons rapidement refermer et régénérer les tissus de vos joues, il y aura très peu de cicatrices indélébiles. Les cicatrices extérieures, c'est ça ? Désolé. Je n'ai pas toutes les données en main. Comment avez-vous eu ces cicatrices ? Vous ne lisez pas les journaux ? Mlle Gaines a été agressée il y a deux jours par un violeur en série. Je suis vraiment désolé. Le Découpeur. C'est son surnom. Pas bête, hein ? - Pas besoin d'entrer dans les détails. - Si, j'en ai besoin. Savez-vous ce qu'il dit lorsqu'il s'enfonce en vous et que vous vous étranglez avec votre sang ? "Maudite soit la beauté." Il l'a dit aux autres filles aussi. Après ça, c'est le coup de grâce. Il sort son couteau. Je peux ? Tout va bien. Pouvez-vous faire un sourire, Mlle Gaines ? C'est important, même s'il est tout petit. J'ignore si c'est parce que je ne peux pas ou que je ne veux pas. Vous ne le pouvez pas, car vos nerfs ont été coupés. - Est-ce irréversible ? - C'est réparable. J'espère que tout ce qui vous est arrivé l'est aussi. J'ai fait ma première couverture le mois dernier. Au bout de cinq années de photos de catalogue de merde et de défilés, j'ai fait une couverture. J'étais en train de me faire un nom. Maintenant, les gens me regardent et voient une victime. Je veux retrouver ma vie. Je peux vous rendre le sourire. C'est un bon début, non ? Nous nous reverrons jeudi, à 15 h 30. J'ai oublié de vous demander le prix. J'ai quelques économies... Ça ne vous coûtera rien, Mlle Gaines. Merci. Pourquoi l'as-tu contactée ? Je voulais opérer quelqu'un qui en avait vraiment besoin. C'est une sacrée histoire. Je sais. Je n'arrive pas à oublier ces images. Imagine l'effet qu'elles auraient à la télé. Que Bobbi Broderick aille au diable. Nous allons la battre à son propre jeu. Comment ? En donnant notre propre histoire à Andrea Hall. Excusez-moi. M. Alfred. Andrea Hall de <i>Channel 9</i>. Quelles sont vos réactions face aux accusations d'amiante portées contre vous ? Lorsque j'ai demandé au propriétaire son avis sur l'amiante,</i> il a refusé tout commentaire... Jack, je suis venue pour faire une pause, pas pour travailler. Des commentaires ? Comme d'habitude, s'il vous plaît. Mettez-le sur ma note. Merci. Vous êtes mieux en vrai qu'à la télé. Dans mon travail, ce n'est pas toujours un compliment. Christian. Je suis un admirateur. Dans ce cas, je peux en prendre un double ? - La journée a été longue. - Faites. Dévoiler la corruption. C'est un sale boulot, hein ? Ça a ses bons côtés. Ils peuvent s'améliorer si je peux vous inviter à dîner. Qu'est-ce que vous me recommandez ? - Comment le saurais-je ? - Vous venez souvent ici. - Comment le savez-vous ? - J'ai fait ma petite enquête. On dirait un pervers qui me suit partout. Étant quelqu'un qui traque les gens avec sa caméra, les prenant à l'improviste, je pensais que vous apprécieriez ma démarche. - Mais je me suis trompé... - Non, désolée. J'exploite les gens aux infos de 18 h pour gagner ma vie, et parfois, ça me retombe dessus, et ça fait mal. Je ne vous ferai pas mal, promis. À moins que vous ne me le demandiez. - Qu'est-ce que c'est ? - L'alarme. Y a un voleur. Qu'est-ce que tu fous là ? - Depuis quand on a une alarme ? - Ce matin. - Où étais-tu ? - Chez un ami, en train d'étudier. Il était tard, on s'est endormis. Tu veux nous faire croire que tu es sorti en pleine nuit pour étudier ? Je dois avoir de meilleures notes. Il était tard. Je ne voulais... Chez qui ? Chez Adrian. Le fils d'Ava. Ava n'a pas de fils. Si. Il a mon âge. Elle nous donne des cours ensemble parfois. Désolé, ça n'arrivera plus. La prochaine fois, appelle, peu importe l'heure. - Bonjour. - Non, pas avant que je me sois maquillée. Les femmes sont plus belles avant qu'elles ne sortent du lit. Peut-être quand on a 20 ans. Mais plus à 35 ans. Tu veux dire 35 plus 10. Et tu étais si courtois hier soir. - Quel âge as-tu ? - Devine. Que fais-tu ? Je suis journaliste, n'oublie pas. Rien ne m'empêchera de savoir la vérité. Juin 1964 ? Connard. Je croyais que tu en avais 36. Attends. Troy ? Dr Christian Troy ? Du cabinet McNamara/Troy, chirurgie plastique ? Très honoré. Tu me connais. - Tu es mon grand coup. - Comment ça, "ton grand coup" ? Bobbi Broderick. Ça te dit quelque chose ? Elle s'est fait faire une lipo dans ton cabinet. Elle en est ressortie comme charcutée par un pit-bull. Elle m'a demandé de révéler l'histoire. Tu le savais avant qu'on ne couche ensemble ? Tu ne pensais pas que j'allais annuler mon reportage parce qu'on a baisé ensemble ? Ma vie personnelle n'a jamais influencé ma carrière. Andrea, si tu veux prolonger ta carrière en blasphémant la chirurgie esthétique, dont tu auras sûrement besoin, ce n'est peut-être pas la meilleure chose à faire. Personnellement. Bobbi s'est trompée sur toi et ton associé. Vous êtes encore pires que ce qu'elle m'a dit. Tu veux une bonne histoire, Andrea ? Il faut creuser. Cette semaine, mon associé et moi allons opérer gratuitement une des victimes du Découpeur. Ma mère a appelé ? Qu'a-t-elle dit ? Elle a laissé un message. Je dois la rappeler. Que lui as-tu dit au sujet de l'autre soir ? Que j'étais avec Adrian. Tu crois qu'elle est au courant ? Je fais quoi ? Tu peux commencer par me mettre de l'huile sur le dos. Si tu continues à jouer au petit peureux, elle s'en rendra compte. Une mère a beaucoup d'intuition quand il s'agit de son enfant. La seule façon de résoudre ce genre de problème, c'est d'y faire face. Je vais rappeler ta mère sur-le-champ. Tu ne vas pas lui dire pour nous ? As-tu honte des sentiments que nous éprouvons ? Quelqu'un veut-il me mettre de la crème sur le dos ? Je reviens. Tu veux te branler ? - Pardon ? - Avant que la vieille ne revienne ? Du calme. Je dois en profiter quand c'est possible. Il n'y a aucun verrou ici. Mes seuls moments d'intimité, c'est quand elle est à l'intérieur. Eh bien, c'est déplacé, et ne me pose plus cette question. De toute façon, tu dois garder ton sperme pour ma mère. Écoute, Adrian, je veux que les choses soient claires entre nous. Garde ce discours père-fils pour ton père. Ta tentative de sympathie de psy de merde est pathétique. Calme-toi, d'accord ? Je ne suis pas là pour écouter tes problèmes. Tu me fais chier. Tu manques à ton copain. Ne prévois rien demain soir. On va chez les McNamara pour que Julia rencontre le copain de Matt. Je dois te rendre service, en plus ? Attention à ce que tu dis. Tu n'es pas trop vieux pour une gifle, et je porte de grosses bagues. Très bien, j'irai. Mais ensuite, tu me devras un petit service. Qu'a-t-elle dit ? On va tous dîner chez ta mère demain soir. Voilà ce qu'on va faire. Regardez la chirurgie esthétique du cabinet McNamara/Troy. Voici mon ventre. Vous comptez faire de la chirurgie esthétique ? Regardez cette photo. C'est mon ventre. Qu'est-ce que vous faites ? Ce que vous ne faites pas. J'informe des femmes vulnérables sur les trois mots les plus dangereux de notre langue : "Juste une liposuccion." Prenez connaissance du travail du cabinet McNamara/Troy ! - Super. - Oui. J'en ai eu marre de m'exhiber. La liposuccion vous intéresse ? La chirurgie esthétique vous... - J'ai des avocats. - Dites-le à Andrea Hall ! Elle serait ravie de les interviewer ! N'allez pas dans ce cabinet. On va rester ici quelques heures. Je t'appelle quand c'est fini. Salut. Dr McNamara ? Andrea Hall, <i>Channel 9</i>. Je sais, je vous ai vue à la télé. Allons dans mon bureau, pour que je vous donne mon avis. Mauvaise idée, cher associé. Les poissons sont jolis, mais sans intérêt pour les infos. Veux-tu jeter un œil à notre salle d'opération ? - Je viens de l'aménager pour toi. - Super. Merci. Devine qui j'ai fait jouir quatre fois la nuit dernière. - Elle n'est pas venue pour Bobbi ? - Non, pour Naomi. Elle doit accepter de passer à l'antenne, d'expliquer son agression - et d'être filmée pendant l'opération. - Quoi ? On ne sait pas si elle sera d'accord. Quand tu lui en parleras, insiste sur le fait que son histoire pourra servir d'exemple à d'autres femmes. Je ne vais pas la manipuler, toi non plus. Écoute, je me suis déjà cassé le cul hier soir pour nous, Sean. Littéralement. - Maintenant, à ton tour. - Où vas-tu ? Un petit traitement facial. Il faut être beau devant la caméra. Ce modèle recrée les dommages causés à vos nerfs faciaux. Afin d'annuler la paralysie ici, je vais greffer un nerf donneur de votre cuisse. Ça permettra de reconstruire les terminaisons nerveuses de vos joues, et après avoir refermé la cicatrice, vous pourrez vite refaire cette couverture. Vous pensez que ma carrière n'est pas fichue ? Ce n'est pas tout. Je pense que votre histoire pourrait servir d'exemple à beaucoup d'autres femmes. - Je n'aurais pas dû dire ça. - Non. Pas du tout. C'est juste que vous êtes la première personne qui pense que je vais m'en sortir. Ça me donne de l'espoir. Imaginez les impressions de ceux qui entendront votre histoire. - Comme ça pourrait les aider. - Que voulez-vous dire ? Le moment est peut-être mal choisi, mais une équipe télévisée vient filmer le travail bénévole que nous effectuons. Vous devriez accepter un entretien. Être filmée avec cette tête ? Non. En voyant une personne comme moi aux informations, je me disais : "Heureusement que ça ne m'est pas arrivé." Désolée, ça doit vous paraître atroce. Personnellement, Naomi, si je vous voyais raconter votre histoire à la télé, je vous trouverais très courageuse. En entrant dans le cabinet, vous avez dit ne plus vouloir être une victime. En vous montrant et en racontant votre histoire, vous reprenez le contrôle. Lame 15. On peut changer de côté ? J'ai dépensé 200 $ pour un gommage exfoliant aux minéraux. Ils ne m'ont filmé que de dos pendant tout ce temps. C'est injuste. Tu pourrais te concentrer sur la patiente ? Apporte le microscope. Merci. Je me sens bête de ne pas avoir su que vous aviez un fils. J'ai pour habitude de ne pas parler de ma vie privée à mes clients. C'est devenu instinctif de ne plus révéler ces détails. Ce n'est pas parce que tu aimes faire comme si je n'existais pas ? Vous pouvez vous servir. Maman, tu t'es surpassée ce soir. Le poulet rôti de ma mère est délicieux. Je ne mange pas d'animaux, morts ou vifs. Je suis végétalien, Mme McNamara. Depuis quand ? Ce n'est pas grave. Matt a du mal à manger autre chose que de la viande rouge. C'est la seule chose que nous n'ayons pas en commun. Qu'avez-vous en commun, toi et Matt ? Hormis le fait que je doive le partager avec ma mère ? C'est vraiment une excellente prof de français. Elle est très impliquée avec Matt. La musique. On a les mêmes goûts en musique. De la house, du rasta. Matt, tu pourrais montrer ta collection de C.D. À Adrian pour qu'Ava et moi ayons le temps de cuisiner quelque chose que nous pourrons tous manger. Tu l'as déjà fait ici avec ma mère ? Adrian, ta mère m'a dit que tu étais d'accord. Pourquoi essaies-tu de tout foutre en l'air ? C'est ton père ? Oui, lors de son 40e anniversaire. Je sais que tes parents n'étaient pas mariés. Tu vois ton père parfois ? Je n'ai même pas de photo de lui. J'ai jamais fêté d'anniversaire avec ce connard. Vous êtes proches ? Évidemment. Vous formez une grande famille heureuse ici. Ça ne m'étonne pas que ma mère ait craqué. Tu as tout. En plus, tu sens bon. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne suis pas homo. Et alors ? Moi non plus. Mon pote, embrasser un autre gars, c'est être homo. Je te préviens, ne t'approche pas de moi. Après ce qui s'est passé avec Henry, j'espérais que Matt puisse rencontrer de vrais amis. Vous avez cuisiné autre chose. J'aurais pu manger du poulet. D'habitude, quand je demande un truc, je l'obtiens pas, j'ignorais qu'on puisse s'en soucier. Tu confonds attention personnelle et règles générales, Adrian. La vérité, c'est qu'on ne te refuse rien. Vraiment, maman ? Quand je t'ai demandé de faire moins de bruit quand tu baisais avec Matt l'autre nuit, tu ne l'as pas fait. C'est un refus. Est-ce qu'il est sérieux ? Va dans la voiture. - Mais la mère de... - Tout de suite ! Julia, Matt et moi nous attendions à ce que notre relation soit un choc, mais sachez que cela n'a rien à voir avec vous. Vous appelez ça une relation ? Je vous ai laissé entrer ici et vous avez abusé de ma confiance en m'utilisant pour séduire mon fils ? Mais maman, ce n'était pas sa faute. Il n'y a pas de victimes, Julia. Matt est assez grand pour choisir ses propres partenaires sexuels. Vous êtes quoi, une pédophile ? J'ai installé une alarme ici pour éloigner les monstres, alors que, chose terrible, le véritable monstre se trouvait devant moi pendant tout ce temps. Je comprends que vous soyez gênée par la notion d'expression sexuelle. Vous m'avez consultée à ce sujet, pour régler vos problèmes de honte concernant le sexe. Si Matt veut apprendre des choses positives sur son intimité, il lui faut une personne qualifiée. Si vous n'arrivez pas à vous faire aimer par votre fils, inutile de prendre le mien. Il ne vous appartient plus, Julia. Surmontez ce complexe d'Œdipe, sinon vous allez castrer Matt et l'empêcher d'avoir une sexualité épanouie. Votre commerce de merde se casserait la gueule si vos clients savaient que leur soutien moral couche avec des garçons à peine pubères ! N'essayez pas de m'intimider. Vous voulez jouer à ce petit jeu ? Je me défendrai et je gagnerai. Ne menace pas ma mère. Matt, ta mère n'est pas en train de défendre tes intérêts, là. Vous n'avez pas intérêt à le retoucher, ou je jure que je vous tuerai. Dehors ! Toutes les deux, nous voulons son bonheur. Je suis sûre que tu trouveras ce que ça signifie pour toi, Matt. Comment as-tu pu me cacher ça ? - Maman, je suis désolé... - Arrête. Arrête. - Je peux regarder ? - Oui. Mon Dieu. Je n'espérais plus revoir cette personne. Merci. Faites-moi un sourire, je dois vérifier si les nerfs fonctionnent. Et si je n'y arrive pas ? J'ai peur, après tout ça. Je ne sais pas. Pourquoi la girafe a un long cou ? Parce qu'elle pue des pieds. Ma fille me l'a racontée. C'est la seule blague que je connaisse. Ça n'a pas marché. Oui. Super. C'est normal que ça fasse mal. Ça signifie que ça guérit. C'est ici que vous cachez vos victimes. Comment êtes-vous entrée ? Je suis votre patiente. J'ai le droit d'être ici. Je vous ai apporté ceci. C'est pour votre sécurité. - Désolée. Qui êtes-vous ? - Personne. Excusez-nous. Ne me touchez pas. Vous avez peut-être réussi à faire changer Andrea d'avis, mais vous ne réussirez pas à éviter un procès. Je dépose une plainte en action collective contre McNamara/Troy. Je vous invite à prendre connaissance des résultats de leur négligence et à vous joindre à moi pour mettre ces monstres hors circuit. - Pourquoi ? Vous semblez être en forme. - En forme ? On m'a menti au sujet des conséquences de ma liposuccion. J'ai le ventre couvert de bosses. Que vous est-il arrivé ? Un homme m'a agressée chez moi, m'a violée et m'a découpé le visage. Et vous mutilez cette fille à nouveau ? - Elle n'a pas assez souffert ? - Mutiler ? Que racontez-vous ? Dr McNamara a arrangé mon visage, sauvant ainsi ma carrière. - Je pensais qu'entre victimes... - Madame, arrêtez. Vous n'êtes pas une victime. Quand vous serez devant le miroir en train de regarder votre ventre plat, pensez à ce que j'ai dû subir, et vous verrez la différence. Je m'en occupe. Je porte plainte. Ai-je vraiment comparé mon histoire à la sienne là-haut ? Ils ne vous ont pas engagée car vous êtes folle. Non, car je ne me suis pas présentée à l'entretien ! J'ai eu la trouille. Rien à voir avec votre mauvaise lipo. C'était à cause de moi. J'ai fait tout ce que vous m'aviez interdit de faire. J'ai trop mangé. Je n'ai pas fait de sport. C'est à cause de moi. Ainsi, j'en ai voulu à tout le monde... sauf à moi-même. Pourquoi ? Ils ne m'auraient pas engagée pour le service d'achats personnels. Je n'ai pas d'expérience. Je voulais juste que quelqu'un me dise : "Qu'en pensez-vous, Bobbi ?" Pour me rendre utile. Je ne savais pas que vous étiez si stressée. Je suis désolé. J'aurais pu être plus explicite sur les conditions de guérison. Désolée pour la viande. C'était une erreur. Nous donnons une liste de références aux clients potentiels avant toute intervention. Si vous êtes d'accord, j'aimerais vous faire figurer sur cette liste. Vous voulez m'utiliser comme référence ? Ma liposuccion a été catastrophique... - et je ne pourrais pas mentir. - Je ne veux pas de mensonges. Un avis contraire est une perspective intéressante et nécessaire. Et vous pourrez répondre à la question : "Qu'en pensez-vous, Bobbi ?" Je veux rompre avec toi. La peur ne doit pas détruire ce qu'il y a de bien dans ta vie. Je ne vais pas changer d'avis. Je voulais agir en homme et venir te le dire en face. Agir en homme ? D'accord, je respecte ça. Si tu es un adulte, alors explique-moi pourquoi nous ne pouvons pas continuer cette relation. Je ne peux pas continuer à mentir à tout le monde. C'est fini. Je veux éviter de te causer de la peine. Mais avec mon expérience professionnelle, je vois ce que tu ne peux pas voir. Ta mère est fourbe, pas toi. Pourquoi tu dis ça ? Tu ne la connais pas. Ces sentiments de conflit inexpliqués et inconscients qui remontent à la surface et qui s'extériorisent douloureusement sont tout à fait compréhensibles. Ce n'est pas ta faute. Quand on t'a cruellement caché la vérité sur le fondement de ton identité, comment ne pas douter ? Mon identité va bien, Ava. Ton identité est basée sur un mensonge échafaudé par ta mère. Que fais-tu dans ma chambre ? Ce que j'aurais dû faire il y a longtemps. Trouver ce qui cloche dans la vie de mon fils. En fouillant mes affaires ? À partir de maintenant, tu vas devoir mériter ton intimité ici. Il n'y aura plus de secrets entre nous. Et si tu commençais par me dire le tien ? - Que veux-tu dire ? - Ava m'a tout raconté. Tu m'as menti toute ma vie sur mon identité. Ava est une manipulatrice. Il ne faut pas croire ce qu'elle te dit. Christian est mon véritable père, non ? Quoi ? N'importe quoi. J'ai vu les regards que vous vous jetez, votre intimité. Il dit qu'il me considère comme son fils. Si tu veux que je sois honnête sur ma vie, dis-moi la vérité. Est-ce que Christian... est mon vrai père ? Réponds-moi ! Oui. Je l'ignorais pendant longtemps. Matt, je suis vraiment désolée. Je ne savais pas quoi faire. Nous sommes une famille. Non, cette famille est merdique à cause de toi. Ne me parle pas sur ce ton. Je suis ta mère ! Tu n'es pas ma mère. Tu es une pute. Même si tu me frappes, ça reste vrai. Matt, je suis tellement désolée. Il faut que tu comprennes que ça ne change en rien ce que je ressens pour toi... ce que ton père ressent pour toi. Est-il au courant, ou lui as-tu menti pendant tout ce temps ? Au courant de quoi ? Menti à quel sujet ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Ava... et moi avons eu une relation. On a couché ensemble. Quoi ? Depuis quand ? Tu viens de le découvrir ? C'est fini. Papa. Ça va, Matt.