- Elle ne rentre pas. De quoi vis-tu, depuis ta rupture avec Merrill ? Je vais devenir actrice. C'est tellement gratifiant de faire autre chose que poser.</i> Maintenant, j'ai le droit de m'exprimer. Je ne te pardonnerai jamais ce qui s'est passé. Je sais. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, M. Connors. Avant de commencer, je tiens à vous dire que nous sommes des fans de vos articles. On les lit au petit-déjeuner à la maison. J'adore celui où vous disiez que vous essuyiez votre cul avec des feuilles. L'article sur votre expérience d'un mois comme colon du 18e siècle, pour démontrer les inconvénients du confort moderne. Intéressant que les habitudes de mon cul vous aient marqué. Je me souviens seulement comme ma femme était charmante en jupons. Comme épouse, une journée de travail consiste à vivre dans un bocal. - En quoi pouvons-nous vous aider ? - Eh bien, je voudrais des seins. - Vous voulez dire des pectoraux. - Non. Des vrais seins de femme. Amy a récemment perdu un sein suite à son cancer. Nous avons tous les deux été surpris de voir à quel point son être profond, son identité sexuelle, étaient liés à ses seins. Je veux faire quelque chose de radical, par solidarité avec elle. Pour essayer de comprendre ce qu'elle a traversé. Et pour comprendre les femmes et leurs seins en général. Et il a un contrat pour un livre. Un Bout de chemin avec mes seins. Les bénéfices iront à la maison de convalescence pour cancéreux de Amy. Alors, M. Connors, vous pensiez à des implants permanents ? Non, une année me semble suffisante. - Et de quelle taille ? - Comme les siens. C'est un 90 C. Après ma mastectomie, j'ai décidé de gagner une taille. Sans parler du gonflement, de la douleur et des risques d'infection, il y aura un affaissement des tissus quand on ôtera les implants. Pour y remédier, il faudra une autre opération. Il restera une cicatrice colloïdale et hypertrophique. Désolé, mais ça me donne encore plus envie. Je ne recherche pas la facilité pour mon enquête. De plus, ce que j'endurerai ne sera rien, comparé à ce qu'Amy a déjà traversé. C'est mon livre. Qu'en dites-vous ? Vous allez le faire ? Attrape. Touche ces implants tout neufs, associé. FedEx vient de nous déposer six mois de nichons. J'aime bien leur nouvel emballage. Je vais à la deuxième base avec le B. Attrape. J'imagine que c'est une sorte de rituel entre hommes, par lequel vous réaffirmez votre association. Avoue, Lizzie. T'es un homme à nichons. Non. Mais je suis ravie qu'on en opère un. C'est ce que I. Connors se fait poser ? - On ne fait pas cette intervention. - Trop de risques. C'est pour le centre de cancéreux de sa femme. - C'est vraiment bien. - Bien pour le cancer. Mauvais pour nous. On ne sera pas pris au sérieux. C'est une mauvaise publicité. Je voudrais vous demander. 70% de votre travail consiste à poser des implants mammaires à des femmes. C'est aussi simple pour vous que de vous raser le matin. C'est contre nature d'en poser à un homme. Ce n'est pas plus contre nature que de poser des énormes seins à une femme, - et de la défigurer. - On ne défigure personne. C'est vrai. Vous les améliorez. Pourquoi ne pas en dire autant de Connors ? En plus, voici un homme qui se fait poser de faux nichons, pas pour guérir son manque d'estime de soi, mais pour mieux connaître la maladie. Si I. Connors n'est pas le parfait candidat pour la chirurgie esthétique, alors je ne sais pas qui l'est. Tu es une grande fille. C'est fini. - Je croyais que ça ferait plus mal. - Tu as été très courageuse, ma puce. - Allô ? - Salut.</i> Bonjour, maman. Papa vient de me prendre du sang pour voir si je n'ai pas de diabète. Du diabète ? Passe-le-moi, ma puce. Quoi ? Sean, pourquoi fais-tu une prise de sang à Annie ? Va mettre tes chaussures. On part dans cinq minutes. - À ton avis ? - Sean, c'est insensé. Annie est ta fille... Tu appelles pour une raison précise ? Oui. J'ai pris un logement à Marine Gardens et la cuisine n'est pas complètement équipée. Je voudrais passer prendre la machine à café. Tu ne t'en sers pas.</i> Tu seras là ? Il n'y aura personne à la maison de toute la journée. Passe avant 17 h. Autre chose ? Réglons ça maintenant, que tu n'appelles pas sans arrêt. Je voudrais passer chercher Annie après l'école pour lui montrer mon logement. Non, je ne veux pas perturber sa routine. Sean, pourquoi pardonnes-tu à Christian, mais pas à moi ? Je ne sais pas si je lui ai pardonné. Et comment oses-tu me demander ça ? Comme si je te devais des explications sur ce que je ressens. Tu peux prendre Annie ce week-end, mais c'est la dernière fois</i> jusqu'à ce qu'on trouve un arrangement officiel avec nos avocats.</i> Félicitations. Tu es donc officiellement une pute, maintenant. - Faux. Je suis une femme d'affaires. - Et moi, un ministre. Mlle Henry, vous avez demandé un rendez-vous, alors dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Son vagin. C'est un prototype de la nouvelle poupée Kimber Henry. - La Rolls Royce des R.D. - R.D. ? RealDolls. Vous savez, les poupées gonflables. Elle est fabriquée en très bon silicone, on dirait de la chair. Toutes ses articulations sont très flexibles et ses trois points d'entrée forment une cavité pendant la pénétration, qui crée un effet aspirant pour des orgasmes super intenses. Rafraîchis-moi la mémoire, ai-je dit quelque chose durant notre pauvre liaison sordide, qui puisse te faire penser que ces horreurs m'intéresseraient ? Ne joue pas au prude, Christian. Les poupées sont vendues à des médecins, des juges, des femmes au foyer, des stars, la plupart étant bien moins dépravés que toi. Tu t'es remise à la cocaïne ? Poses-tu des questions aussi grossières à tous tes éventuels clients ? Excusez mon langage, Dr McNamara, votre associé est un grossier connard, qui fait comme s'il savait tout, mais qui en fait, ne sait rien. Vous n'êtes pas la première à dire ça, Mlle Henry. Qu'attendez-vous de nous que votre fabricant de poupées ne puisse faire ? Je ne suis pas ravie de ce qu'ils lui ont fait comme vagin. Il est trop générique. Je voudrais qu'il soit attirant et joli. Les plis sont trop charnus. Vous voyez ? Alors j'ai pensé à vous parce que vous sculptez la chair. J'ai l'accord de l'orifice. Revenons un peu en arrière. La dernière fois qu'on s'est vus, tu prenais des cours de comédie. Comment es-tu passée de Lady Macbeth à Lady Macbaise ? J'ai ouvert les yeux, Christian. C'est tout. J'ai compris que les gens n'étaient pas sensibles à mon talent de comédienne. Mais plutôt à ma sensualité crue et bouillonnante. J'en ai eu assez de combattre ma nature. Avoue plutôt que tu n'as pas eu la patience de développer tes talents d'actrice, donc maintenant, tu fais du porno ? Tu m'as demandé ce qui s'était passé. Tu veux que je te réponde ? Oui, j'ai fait une vidéo pornographique. C'était un conte de fées érotique. J'avais un seul partenaire. On avait tous fait nos tests H.I.V. Et M.S.T. Ils ont déjà 40000 commandes pour la prochaine. C'est sans précédent. Mon marché avec Flawless Video est de faire cinq vidéos de plus. Après ça, je passe derrière la caméra. Pour produire, et peut-être même mettre en scène. La poupée est essentielle. Elle va vite faire de moi une icône sur ce marché en pleine expansion. Mlle Kimber se vendra 10000 $. Dont 8000 $ pour moi. Ne le prenez pas mal. La poupée est bien faite, mais finalement, ce n'est que du caoutchouc. Elle n'est pas réelle. Parfois, docteur, on n'a pas envie de réel. Les adultes ont du travail maintenant, alors remballe tes deux vagins et rentre chez toi, d'accord ? Sean, on se retrouve au bloc. Avant de refuser, Christian, Flawless Video est prêt à payer 50000 $ pour un moule parfait de la chatte de Mlle Kimber. Elle propose 50000 $, Christian. C'est refuser beaucoup d'argent. Réveille-toi, Sean. Kimber Henry est venue là pour une seule raison. Elle m'aime. Ce truc du vagin est une excuse pour se retrouver avec moi dans une pièce. C'est une épave, Sean. Elle n'y peut rien. J'ai eu assez d'histoires avec Kimber Henry pour plusieurs vies. On refuse cette intervention. Tu ne te rends pas compte des revenus qu'on a perdus pendant ces semaines où on se séparait. On a les salaires qui arrivent, ainsi que les impôts. Alors c'est très simple. C'est toi qui t'en charges. C'est pas moi qu'elle veut. C'est toi. C'est très clair. Alors si elle te refuse, on saura qu'elle cherche les ennuis. Si elle accepte, c'est qu'elle est sérieuse, et on met 50000 $ à la banque. Tu sais que j'ai raison. - Souriez. - Qu'est-ce que tu fais ? C'est pour mon dossier de harcèlement qui sera sur le bureau de mon avocat, si vous ne vous débarrassez pas de cette chose dégradante, déshumanisante, ce cauchemar de fantasme masculin dès demain matin. Si tu essayais de la connaître, Liz, tu te rendrais compte qu'elle est profonde. Avant 9 h, demain matin, messieurs. Au revoir. Elle a raison, Sean. Tu dois ramener la poupée chez McNamara. - J'ai une fille. - Mets-là dans le placard. La poupée. Toi, ramène-la chez toi. Pour avoir sous les yeux cette garce cinglée qui a essayé de me trancher la queue ? Pas question. Si tu veux cette opération, tu l'assumes jusqu'au bout. En fait, ça pourrait être une soirée agréable. Elle ne mange presque rien, elle veut bien regarder la boxe. Je suis peut-être vieux jeu, mais j'aime les femmes de chair et d'esprit. Et ça t'a mené où ? Je vais appliquer la crème alginate prosthétique. Bien vu. Vous vous êtes complètement rasée. J'ai fait faire ça cette semaine. C'est de la cire brésilienne. Vous en aviez déjà vu ? D'habitude, mes patientes sont rasées par notre infirmière Linda, alors, je... Ma femme se fait faire ce qu'on appelle le maillot, mais c'est différent, c'est évident. Non, je n'en ai jamais vu. Toutes les filles se font faire ça maintenant, docteur. Dites-moi si la température de la pâte est désagréable. C'est parfait. J'ai une question, Sean. - Je peux vous appeler Sean ? - Oui, bien sûr. Comment on appelle ça, quand quelqu'un aime souffrir ? Un masochiste. Vous croyez que je suis masochiste ? Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Eh bien, comme aujourd'hui, quand vous avez dit que Christian ne pouvait pas, pardon, ne serait pas là, j'ai ressenti une telle douleur que je ne pouvais plus respirer. Comment puis-je aimer quelqu'un autant alors qu'il me fait si mal ? Parfois, l'amour et la haine sont entremêlés, non ? Maintenant, nous avons ce qu'on appelle la matrice. Je vais faire un moule en plâtre avec ça, qui servira à faire le moule vaginal définitif de Mlle Kimber. Eh bien, je n'ai pas eu mal du tout. À propos de souffrance, je ne crois pas que vous soyez masochiste, Kimber. Je crois que vous êtes une personne confiante. Peut-être trop. Je suis un peu comme ça. Nous faisons toute confiance aux gens que nous aimons. Alors, vous ne me voyez pas comme une pitoyable pute, comme Christian ? Non, je ne vous vois pas comme ça. J'admire votre esprit. Vous êtes une battante. C'est vrai ? Vous m'admirez ? J'aurais aimé avoir fait autant de chemin. Et que ma femme ait fait de même. On vient de se séparer. Je suis désolée. Quoi ? Bon. À propos de changement. Je sais que c'est de la triche, mais personne n'en saura rien. Quand vous ferez le moule, pourriez-vous faire des lèvres un peu plus délicates ? Je ne comprends pas. Je voudrais que mon vagin soit plus joli. - Je trouve qu'il pourrait être mieux. - Je le trouve parfait. Tu as eu aussi mal, chérie ? - Je me souviens d'une gêne. - Une gêne. Merde. Ça, c'est de la douleur. Pour de bon. J'ai l'impression qu'un éléphant me piétine les couilles. Chapitre un : Les hommes sont des trouillards. Les femmes sont des lions. Ouah, je suis Pam Anderson. - Chérie ? - C'est du beau travail, Dr Troy. Content que ça vous plaise. Le gonflement se résorbera dans les prochaines semaines. - Je peux les toucher ? - Oui, bien sûr. Sois délicate. Tu les aimes ? Moi, je les aime bien. - Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ? - Je ne sais pas. Je suis désolée. Excusez-moi une minute. Vous êtes une femme. Qu'est-ce qui vient de se passer ? Elle doit revivre quelque chose du traumatisme du cancer. - C'est ça. - Bien sûr. Oui, j'aurais dû m'en douter. Chapitre deux : Les seins comme des éclairs de feu. C'est drôle de dire ça sur ce qui a été, jusqu'à présent, un combat unilatéral.</i> Est-ce l'épreuve la plus dure de la carrière de Beantowner ?</i> On dirait bien, parce qu'il se bat contre un type qui est rapide,</i> qui est puissant et qui est là pour le défier, même après la cloche. L'homme est un sérieux concurrent.</i> Même s'il le fait courir, le type continue à le défier.</i> Si Jermaine a l'air si bien ce soir, c'est entre autres</i> parce qu'il a un meilleur adversaire qu'avant...</i> Gamin, derrière toi. Désolé. - Qu'est-ce que je fais ? - Trouve-le.</i> Allô ? Tu as laissé quatre messages. J'espère que c'est important. - Je vais passer chercher le gaufrier. - Quatre appels pour un gaufrier ? Je fais toujours des gaufres le week-end. Et je voudrais maintenir un certain niveau de normalité dans ce chaos. Tu as entendu parler de Darty, Julia ? Tu es plein de haine, Sean. Je ne te reconnais même plus. J'en ai marre d'être gentil, Julia. Ça ne t'a pas empêchée de me trahir. Ça n'a pas maintenu ma famille unie. J'essaie un nouveau truc. Ne te flatte pas. T'as jamais été gentil. Tu te retenais, c'est tout. Tu retenais ton amour, tu retenais ta colère. Tu veux de la colère ? Ça te va, ça ? Pas la peine de devenir fou. Tu sais ce qu'il dit ? "Tu mènes la danse."</i> La meilleure chose à faire quand tu l'atteins à la tête ?</i> Deux coups dans le corps. Ya rien de plus humiliant.</i> Ça démolit. Ta femme est une sacrée garce. Je sais. Il te faut une femme qui ne réponde pas. Une femme qui te laisse déverser toute ta colère sur elle. Sean, arrête. Vas-y, chéri. Attendez, bon sang. Je suis désolée, Sean. Mon fabricant de poupées a besoin du prototype demain à 9 h, pour la vente de Las Vegas. J'ai appelé votre bureau et on m'a dit qu'elle était ici. J'ai appelé plusieurs fois, alors je me suis dit que je m'arrêterais en passant. - Ça va ? - Un peu surpris, c'est tout. - Vous lui avez mis le nouveau vagin ? - Non. Alors pourquoi est-elle si décoiffée ? C'est très gênant, Kimber. Je me suis un peu amusé avec. C'était comment ? Vous trouvez ça bizarre que j'aie fait ça avec une poupée ? Vous auriez un problème si vous ne l'aviez pas fait. Elle est là, vous êtes seul. Qui ne le ferait pas ? - Sean, qu'y a-t-il ? - Elle me manque. - Elle me manque. - Je sais ce que vous ressentez. Christian me manque comme ça, parfois. Pourquoi êtes-vous si gentille avec moi ? Parce que vous en avez besoin, et vous avez été gentil avec moi. - C'était hors de propos. Je suis désolé. - Pas moi. Oh, mon Dieu. - Tu dois avoir Vénus dans le Scorpion. - Tu crois ? Oui, j'en mettrais ma main au feu. Alors, quand tu faisais ça avec la poupée, à quoi pensais-tu ? Franchement ? À toi. C'est excitant. - Bon, je vais faire du café. - Non, j'y vais. Va prendre ta douche. - Où mets-tu le café ? - Au congélateur. Salut. Moi, c'est Kimber. Moi, c'est Julia. La femme de Sean. J'ai beaucoup entendu parler de vous, en bien. Je suis désolée pour ce qui arrive. Ne l'ignore pas parce que je suis là, Sean. Écoute, Sean, j'ai besoin de ma poupée. Une poupée ? Ma poupée. Va m'attendre dans la voiture. J'arrive. Ça fait combien de temps que tu couches avec elle ? Oh, je crois que je vais être malade. Bienvenue dans mon monde. Ce n'est pas agréable, hein ? Je ne sais pas pourquoi je suis étonnée. J'aurais dû te quitter après avoir su pour toi et Megan O'Hara. Tu n'avais pas le cran de me foutre dehors. Tu sais pourquoi ? Parce que j'ai de la compassion. Une qualité que tu n'as pas. Faux. Tu n'es pas partie parce que tu pouvais me reprocher tout ce qui n'allait pas dans ta vie. Je t'ai rendu service en te foutant dehors. Tu vas peut-être enfin prendre ta vie en main. Tu devrais commencer par baiser. Au lieu de critiquer mes choix, tu devrais examiner les tiens. Si tu ne veux pas penser à moi, et à ce qu'on a partagé, très bien. Mais au moins, sois un adulte et pense à tes enfants. Ils ne méritent pas d'avoir des putes qui se baladent chez eux. Kimber n'est pas une pute, Julia. Et contrairement à toi, elle sait qui elle est. Kimber sait enlever la douleur. Qui que vous soyez, dites à Sean que je prends le gaufrier et que je ramènerai Annie chez elle dimanche soir. Appelle pour vérifier que je suis là. Je vais changer les serrures dès que tu auras franchi cette porte. Oui, je n'en veux plus. Enlevez-les-moi. Je suis votre chirurgien, je voudrais comprendre. - Il y a une douleur que j'ignore ? - Oui, la douleur est atroce. La pression aussi. Tout cela a été une erreur dès le départ, et je suis désolé de vous avoir tous impliqués. Fin de l'histoire. J'espère que vous n'avez pas dépensé votre avance. - Vous devez la rendre ? - Oui. Ainsi que les cinq lits électriques réglables qu'on a achetés pour l'hospice. J'ai dit que j'étais désolé. - Ma femme est fâchée. - Tu aurais pu attendre un peu. J'ai tort ? La douleur va se dissiper. Oui, j'écrirai un autre livre. Je l'appellerai <i>Les hommes déçoivent</i>. Votre mari a raison. Chacun a un seuil de tolérance de la douleur. C'est tout lui. Il fait des choses sans penser aux conséquences et maintenant, il arrête sans réfléchir. - Ma poitrine, mon choix. - Je n'ai pas eu le choix. - Ce n'était pas ça, le but ? Comprendre ? - Ne me culpabilise pas, Amy. J'ai l'impression d'être un monstre. Tu les touches sans arrêt. Je déteste ça. Ça a peut-être rappelé à Mme Connors la perte de ses seins. Elle veut peut-être que vous sachiez ce qu'elle ressent quand vous la touchez. Je connais un très bon conseiller. Il a aidé beaucoup de nos patients. Ce n'est pas ça. Alors c'est quoi ? Pourquoi aimes-tu autant mes nichons ? - Tu es quoi, lesbienne ? - Je ne sais pas. Comment ça, tu ne sais pas ? Tu as toujours été lesbienne, depuis ce truc avec ta copine d'université ? Je t'ai dit quand on s'est rencontrés que c'était la seule fois. Je ne sais pas. Je ne sais vraiment pas ce qui se passe. Ces sentiments sont... C'est comme ça. Je n'ai rien demandé, Ike. Je ne les ai pas vus arriver. C'est génial. Je me fais poser ces seins pour trouver mon côté féminin, et j'ai juste réussi à te faire trouver ton côté gouine. Jolie prose, Ike Et tu te demandes pourquoi tu n'as jamais eu le Pulitzer. Je ne veux pas me mêler de ça, M. Connors, mais des hommes ont accepté l'attirance de leur femme pour d'autres femmes. Si les limites sont bien marquées, ça améliore leur vie sexuelle. Je ne veux pas d'un mariage anormal. Je veux le vrai. Je veux Amy. L'ancienne Amy. Mon Amy à moi. Je vous le répète, enlevez-les-moi. - Bonsoir. - Salut. Je m'appelle Roger. Vous aimez les martinis à la pomme, je vois. J'aime plus leur couleur que leur goût. On va prendre la boisson verte la plus chère que vous ayez. - C'est un chouette endroit. - Oui. - J'aime bien le côté rétro. - Oui, moi aussi. J'aime bien venir ici, quand je suis en ville pour affaires. Le service est très bien ici. Je vous le disais. Ces alcools sont très forts. Vous n'avez pas mal, si ? Ça va bien, croyez-moi. Si vous aimez les boissons vertes, vous devriez goûter l'absinthe. C'est quoi ? Quoi ? Pour commencer, c'est illégal. C'est comme un aphrodisiaque liquide. Il paraît que ça vous rend très chaude. Je n'ai pas besoin d'absinthe pour ça. Si vous aimez autant le décor, vous aimerez les chambres. L'addition, s'il vous plaît. Oh, mon Dieu. Je vais chercher un truc. Non, pas encore. J'aime bien ce moment. C'est cool que tu dises ça. Ça m'excite. Va chercher ton truc. Très bien. Hé. Viens là. - C'est quoi ? - C'est le Tonnerre noir. - Pourquoi as-tu ça ? - C'est mon fantasme d'avoir une fille qui l'utilise sur moi. Et cette fille, c'est toi. - Roger, c'est pas du tout mon truc. - Allez. Je ne paie pas pour du sexe normal. J'ai ça à Houston. De quoi est-ce que tu parles ? Arrête. Je te donnerai 500 $, d'accord ? Mais je veux en avoir pour mon argent. - Je suis pas une pute. - Allez, arrête ton petit jeu. Allez, mets-le. Je te l'ai dit, tu... Lâche-moi ! Lâche-moi ! Mets-le, petite allumeuse. Tu veux la jouer brutale ? D'accord, on va se la jouer brutale. Tu veux quoi ? 250 $ de plus ? Lâche-moi ! Arrête, appelle pas la sécurité, d'accord ? Vas-y. Tu m'as l'air très joyeux aujourd'hui. Tu es content parce que la journée est finie ? En fait, Christian, j'ai baisé. J'ai baisé. - Tant mieux pour toi. - J'ai couché avec Kimber. - Combien tu l'as payée ? - Lame 15. J'ai été un vrai animal. Je ne savais pas que j'avais ça en moi. Je ne pensais pas être ce genre d'homme. Enfin, je voulais que tu le saches. - Tu n'as pas fait ça, Sean. - Tu l'as jetée comme une moins que rien. - Tu fais le propriétaire ? - Pas du tout, hypocrite. - Je te laisse mes restes, je m'en fous. - Pourquoi suis-je hypocrite ? Tu m'a toujours seriné que c'était affreux de sauter des patientes. Souviens-toi, mon indignation était due à ta façon de les traiter après les avoir sautées. Dommage que tu n'aies pas retenu la leçon de mes erreurs. Tu ne supportes pas de voir Kimber s'en sortir. C'est ça qui te dérange. Tu traites les femmes comme de la merde. Penser à elle et moi t'a mis la tête dedans. Tu es amer et tu essaies de te venger. Je crois que c'est fait. - Votre femme au téléphone. - J'opère. Prenez un message. - Et jetez-le. - Elle pleure. - Où est ma femme ? - Votre femme ? Bon, je ne savais pas, d'accord ? J'ai cru que c'était une pute. Quoi ? Ma femme s'est enfermée là. Elle dit que vous avez été violent. Écoutez, calmez-vous, d'accord ? Elle m'a demandé si je voulais baiser. - Vous mentez. - Je l'ai prise pour une pute ! C'était plausible. Elle m'a trouvé dans un bar à putes. On est montés ici, j'ai sorti mon jouet et elle est devenue folle. Je suis désolé. Je suis désolé d'avoir été un peu brutal. Si on ne veut pas être prise pour une pute, il ne faut pas en avoir l'air. Vous êtes le genre de connard qui pense que toutes les femmes sont des putes. D'accord. Je vais boire un dernier verre. Faites sortir votre femme de la salle de bains. Ramenez-la chez vous. Oh, mon Dieu, Sean. Je suis désolée. À quoi pensais-tu, Julia ? Écoute, partons d'ici. Je t'expliquerai dans la voiture. Je comprends. Tout est clair. C'est un autre gaufrier. Tu ne peux pas m'avoir, tu n'acceptes pas, alors tu trouveras toujours un truc pour attirer ma sympathie. Tu te jetteras à ma figure. Tu me feras ramasser les morceaux de ta pauvre petite vie. Oui, c'est ça. Comme si je voulais que tu me voies comme ça. Tu sais ? Je voulais juste une bonne rencontre sexuelle à l'ancienne. Suis-je si différente de toi, Sean ? Je ne t'ai pas appelée en pleurant pour que tu viennes me chercher. Rentre en taxi. Et par pitié, lave-toi avant qu'Annie te voie. Salut, Sean. C'est moi, Kimber. J'ai dû aller à Orlando pour un séminaire, alors je t'ai laissé un super truc.</i> La nouvelle version améliorée