mais vous vous y ferez. Je vous trouve superbe. Merci. C'est comme si une inconnue me regardait. Je ne sais pas comment me doucher. Cette fille ne peut pas me voir nue. Je la connais à peine. Tu es content, Austin ? Le Dr McNamara fait de l'excellent travail. Quand ça va arrêter de faire mal ? Dans une semaine, tu ne prendras que de l'aspirine. Ce qui est bien, car je viens d'apprendre que votre nouvelle maison sera prête. Vraiment ? Où nous envoient-ils ? Au chaud, j'espère. J'ai demandé un endroit sans neige. Je ne veux plus déneiger d'allées. Dr McNamara, si vous voulez bien nous excuser ? Vous ne devez pas savoir où les Morretti vont aller vivre. - Pour votre sécurité et la leur. - Bien sûr. Attendez. S'il ignore où on va, - comment rester en contact ? - Impossible, chéri. Il peut nous laisser son adresse pour que je lui envoie une carte postale ? Je crains que non. Quoi de mal s'il sait où je vis ? Je ne vais rien dire. S'il contactait quiconque de sa vie passée, il pourrait être en danger. Vous devrez vous dire adieu ici. D'abord vous me défigurez, puis vous me dites avec qui je peux me lier ? Je déteste ça ! Vos manières d'agir laissent à désirer. Vous ne savez pas comment c'est, Dr McNamara. Le protocole sauve plus de vies que la sensibilité. Ce gosse aura besoin de plus que de protocole pour surmonter cette épreuve. Austin a disparu. Avec toutes ses affaires. Du calme, Nikki. C'est un abri gouvernemental. On ne part pas comme ça. On a repéré cinq sorties non surveillées depuis qu'on est là. C'est ce qu'on fait quand on est en danger de mort. C'était trop pour lui. S'il va chez nous et qu'on le voit ? Ils vont le tuer ou se servir de lui pour m'avoir. - Je dois le trouver. - Je crois savoir où il est allé. C'est ma faute. Je lui ai donné mon adresse. Je me disais que même si elle ne servait pas, il se sentirait mieux. C'est à deux heures d'ici. Je vais le ramener. - Je viens avec vous. - Vous ne pouvez pas partir d'ici. Vous serez en danger. Vous le savez. Vous étiez d'accord. Vous saviez les règles, vous aussi. Ça ne vous a pas arrêté. Dis-moi ce que tu aimes chez toi. Je suis un médaillé. J'ai gagné ça. Jeux des Bons Amis. J'ai fait le 440 m. Sur piste. Tommy n'est pas le plus rapide, mais il a plus d'endurance que les autres. Dis-nous ce qu'on peut faire pour toi, Tommy. Je veux ressembler à ma famille. Désolé, je ne comprends pas. Tommy est l'aîné de trois enfants. Deux garçons et une fille. - Les autres sont... - Normaux. On n'aime pas ce mot. Tous nos enfants sont spéciaux. Je suis trisomique. Mais ce n'est pas ma faute. Je suis né comme ça. Je ne l'ai pas choisi. Tout ce que je veux, c'est ressembler aux gens que j'aime. Quel mal y a-t-il à ça ? Il n'y a rien de mal. Je comprends pourquoi tu le désires. Tu as une très belle famille. - Tu as de la chance. - Pourquoi ? Votre famille est moche, Dr Troy ? Non, pas vraiment. Je... - Je n'ai pas vraiment de famille. - C'est dommage. Ce que tu demandes nécessite de huit à dix opérations. D'accord. M. Schallart, au magasin de perles, me donnera plus de congés. C'est plus un problème d'argent que de temps. Le coût des opérations s'élève à 60000 $. On a fait des économies, mais on est loin d'avoir cette somme. Pourrait-on organiser un plan de paiement ? Une réduction ? On a entendu parler du travail bénévole. On a une nouvelle administration qui est contre les procédures gratuites non nécessaires. Comment ? En quoi la chirurgie de Tommy - est moins nécessaire qu'une poitrine ? - En rien. Mais on ne met pas de faux seins gratuitement non plus. Désolé. - Félicitations pour ta médaille, Tommy. - Merci. Elle est cassée. Tu n'avais pas besoin d'être salaud avec les Bolton. J'aime réserver ma sensibilité pour les clients qui paient. Ce cabinet a besoin de se reprendre sérieusement. Je vais leur faire une remise. Non, parce que ce n'est pas la Fondation Faites-Un-Vœu. Ne laisse pas ta sympathie pour le client affecter ton jugement. Et puis tu risques juste de le décevoir davantage. Toute sa vie est une déception. Il veut juste se sentir membre de sa famille. C'est le cas. Tu ignores ce que c'est que d'avoir le même sang et de ne pas sentir de lien. Tu veux recréer des liens ? Pourquoi pas Julia McNamara ? De La Mer marche d'enfer. Il faut passer un accord exclusif. Nos clients devraient remplir leurs lits, et Julia devrait nous payer pour ça. De La "Merde" est un salon de massage surestimé. Quand tout le monde saura que les propriétaires sont une gouine, une pute et une ménagère, ces trois femmes d'affaires vont devoir branler des types pour attirer un peu de clientèle. Très bien. Tu as ta fierté. Mais si on ne regagne pas un peu de parts de marché vite fait, c'est toi qui iras branler des mecs pour que les affaires ne coulent pas. Ne me refais jamais une chose pareille, compris ? - Dr McNamara ? - Qu'y a-t-il, Austin ? - Je peux utiliser vos toilettes ? - Oui. Au fond du couloir à gauche. Si on m'avait dit combien ce serait dur, je serais restée chez moi me faire descendre. Vous voulez boire quelque chose ? Le jus d'orange et le lait doivent être périmés, mais je dois avoir du soda. Je meurs d'envie de boire une bière bien fraîche. - Vous voulez un verre ? - Non, injectez-la-moi dans les veines. Merci, pour ça et pour tout. Vous êtes comme un envoyé du ciel pour nous. Notre ange gardien. J'aime l'image que vous avez de moi. Jolie maison. Élégante, mais qui a du vécu. Comme si on avait fait des gâteaux dans la cuisine et tout. Ma femme et moi, on a tout redécoré en emménageant. Ça nous a pris un an. On a élevé deux enfants ici, mais ça ne ressemble plus à une maison depuis quelques mois. Elle est hantée par les fantômes d'une famille qui vivait ici. Estimez-vous heureux. Mieux vaut être hanté par les fantômes de bons souvenirs que les fantômes de mauvais souvenirs. Austin, ça va ? Austin. - Je ferais mieux de le réveiller. - Non, laissez-le dormir. On doit rentrer. Sagamore va nous prendre la tête. Sagamore ne sait encore même pas qu'on a disparu. Votre maison ne sera prête que dans une semaine. Finissez votre convalescence ici. C'est dangereux, Sean. Nous ici, vous devenez une cible aussi. Pour qui ? Personne ne sait qu'on est là. Cet endroit a besoin d'une famille, même si ce n'est que pour une semaine. Vous allez disparaître dans une semaine. On ne se reverra jamais. Juste deux fantômes de plus. Il ne nous restera que nos fantômes. Autant qu'ils soient bons. 36 $ pour du poulet ? Ne t'en fais pas, maman. Désolée pour ce que je t'ai dit au commissariat. Je t'ai regardé et c'est lui que j'ai vu. Je... J'ai imaginé que tu étais comme lui. Ce n'est rien. Ce n'était pas les circonstances rêvées pour des retrouvailles. Alors pourquoi m'as-tu contactée ? Cette affaire remonte à des semaines. Qu'est-ce qui a changé ? Un jeune homme trisomique est venu au bureau l'autre jour pour une consultation. Il voulait qu'on le fasse ressembler davantage à sa famille. Il a dit quelque chose qui m'a frappé. Il a dit que ce n'était pas sa faute s'il était comme ça, que c'était son destin. Désolée, Christian, mais quel rapport avec moi ? Ça m'a donné envie de t'appeler. Il n'a pas laissé sa condition l'empêcher de faire partie de sa famille. Et je ne veux pas laisser ce que je suis m'empêcher de faire partie de ma famille, d'avoir une mère. Je ne t'en veux pas pour ce que ton père m'a fait. Tant mieux, parce que je veux faire partie de ta vie, pas être la simple personnification d'un mauvais souvenir. - Qu'est-ce que c'est ? - Un cadeau pour la fête des mères. 40 fêtes des mères, en fait. Christian Troy - Chirurgien plasticien Tu veux m'offrir une opération ? - Je dois me vexer ? - Non, pas du tout. Tu es superbe, mais tout le monde a toujours voulu se refaire quelque chose. C'est très généreux de ta part, Christian, mais... C'est à peine si je me maquille. Ma coupe de cheveux a coûté 11 $. Et tu ne me dois rien. Tu sais que si une personne vit un trauma comme ça a été ton cas, il se forme des hormones qui accélèrent le processus de vieillissement ? Comme les cheveux qui blanchissent à cause du stress ou de la peur. Ces petites lignes autour de tes yeux, de ta bouche, le léger affaissement de ta mâchoire, c'est... Quelque part, j'en suis responsable. Viens juste pour une consultation. Et alors tu pourras te décider. - Tu peux vraiment effacer ces lignes ? - En une heure. À la famille. J'aimerais... On n'a pas ça en stock en ce moment. Ravie que ça vous plaise. C'est incroyable. Je crains que ça ne soit pas possible. J'adorerais vous vendre tous ces étuis du sérum La Première Vie. Mais on ne l'a pas en stock. Non, on le produit aussi vite qu'on peut. Comment ? Bien, je vous enverrai tout ce qu'on a. On dirait que vous avez des problèmes de riches. Pardon, je peux m'asseoir ? Merci. Vous êtes occupée, alors j'irai droit au but. Sean et Christian étaient hésitants, mais votre proposition d'affaires m'a paru intéressante. Sean et Christian auraient dû vous écouter. - L'offre n'est plus valable. - Ne faites pas ça. Vous avez éveillé la curiosité, mais les choses se tassent. Quand vous ne serez plus les nouvelles dans le secteur, vous aurez besoin de stabilité. On peut vous la fournir. - Troy /Costa est de la famille. - McNamara/Troy l'était. Vous n'êtes qu'un cabinet de médecine de plus. Laissez-moi vous emmener dîner demain soir pour vous prouver le contraire. Pour nous donner une chance de mieux nous connaître. Ça semble charmant, mais je n'ai vraiment pas le temps. On trouve toujours du temps pour un dîner. Dites-moi qu'un verre de Sauvignon frais et une assiette d'huîtres grillées ne semblent pas une idée alléchante. Si, mais j'ai du mal à tenir les yeux ouverts le soir. - J'arrive à 6 h du matin, je finis à 21 h 30... - Génial. Je fais la réservation pour 21 h 45, je connais l'endroit parfait. Quelques injections de BOTOX autour des yeux, peut-être un léger desquamage, un peu de Restylane. Que des procédures externes. Tu rajeuniras de 10 ans en un après-midi. - Je n'ai certainement pas ton nez. - Non, tu as le nez de ton père. Parle-moi un peu plus de toi. Est-ce que tu as des enfants, ou... J'en ai deux. Max a 18 ans et Sarah a 14 ans. Sarah est une vraie poupée. Elle ne veut pas mettre de pantalon. Seuls les garçons en portent. Et Max veut devenir biologiste marin. Les requins le fascinent. Ne me demande pas pourquoi. Je ne mets jamais plus que la cheville dans la piscine. Il veut entrer à l'université de Miami ? Elle a un excellent programme de biologie marine. Je sais. On essaie, mais il a une légère dyslexie, alors son dossier est moyen. Et il y a tant de compétition. Ce sont des enfants adorables. Ils m'ont sauvée. Ils m'ont ramenée à la vie après ce qui s'est passé. Je connais des gens aux admissions. - Si je peux faire quoi que ce soit... - Mes enfants ne savent pas pour toi. Il y a des choses cachées que les enfants n'ont pas besoin de savoir. - Salut. - Salut. Est-ce que tu vas me présenter ? Bien sûr. Je te présente ma fiancée, Kimber. - Kimber, je te présente ma... - Gail. - Bonjour. - Bonjour. Enchantée. C'est pour vous. - Merci. - De rien. Que fais-tu ici, chérie ? Je n'allais pas manquer la possibilité de connaître ma belle-mère. Je suis nerveuse. Désolée, je... Ça doit être la 4e tenue que j'enfile aujourd'hui. - Très joli. - Merci. Je n'ai pas une grande famille non plus, alors vous rencontrer est un peu spécial pour tous les deux. Et ça portera ses fruits quand on aura des enfants à nous. Chérie, tu devrais peut-être sortir de mon bureau. Les consultations sont une affaire privée, d'ordinaire. D'accord. Bien sûr. Mais, Gail, ne partez pas sans donner votre adresse à Christian. Pour l'invitation de mariage. - C'est pour quand ? - Encore à déterminer. On n'est fiancés que depuis quelques semaines. Mais on se connaît depuis toujours. Christian est génial, Gail. Il est généreux, drôle, beau et a réussi dans la vie. Tout ce qu'on pourrait attendre d'un mari et d'un fils. Gail a un fils et une fille. Vraiment ? On devrait tous se réunir avant le mariage. Vos enfants pourraient venir au mariage, et vous pourriez accompagner Christian à l'autel. Ce serait génial, non ? Enchantée de vous avoir rencontrée. Au revoir. Désolé. Je lui avais dit que je te voyais aujourd'hui, mais je ne l'ai pas invitée. Elle est adorable. Est-ce que tu l'aimes ? Je crois que oui. Alors tout ira bien pour toi. Christian, c'est très dur pour moi. Mais je vais faire de mon mieux, d'accord ? Allons-y doucement. Fermez les yeux. Ne trichez pas. Bien, regardez les nouveaux Nikki et Austin Morretti. - Ou quel que soit notre nom. - Ouah ! - De fille du New Jersey à surfeuse. - Oui. Et il a suffit d'une bouteille de peroxyde. Que dis-tu de ta nouvelle tête, Austin ? J'aime bien ne pas ressembler à mon père. Allô. Allô ? Qui était-ce ? Personne. Ça a raccroché. - Ça vous arrive souvent ? - Je n'en sais rien. Pas tellement. Va chercher tes chaussures, Austin. - Mais, maman... - Obéis. - Votre voiture. - Ça a juste raccroché. Ça commence comme ça. On raccroche, nouvelle voiture devant chez le voisin, un pressentiment au centre commercial. - Des détails. - On ne sait pas que vous êtes là. On risque la mort à penser comme ça. S'il vous plaît, Sean. Dr Troy ! Tommy. Que se passe-t-il ? Je vous présente mon frère et ma sœur. Evan et Aimee. On voulait vous parler de notre frère. Au sujet de l'argent. Aimee et moi, on a économisé sur nos salaires, plus l'héritage des grands-parents. On veut vous donner ça pour les opérations de Tommy. Pour apporter ce qui manque à nos parents. - Combien avez-vous ? - Autour des 15000 $. S'il vous plaît, Dr Troy, c'est si important pour Tommy. Deux choses comptent dans sa vie : la course et la famille. Rends-toi compte que ressembler à ta famille n'est pas ce qui fait que tu es intégré. Dr Troy, j'ai quelque chose pour vous. Elle est en or. Tommy, approche une seconde. As-tu déjà observé le nez de ton frère et de ta sœur ? Non. Pourquoi ? Il a une bosse prononcée. On appelle ça une saillie naso-dorsale. Ton père l'a aussi. Et si je te donnais une de ces bosses ? - Une bosse Bolton. - Une bosse Bolton ? C'est assurément une caractéristique familiale. Une bosse Bolton. Une bosse Bolton. Je n'avais jamais réalisé que gérer une entreprise était comme être le patriarche d'une famille. Tout le monde dépend de vous pour les emprunts, les appareils dentaires des enfants et la reconnaissance émotive. Je peux gérer mon stress. C'est celui des autres qui me tue. Voilà exactement pourquoi vous avez besoin de nous. On est reconnus, professionnellement et personnellement parlant. Je parle de vous garantir notre clientèle pour trois ans. Tous nos patients iront droit chez vous, et vous ne devrez payer qu'une petite somme pour la recommandation. Vous pouvez même ajouter le prix sur la facture. À ce que je sais, vous avez peu de clients à recommander. Toute entreprise est cyclique. On se reprendra. - Assez parlé. Dansons. - Non, merci. - Non ? - Non. Mon père est mort quand j'avais 13 ans. J'ai aidé ma mère et mon frère pour le lycée et l'université. Je leur envoie encore de l'argent. Je sais ce que c'est que d'avoir des gens qui dépendent de soi. Et s'il y a une chose que j'ai apprise, c'est que pour supporter la pression, il faut savoir décompresser. Vous êtes incroyable. Où avez-vous appris le tango ? Sean et moi, on a suivi un cours de danse avant notre mariage. Notre première danse devait être un grand numéro de tango-salsa, mais il s'est dégonflé. Une dernière danse. Vous êtes l'associé de mon ex-mari. Je ne peux pas. Ex-mari, ex-associé. Il n'y a aucun lien. On est juste deux entrepreneurs qui passent du bon temps. Désolé, je voulais juste prendre mon livre. Allez-y. Sean, je suis désolée pour mon comportement aujourd'hui. Et depuis qu'on est ici. C'est moi qui suis désolé. J'avais sous-estimé combien c'est dur pour vous. Je rentre chez moi. Vous reprenez la fuite. Vous êtes un brave type, Sean. Je ne pensais pas pouvoir refaire confiance à un homme après ce que mon mari nous a fait. Et je ne pensais pas qu'Austin pourrait de nouveau s'attacher à un homme. Vous croyez qu'il s'attache à moi ? Vous plaisantez ? Je le surprends à vous observer. Je ne l'ai pas remarqué. J'ai eu une mauvaise expérience avec tout le rapport père-fils. Je pense que je fais un blocage. Tous les enfants brisent le cœur de leurs parents ? Au bout du compte. Les familles sont faites pour ça, pour briser le cœur. Et nous aider à recoller les morceaux. Vous voulez rester ? Pas de liens. Pour ne pas être seul. Ça me semble parfait en ce moment. Où êtes-vous allée aujourd'hui ? J'ai juste emmené Austin au McDonald's. J'avais besoin de décompresser. Maman ? Oui, chéri, qu'y a-t-il ? J'ai fait un cauchemar. Je peux dormir avec vous ? Oui. Bien sûr, chéri, viens. Salut. Bonjour. - Comment a-t-on fini ici ? - Tu m'as invité chez toi. - Mon Dieu. - Non. Ne t'en fais pas. On s'est assoupis devant une redif de <i>Jeffersons</i> comme un vieux couple marié. D'accord ? - D'accord. - C'est bon ? Tiens. Je prépare du pain perdu. Oh, non. Je suis désolée. Tu dois partir avant que les enfants ne se réveillent. Trop tard. Salut, Matt. Tu veux du pain perdu ? Tu rattrapes vraiment le temps perdu. Ça fait combien de types depuis que tu as quitté papa ? Quatre, cinq ? Chez moi, on punissait les garçons qui manquait de respect à leur mère. La baiser ne fait pas de cette maison la vôtre. Ce n'est pas parce que Christian se marie que tu dois te taper tout ce qui passe. - Christian se marie ? Avec qui ? - Kimber. La starlette porno qui s'est fait mon autre père, après que tu l'as eu quitté. Tu te l'es faite aussi, avant de te taper ma mère ? Matt, ça suffit ! On avait un rendez-vous d'affaires hier soir. Et on a fini tard. Tu n'aurais pas pu prendre un amant qui n'est pas associé de papa ? - Ça suffit, Matt. - Fermez-la. Vous m'avez peut-être opéré, mais ça ne vous donne pas le droit de me dire quoi faire. <i>Comprende, ese ? - Tu veux que j'aille le chercher ? - Non, ça ira. J'essaie de ne faire venir personne quand les enfants sont là. Ces mojitos m'ont vraiment allumée. Tu rigoles ? Tu étais une vraie tigresse chez Manolo hier soir. Tu es très sûre de toi. Je ne m'étais pas autant amusée depuis très longtemps. C'est la seule université de Floride à avoir son propre submersible, et les étudiants peuvent suivre des cours à la Rosenstein School. Inutile de me vanter ses mérites, Dr Troy. Je meurs d'envie de venir ici. Mais je suis sur la liste d'attente. Je sais. C'est pour ça que je voulais te rencontrer. L'administration aime que d'anciens étudiants qui ont de l'influence revoient les étudiants sur liste d'attente. Un peu comme un processus final d'évaluation. - Jamais entendu parler. - On aime que ça reste confidentiel. Sinon les parents d'élève essaieraient de me soudoyer. C'est ce que ma mère aurait fait, même si elle n'en a pas les moyens. Vraiment ? Parle-moi de ta mère, de ta famille. Ma mère est géniale. Tout le monde dit ça, mais je suis sûr que c'est vrai. Elle est sage-femme, vous savez. Je l'ignorais. J'ai assisté à un accouchement. C'était top. La femme criait très fort. Ma mère lui a pris la main, a chanté une berceuse, et elle a arrêté de hurler. Comme si ma mère prenait toute la souffrance et la cachait quelque part. Elle faisait pareil avec nous quand on était petits, qu'on s'était fait mal ou autre, mais... Je n'en sais rien. C'est magique. - Ça doit être incroyable. - C'est le cas. Mais je m'inquiète. Parfois, après un accouchement difficile, elle s'enferme dans sa chambre, et je l'entends sangloter comme si c'était trop de douleur. Et que fais-tu, dans ce cas-là ? Je lui prépare un chocolat chaud. Je suis le seul à pouvoir la réconforter. On a un lien, le premier-né et tout. Comment est votre mère, Dr Troy ? Pareille. Je pense qu'un type comme toi a sa place à l'université de Miami, Max. Vraiment ? Dès que j'aurai eu le bureau des admissions, ça devrait être bon. Si tu veux toujours venir ici. Oui. Merci. Je n'arrive pas à y croire. Tu peux y croire. - Va le dire à ta mère. - D'accord. Vous devez venir à ma fête de remise de diplôme vendredi. Oui. C'est une bonne idée ? Tu devrais d'abord demander à tes parents. Vous rigolez ? Ils vont vous traiter comme un roi. D'accord. - Compte sur moi. - Bien. Pas mal, non ? Attendez. Et voilà ! C'est bon, c'est juste Matt. Salut, papa. Joli tablier. Le nez guérit bien. - Tu respires bien, pas de blocage ? - Non, ça va. Qui c'est ? Matt, je te présente mon amie Nikki et son fils Austin. Ils vivent avec moi pour quelque temps. Austin, si on allait se laver les mains ? Depuis quand tu cuisines ? Nikki et Austin ont passé une sale période. Je voulais qu'ils se sentent chez eux. C'est agréable de les avoir ici. La maison était vide vu que vous êtes tous chez ta mère. Il y a foule là-bas. Ton ex-associé a dormi chez elle cette nuit. - Christian ? - Non, l'autre. Quentin. Ta mère fait sa vie. Ne me dis pas que ça ne te fait rien. Si tu as un problème avec ses fréquentations, à toi de lui parler. - Ce n'est plus mon problème. - Pourquoi ça devrait, vu que tu nous as trouvé une famille de substitution. Ce ne serait pas le cas si tu ne t'étais pas éloigné. Ça fait des semaines que je ne t'ai pas vu. J'ai toujours essayé avec ta mère et toi ! Il n'y a pas de médaille pour essayer ! Tu étais notre père, d'accord ? C'était ton boulot. Pourquoi tu hurles et te comportes comme un idiot ? Ce n'est pas cool ! Désolée. Il est un peu sensible aux hurlements. C'est bien. EMBRASSEZ LE CUISTOT Ça a l'air bon pour l'instant. Voilà. Il est enflé avec des ecchymoses, mais ça devrait disparaître d'ici une semaine. Mon Dieu. Je ressemble à mon père. C'est vrai. Félicitations, Mme Weiss. Vous êtes la première patiente Troy /Costa-De La Mer avec notre nouveau contrat exclusif. Je vous souhaite un bon séjour. C'est... Le début d'une grande amitié. Fêtons ça. Je n'en sais rien, Quentin. C'est un peu risqué. Ça ne va pas plaire à Sean et Christian. Il est temps de te ficher de ce qu'ils pensent. Cette partie de ta vie est finie. Julia, cet endroit, c'est un nouveau début. Ne gâche pas tout en traînant le passé derrière toi. D'accord. Mais plus de danse, j'ai encore mal aux cuisses. D'accord. Dr McNamara. - Ils sont là ? - Non. Ils sont allés à la plage pour la journée. Vous n'auriez pas dû les amener ici. Vous avez mis vous trois et notre travail en danger. Ce ne sont pas des prisonniers. Elle a déjà témoigné. Qui se fiche où elle passe ses derniers jours - avant qu'on l'envoie dans l'inconnu ? - Vous devriez ! Et si vous vouliez bien regarder un peu plus loin que votre bite, vous verriez que la femme que vous avez invitée chez vous n'est pas ce qu'elle semble. Elle a l'air de quelqu'un qui fait tout pour garder sa famille unie sous des pressions insensées vu que son mari... Le mari de Mme Morretti n'est pas mort parce qu'il nous parlait. Elle l'a tué parce qu'il avait découvert qu'elle nous parlait. Elle en a assez dit pour qu'on lui donne l'immunité, mais ce n'est pas la victime d'un malheureux problème conjugal. Il s'agit d'une femme qui a acheté un pistolet, a soûlé son mari avec du Chianti bon marché et lui a fait sauter la cervelle. Je ne peux pas vous obliger à me les renvoyer. Mais pour votre sécurité et celle de votre vraie famille, je vous conseille de le faire. Salut. Tu ne me fais pas entrer ? Je suis un peu à l'origine de cette fête. Écoute, je te suis reconnaissante pour ce que tu as fait. C'est l'extase pour lui, mais tu n'aurais pas dû faire ça. Pas sans m'en parler avant. Je sais. Je voulais te faire la surprise. Écoute, Christian, je pensais pouvoir y arriver, toi et moi. Parfois quand je te regarde ou que j'entends ta voix, je sens que tu fais partie de moi, comme mes autres enfants. C'est tout ce que je souhaite... Faire partie de ta famille. Mais quand Max est rentré et m'a parlé du gentil monsieur qui l'a aidé à entrer à l'université, j'ai eu la nausée. J'ai grandi dans des maisons d'accueil, sans rien. Maintenant, j'ai une vie. J'ai une fiancée, des amis, un cabinet. On peut changer les choses, si on le veut. Pas si un souvenir incarné de ta douleur vient dîner tous les vendredis soirs. J'ai travaillé dur pour bâtir des murs autour de ma famille afin que toute l'horreur que m'a fait subir ton père ne vienne jamais nous tacher. - C'est ce que je suis pour toi, une tache ? - Non. Tu es mon fils,