Je pensais que la réponse changerait ma vie.</i> Même si je ne suis pas sûre que cela soit le cas.</i> Vous pouvez être la seule à le savoir. Vous n'avez à le dire à personne. Gina a retrouvé le père biologique de Wilber. Un test a confirmé la paternité, et il a décidé de la soutenir pour qu'elle obtienne la garde. Gina a eu 292 partenaires sexuels ces trois dernières années. Elle n'est pas capable d'assumer cette maternité. Oui. Wilber, je te baptise au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. J'aimerais prendre mon fils, James. Ce n'est pas votre fils, Christian. C'est le mien. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que vous ramenez Wilber chez vous ? - Oui. - Je ne vous laisserai pas faire. Je suis désolé, Christian. Vraiment désolé. - Allô. - Salut, chérie. J'arrive.</i> On n'a besoin de rien ? Je suis plongée dans les mystères de la surrénale. Tu peux prendre un plat préparé ? Je pensais au poulet au citron vert de A.J. On n'a pas mangé ça lundi ? Prends du poulet à l'ail, alors. Du poulet à l'orange ? Sean McNamara. Oh, mon Dieu ! - Ça va ? - Oui. - Il va bien ? - Miraculeusement, oui. Sean. C'est pour ça que j'ai tant insisté pour que tu aies un kit mains libres dans ta voiture. Ça n'aurait rien changé. Le type a grillé un stop. Mais tu aurais quand même pu mourir. Hé. C'est mon patient. Et c'est mon associé et meilleur ami. Je ne laisserais pas son visage entre tes mains de débutant. J'ai des poils pubiens qui sont plus vieux que toi. Prends quelques jours de congé. - Je vais me débrouiller. - Christian, je vais bien. Tu m'as laissé te faire trois points sans novocaïne. Tu es en état de choc. C'est normal, après un traumatisme. Je sais que je ne suis pas en état de choc. Dans ce cas, où est ta chaussure ? Dr McNamara, je suis l'agent Strand. Je devrai faire un rapport quand vous serez prêt. Il y a plein de témoins qui disent que c'était de la faute de l'autre type. - Comment va l'autre type ? - Il n'a pas survécu. Il est mort au bloc il y a quelques minutes. C'est une erreur. Je l'ai vu sortir de sa voiture. Il allait bien. Hémorragie interne, un truc comme ça. Je ne suis pas médecin. Où est mon bébé, connard ? Je pourrais appeler les flics. C'est un enlèvement ! Il est avec James. Il demande la garde totale. La garde totale ? - Et moi ? - Félicitations, Gina. Dans ta tentative lamentable de me torturer, tu as donné Wilber à la seule personne qui peut nous l'enlever. Il ne peut pas faire ça. On ne peut pas enlever un bébé à sa mère. Oh, mon Dieu ! Christian, qu'est-ce qu'on va faire ? Non. C'est de ta faute. C'est toi l'égoïste qui n'a pas eu la décence de faire de nous trois une vraie famille. Pourquoi n'es-tu pas allé consulter ton avocat ? C'est trop tard. Comme tu me le rappelles sans arrêt, je n'ai aucun droit et j'ai dit assez de mal de toi à James pour que l'État te ligature les trompes. C'est terminé. Il est parti. Alors, c'est ça. Tu emballes ses affaires et tu tournes la page ? C'est bien toi, ça. Tu ne ressens donc rien pour Wilber ? As-tu un bloc de glace à la place du cœur ? - J'aime cet enfant. - Alors pourquoi tu ne te bats pas ? Tu as tellement peur d'avoir mal que tu ne te bats même pas pour ton fils. - Salut. - Salut. Le bruit me fait mal à la tête. Désolé. Comment ça va ? Pas mal. Quelques douleurs. Quand maman m'a dit pour l'accident, j'ai arrêté de respirer jusqu'à ce que je te voie. Sans ma ceinture, tu m'aurais peut-être vu dans un cercueil. C'est pour ça que j'insiste autant pour que tu la mettes. Qu'est-ce que tu lis ? Le Consumer Reports de sécurité automobile.</i> Il va falloir acheter une nouvelle voiture. Laisse-moi deviner : Une autre Audi, un break Volvo. Il n'y a aucun mal à vouloir acheter une voiture solide. Si, si c'est son seul atout. Qu'est-ce que ça veut dire ? Rien. On n'a pas la même vision des choses, c'est tout. Tu aimes les voitures familiales, et j'aime la Ferrari de Christian. Même Christian ne sauterait personne dans un break Volvo. Tu me prends pour un dégonflé. - Je n'ai pas dit ça. - Tu te trompes. Je suis très hardi. Arrête, papa. Tu pourrais écrire un livre sur les dangers des situations mondaines. Je suis le seul enfant dont on n'a jamais nettoyé la moquette à cause de la maladie de Yamaha. C'est la maladie de Kawasaki, et c'est très sérieux. Les fibres de moquette trop décapées sont le paradis des acariens. Ils peuvent causer de graves affections pulmonaires. Tu as envoyé un courriel à la compagnie automobile ? Oui. Je voulais les remercier. Leurs dispositifs de sécurité m'ont sauvé. Ça devait être un sacré courriel. Ils sont au bout du fil. La compagnie nous transmet les commentaires des consommateurs comme le courriel que vous avez envoyé. On a su que vous étiez chirurgien esthétique dans le coin et on a décidé de vous contacter. On veut votre avis. Pardon. À quel propos ? Montez. Dr McNamara, ces voitures de luxe sont hyper sécuritaires. Vous pourriez les remplir d'œufs et entrer en collision à 60 km/h sans briser une coquille. - Impressionnant. - Oui, mais imparfait. Cette coupure sur votre visage, ça arrive tout le temps. C'est le choc brutal dû aux airbags. Les mannequins en mousse ne nous disent plus ce qui arrive réellement aux gens quand les airbags se gonflent. Qu'est-ce que vous utilisez, alors ? Les corps viennent d'un programme spécial de donateurs. Vous lisez les résultats des tests avant d'acheter ? - Religieusement. - Comme tout le monde. Si on n'a pas les résultats avant la publication, on n'est pas dans le rapport et les gens n'achètent pas nos voitures. Il reste 10 jours avant la date butoir du numéro d'automne, et on vient de perdre notre expert médical pour stress relié au travail. Bon. Il y a des cas terrifiants, un sur un million, où les airbags se gonflent à un angle incongru et décapitent le conducteur. C'est arrivé à un des cadavres. Et le médecin a flippé. En quoi consiste le travail ? À examiner les corps après l'impact. À chercher les bosses et les bleus cachés, pour qu'on puisse recalibrer nos systèmes et s'assurer qu'on traite nos clients avec plus de douceur. Et on offre une voiture gratuite. Un modèle haut de gamme. G.P.S., radio satellite, téléphone mains libres. Ma femme adorerait ça. Vous appuyez sur le B.D.M. ? - Le B.D.M. ? - Le Bouton de la Mort. C'est moi qui ai trouvé le nom. Ça va ? Brody, va chercher à boire pour le docteur. Non. Ça va. Désolé, M. Kintner, je vais devoir décliner votre offre. La voiture de location ne démarrait pas ? Je t'ai dit de passer au modèle haut de gamme. Je ne pouvais pas conduire. Je ne pouvais même pas passer la première. J'étais paralysé. État de stress post-traumatique. Je n'ai pas fait la guerre, Christian. J'ai eu un accident. Ton cerveau se fiche que ce soit une balle ou une Yugo. Tu as frôlé la mort. Tu sais ce qu'il y a de pire ? C'est que ça m'est familier. Cette peur de faire le moindre mouvement. Ça a été comme ça toute ma vie. - De quoi as-tu peur ? - Je l'ignore. De mourir. C'est tout ? C'est quoi, tout ça ? Les affaires de Wilber. Je vais les donner aux pauvres. Se débarrasser du matériel n'efface pas les souvenirs, Christian. Décider d'élever un enfant qui n'était pas le mien a été la pire erreur de ma vie. La liste est pourtant impressionnante. Je veux juste oublier tout ça. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. 90 mètres. C'est la distance entre le bas du ressaut Hillary et le sommet à 8848 m. Là où j'ai fait don de mon nez et de la moitié de mes doigts à Chomolungma, déesse mère des mondes. Le mont Everest. On a été bloqués par une tempête pendant deux heures. Vous avez une photo de votre visage avant les gelures ? Tenez. C'est grâce à eux que j'ai survécu. L'idée d'un diplôme ou d'un mariage vous fait survivre à tout. Ça ne me regarde pas, M. Gideon, mais avec une si grosse famille à charge, pourquoi avoir pris un tel risque ? J'étais toubib dans les Forces spéciales, je sautais des hélicoptères. Puis j'ai rencontré ma femme, j'ai eu des enfants, j'ai trouvé un travail de conseiller d'orientation, et pour la première fois de ma vie, j'ai eu peur. De quoi aviez-vous peur ? De me perdre. Passé 40 ans, alors que les années filent tranquillement, on se rend compte subitement que statistiquement, on est plus proches de la fin de sa vie que du début. J'ai décidé que je voulais que mes enfants grandissent avec le souvenir d'un père qui avait vécu sa vie plutôt que celui d'un homme vide qui avait capitulé devant la peur. Alors, j'ai commencé à gravir des montagnes. M. Gideon, pour réparer vos blessures, nous devrons enlever les tissus nécrosés et faire une greffe de peau prélevée sur votre corps. Si on fait bien notre travail, il y aura très peu de cicatrices. Ce n'est pas cher payé pour un trip au sommet du monde. Même si vous ne pouvez plus faire ce trip ? Bien sûr que je peux encore. J'y retourne. Cette salope m'a pris mon nez, je vais lui prendre son sommet. Je ne veux pas être fataliste, mais si ce n'était pas le cas ? Vous savez, mourir de froid n'est pas une mort si terrible. Le corps s'engourdit, alors ce n'est pas douloureux. Sur cette montagne, pendant la tempête, mon corps était totalement engourdi, mais à l'intérieur, j'étais en feu. Je préfère de loin un nez engourdi à une âme engourdie. Mets ton manteau et acère tes griffes. On rencontre mon avocat dans une heure. On ne les laissera pas prendre notre fils sans se battre. M. Kintner. À propos de cette voiture gratuite, j'aime beaucoup le bleu nuit. Il s'appelait Mike. Le grand Mike. Un chic type. On a chargé le broyeur ensemble pendant 10 ans. C'est mon cadeau d'adieu. Je me suis dit qu'un type qui n'avait jamais rien fait d'excitant dans sa vie méritait un bon trip avant d'être enterré. Comment avez-vous fait ? J'ai falsifié des papiers et je l'ai fait entrer dans le programme. Mike et moi, on était les présidents du club "on va". Comme dans "on va faire plein de trucs". Quand on a commencé à utiliser de vrais gens, on s'est dit : "Putain, ça pourrait être nous." On a décidé de faire quelque chose. Quelque chose qui nous foutait la frousse. Comme quoi ? - Plonger parmi les requins ? - On avait peur des requins. Moi aussi. Depuis que j'ai vu <i>Jaws</i>. Je peux appuyer sur le B.D.M., docteur ? Je vous en prie. Le trip du siècle, Mikey. Légères écorchures autour du thorax et des membres inférieurs. Égratignure de 2,5 cm sur la clavicule indiquant un choc brutal. Petite déchirure à la joue gauche, juste en dessous de l'œil. Tout d'abord, je tiens à vous remercier d'accepter le recours à l'arbitrage. Les procès peuvent être pénibles et coûteux. Il n'y a aucune chance que vous acceptiez une garde partagée ? On vit à 5000 km. La garde partagée est hors de question. Mais vous demandez davantage que la garde totale, M. Sutherland. Vous demandez la garde exclusive. Vous ne voulez pas que la mère soit dans la vie de l'enfant. Je suppose que vous avez lu les documents fournis sur la dépendance sexuelle de Mme Russo. Je suis en voie de guérison. Où en était votre guérison quand vous avez eu un rapport sexuel avec mon mari au Ramada de l'aéroport ? Gina fait beaucoup d'efforts pour gérer sa maladie. Avez-vous vu la recommandation de son tuteur ? - Et celui de mon psy. - Oui. Ces deux bons témoignages ne font pas le poids face aux nombreuses déclarations moins flatteuses de la longue liste d'anciennes connaissances de Mme Russo. Quel genre d'homme ce bébé va-t-il devenir avec un père qui considère l'engagement comme un concept qui s'estompe avec le martini et une mère qui se prend pour un réceptacle sexuel ? Ça ne sert à rien d'être cruelle. Ne la défends pas devant moi. Tu veux ce bébé, j'essaie de te l'obtenir. Je le veux aussi, bien sûr. Il y a plusieurs types de modèles. Oui, Gina est imparfaite. Mais elle se démène pour surmonter sa maladie. Qui êtes-vous ? Pardon ? Vous n'êtes ni son mari ni son petit ami. Et d'après mon mari, vous ne l'aimez pas beaucoup. Vous n'êtes pas le père de l'enfant, alors que faites-vous ici ? C'est une question légitime. Docteur, même si j'accordais la garde à Mme Russo, vous devriez passer par le processus d'adoption pour avoir des droits parentaux. Je n'ai jamais eu de vrai père. Je n'ai jamais connu quelqu'un qui m'aimait au point de risquer de changer sa vie pour moi comme je l'ai fait pour Wilber. Je l'aime. Je l'aime plus que je n'ai jamais aimé quiconque ou quoi que ce soit dans ma vie. Cicely a raison. Il y a eu des centaines de femmes dans mon lit, et je comptais les minutes jusqu'au lever du soleil, quand je pourrais me débarrasser d'elles. Mais tard dans la nuit, quand ce petit garçon dort dans mes bras, j'aimerais que la Terre s'arrête de tourner. Tu as raison, ma chérie. Frisky est enceinte. Je vais être maman. - Alors ? - C'est une énorme tumeur. Même si c'est difficile, il va falloir lui dire la vérité. Elle ne peut pas célébrer un peu la vie avant d'avoir à affronter la mort ? Bonsoir. Merci. Bonsoir. Seigneur, Jules. On ne peut pas varier un peu ? Avec ton estomac sensible, Sean, le choix est limité. - Je n'ai pas l'estomac sensible. - Tu parles. Quand Christian nous a emmenés dans le super resto vietnamien, tu n'as mangé que du riz. - Et tu as quand même eu la diarrhée. - C'était un virus ! Papa, tu n'as pas à avoir honte. Tu aimes ce que tu aimes, c'est tout. Bon, ça suffit. On ne mangera pas un soir de plus le même poulet fadasse. Cette famille va commencer à expérimenter de nouvelles choses. On va aller où ? Dans un endroit où on ne sert pas de poulet. C'est toi qui conduis. Qui gagnerait au combat ? Un requin ou un ours ? Un requin, c'est sûr. T'aimes pas qu'on parle de requins ? Quatre rouleaux californiens, quatre au thon épicé, - quatre au thon à queue jaune épicé... - Pas de poulet des mers, Jules. Deux oursins, deux bébés crevettes, deux grosses palourdes. Excusez-moi. Qu'est-ce que c'est ? Fugu. Poisson globe. C'est pas celui qui est mortel s'il n'est pas bien préparé ? C'est très rare. Il y a du poison dans les pics. Avec un mauvais chef... Mais nos chefs sont très bons. - On va goûter. - Arrête tes bêtises, Sean. Je suis sérieux. Elle a dit que les chefs étaient bons. Arrête. Il y a une différence entre mettre un peu de piquant et mourir. C'est bon. Il déconne. Apportez-nous du <i>fugu</i>. Fugu ! On t'a fait un scanner après l'accident ? Je crois que tu as des séquelles. Pas des séquelles. Une prise de conscience. Excusez-moi. Ça suffit. Ce n'est pas drôle. Arrête. On court un plus grand risque en rentrant en voiture. - Qu'est-ce que t'en dis ? - Je goûte si tu goûtes. Tu n'en manges pas parce qu'on part. Te mettre en danger, c'est une chose. Mais encourager tes enfants à faire pareil, c'est dépasser les bornes. Annie, Matt. C'est courageux de ta part, papa. Ne meurs pas, surtout. Jamais de la vie ! Salut. Excusez-moi. Les symptômes mettent combien de temps à apparaître ? Le chef laisse un peu de toxine. Assez pour que les lèvres soient engourdies. Ça s'appelle "le baiser de la mort". Mais le poison est rapide. Si au bout de 15 secondes vous ne sentez que le goût, c'est que tout va bien. L'Allée des Requins. C'est dans les Keys. Les funérailles sont comprises dans le prix ? Jusqu'ici, il n'y a eu qu'un accident, et le type énervait les requins. Comment énerve-t-on un requin ? Tu veux t'enhardir ? Commence doucement. Porte des pantalons sans pinces. Tu admets que tu es un dégonflé. Il y a une différence entre être un dégonflé et respecter la peur. C'est ce qui me rappelle de mettre une capote quand je fricote avec une femme aux mœurs douteuses. J'ai le droit de prendre des risques. Je ne laisse pas derrière moi femme et enfants si ça tourne mal. Prendre des risques, c'est facile quand on est seul. Mme Russo est au téléphone. La décision a été prise. Bonjour à tous. Prendre une décision a été difficile. D'un côté, j'ai M. Et Mme Sutherland. Vous avez élevé trois brillants garçons. Mais s'occuper d'un enfant à 60 ans, ce n'est pas comme à 30 ans. En outre, je doute que Mme Sutherland ait envie d'élever Wilber. De l'autre côté, j'ai le Dr Troy. Visiblement, vous aimez Wilber de façon inconditionnelle. Mais malheureusement, en dépit de vos émotions, vous n'avez aucun droit légal d'élever cet enfant. Il reste donc Mme Russo. Vous êtes la mère biologique de l'enfant. Et vous êtes la seule à représenter un danger physique pour Wilber. Franchement, je crains pour sa vie s'il reste avec vous. J'accorde donc la garde de l'enfant aux Sutherland. Quoi ? Mais c'est mon bébé. C'est notre bébé. Mme Russo et le Dr Troy ne communiqueront avec l'enfant que si M. Et Mme Sutherland en prennent l'initiative et ce, jusqu'à ce que l'enfant ait 18 ans. Vous ne pouvez pas faire ça. Ce n'est pas la loi. C'est... Christian, fais quelque chose. Perdre des êtres chers fait partie de la vie. On ne peut pas vraiment aimer quelqu'un ou quelque chose tant qu'on ne s'est pas rendu compte qu'on risque de les perdre. Et quand ils partent, on a l'impression que tout part avec eux et qu'on ne pourra plus jamais aimer autant. Mais c'est faux. Et on découvre que cette perte était un don qui nous aide à apprécier ce qui nous reste. On pousse la terre, maintenant ? Oui, ma chérie. Et si tu allais t'occuper de Frisky Deux ? Ce n'était même pas moi. C'est Gina qui était en cause. Je l'ai perdu. Je suis vraiment désolée. Je connais ce sentiment de perte. C'est ce que j'ai ressenti après la fausse couche. Je sais que ça paraît inconcevable, mais un jour, tu te sentiras mieux, plus fort et tu... Merci, mais le coup de : "Demain, il fera jour", ça ne va pas marcher aujourd'hui. Tu as perdu un zygote. Wilber était mon fils. Tu m'apaiseras avec tes platitudes quand tu auras subi une véritable perte dans ta vie. La fausse couche de Julia et le départ de mon père quand j'avais 5 ans, ce sont de véritables pertes. Je vois que ça t'a beaucoup marqué, Aquaman. Et tu fais tout pour que tes enfants n'aient pas à subir le même genre de perte, n'est-ce pas ? Je sais que tu souffres, mais tu ne te sentiras pas mieux en m'agressant. Attendez. Aquaman ? Je ne comprends pas. Capitaine Némo ne t'a pas parlé de son concours de mecs couillus samedi ? Je vais plonger avec les requins. J'allais te le dire ce soir. Tu veux qu'on pleure sur ton cercueil, Sean ? Comment peux-tu être aussi hypocrite ? Que fais-tu de ton panégyrique ? "À quoi bon vivre si on ne profite pas de la vie ?" Mais qu'est-ce qui te prend ? Ce n'est pas en courant des risques qu'on élève une famille ! Je te défends de venir chez moi me sermonner sur l'éducation des enfants. Tu as été père pendant six mois, je le suis depuis 16 ans. Je n'ai peut-être été père que quelques mois, mais s'il y a une chose dont je suis sûr, c'est que la paternité, ce n'est pas prouver à sa famille qu'on a des couilles d'acier. C'est de s'occuper d'elle et de s'assurer qu'elle ne se sente jamais comme je me sens en ce moment. Tu le savais, avant. Je veux que tu le saches : Dans ta quête de toi-même, tu perds quelque chose. Mon respect. Tu vas vraiment le faire ? Oui. Et tu vas venir avec moi. Il n'y en a pas assez, là ? Il va y avoir 50 requins, là-dessous. Vous voulez qu'ils mordent dans le poisson ou dans votre jambe ? Je ne sais pas si j'ai plus peur des requins ou de maman quand elle aura trouvé ton mot. Si t'as peur, on arrête. Tu plaisantes ? C'est génial. Équipez-vous, les gars. Brody, voici mon fils, Matt. Salut. Le buffet est ouvert. Le trip du siècle ! T'es prêt ? Non, on n'y va pas. Viens. Qu'est-ce que tu fais ? Je joue au père responsable. Je sais que tu as peur, mais... Parfois, c'est une bonne chose d'avoir peur. C'est le cerveau qui dit de ne pas faire un truc insensé pour impressionner son fils. C'est des conneries ! On ne va pas mourir. T'es vraiment un dégonflé. Traite-moi de ce que tu veux. À choisir entre perdre ton respect et te perdre tout court, je te choisis. - Un plongeur a des problèmes. - Remonte-le. - Aidez-nous ! - Aidez-moi à le hisser, vite ! Montez-le. Il est descendu à 8 m et il a paniqué. Il est remonté en flèche. Faites remonter les plongeurs. Levez l'ancre. Il y a quelque chose qui cloche, docteur. Merde. Il fait une embolie gazeuse. Levez-lui les pieds. Pouvez-vous régler ça sur 15 litres par minute ? Ça marche. Il va mourir ? S'il n'est pas placé dans une chambre hyperbare d'ici une heure, c'est possible, oui. Ne donne jamais ton numéro à une fille. Prends le sien. Comme ça, tu as le contrôle. Et pas de voitures américaines. Allemandes, italiennes, anglaises à l'occasion. Offre-toi un rasage en salon une fois par mois. Emmène une belle fille à Florence et allez manger chez Enoteca. Adresse-toi à Marino. Il s'occupera de toi. Dis-lui que tu es mon fils. Ne laisse personne te malmener. Tu vaux mieux que ça. Essaie d'être gentil avec les autres. On ne s'en lasse pas. Ne m'oublie pas. Une seconde. Une seconde de plus. Vous voulez entrer ? Oui, mais on devrait y aller. On a un vol à 18 h. Ça va, tous les deux ? Merci. Vous méritiez une heure ensemble après tout ce que vous avez fait pour lui. En ce qui me concerne, vous lui avez sauvé la vie. Je peux ? J'espère que vous comprenez que nous avons la ferme intention d'empêcher tout contact. Cicely et moi estimons que c'est préférable pour Gabriel. C'est comme ça qu'on l'appelle. Dis au revoir, Gabriel. Au revoir. Tu n'as pas à avoir honte, Brody. Au moins, tu y es allé. Il faut que je te laisse. Appelle-moi quand tu sors de l'hôpital. D'accord. Il va s'en tirer ? Il va vivre. Je veux m'excuser pour ce que je t'ai dit sur le bateau. Que tu étais un lâche, et tout ça. Tu n'as pas besoin de m'impressionner. Tu es mon père. Avant, c'était suffisant. Quand tu étais petit, je pouvais t'épater avec les capitales des États. Tu m'épates toujours. Ce que tu as fait pour ce type sur le bateau. C'était génial. Qu'est-ce que tu écris ? Ma notice nécrologique. J'ai lu quelque part que l'écrire soi-même était un bon outil de motivation. Et qu'est-ce qu'elle dit ? "Dr Sean McNamara, 101 ans, "est décédé mardi soir de mort naturelle. "Inventeur de la liposuccion bipolaire. "Ses amis et sa famille le décrivaient comme un bon médecin, - "un bon mari..." - Et un bon père. Où est maman ? Elle est toujours furax pour la plongée ? Quelle plongée ? C'est ton mot ? Ce qu'elle ignore ne fera de mal ni à elle ni à nous. Mon pote. On a trompé la mort. Merci, Julia, mais je n'ai pas faim. Tu m'as demandé de venir te réconforter. C'est l'étape un. Je n'aurais pas dû appeler. Je crois que je voulais juste ne pas être seul. Ça semble tellement vide, ici, sans lui. J'ai l'impression de l'entendre dans la chambre. Voilà ce qui arrive quand on s'attache. Ne baisse pas les bras, Christian. Tu peux avoir d'autres enfants. C'est lui que je veux. Je veux mon fils. Mais il n'est plus là. Ça ne doit pas t'empêcher d'aimer un autre enfant. Que sais-tu de la peur ? Perdre une bague, ce n'est pas la même chose qu'un tribunal qui te dit que tu ne pourras plus voir Annie. Si un étranger t'arrache littéralement Matt des bras, me diras-tu ensuite qu'un nouveau fils va remplacer celui que j'ai perdu ! Je me sens mort à l'intérieur. Je ne m'en remettrai jamais. Je suis désolé. Il me manque tellement. Qu'y a-t-il ? Je n'en peux plus. Ça me ronge. J'ai l'impression d'être poursuivie par un ours énorme. Je fais comme s'il n'était pas là, en espérant qu'il va s'en aller, mais il continue à me suivre. Je ne comprends pas. Et si je te disais que tu as déjà un fils ? Quoi ? Tu as déjà un fils, Christian.