Judicieux, non ? Mon visage a servi d'appât. Répare un autre de mes chefs-d'œuvre et je te tue. On a trouvé ça à côté du visage balafré d'une adolescente. C'est un défi. Ses parents ont voulu que ce soit moi. Ses parents ne savent pas qu'il a menacé de te tuer si tu corrigeais son travail. Pense à fermer la porte à clé. La Beauté est le fléau de l'humanité. - Excusez-moi. - Non, ça va. C'est bon. Venez. - Vous êtes prêt, docteur ? - Oui. Laissez-nous une minute. C'est lui. C'est... C'est Christian. Christian... était compliqué. Mais, pour moi, il était... comme un frère. Il était si beau. Et pas seulement extérieurement. J'aurais voulu qu'il le sache. C'est le seul hétéro que j'aie jamais connu assez prétentieux pour penser qu'il pouvait me convertir. Parfois, je le détestais. Mais la plupart du temps, je l'aimais. Je l'aimais. Je l'aimais. Je me souviens avoir demandé un petit frère à ma mère. J'ai fini par l'avoir, à 18 ans. Il s'appelait Christian Troy... et je l'aimais. Christian avait des défauts, mais il était vivant. Je voudrais aller au travail, voir son sourire éclatant et lui dire... à quel point ça va être dur pour moi de me représenter l'avenir sans lui. Je... Je voudrais parler à mon frère. C'est là que je me réveille. Combien de fois as-tu fait ce rêve ? Une nuit sur deux depuis l'agression. Comment tu interprètes ça ? Tu ne vois pas ? Je suis coincé. Même en rêve, à mes propres funérailles, je suis paralysé. Je me sens prisonnier. Ta prison est plutôt dorée, Christian. À 20000 $ de loyer par mois, avec Kimber et ses repas chauds tous les soirs. Je n'y retournerai pas. J'ai mis un mois à me doucher dans ma salle de bain. Tu sais ce qui m'a aidé ? Je suis retourné travailler et j'ai recommencé à vivre ma vie. Je ne peux pas oublier ce qui m'est arrivé comme ça. Je ne suis pas comme toi. Je sens les choses. Il est quelque part et il va terroriser les gens jusqu'à ce qu'on l'attrape. Il nous tient, maintenant. Tu te rappelles mon éloge funèbre ? Selon Jung, on est chacun des personnages de nos rêves. Ma voix, dans ton rêve, est une partie de toi qui essaie de t'aider. Je voulais te parler au cimetière, ce qui veut dire... que tu as besoin de me parler. Je suis ton frère, tu te rappelles ? Il m'a violé. Sean ! Tu es vraiment doué. Hé. Tu trouves qu'il n'y en a que pour moi ? Ça peut changer. Arrête. Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne sais pas. Peut-être... que recommencer à se voir n'était pas une si bonne idée. Pourquoi ? Je ne te demande rien. On s'amuse, c'est tout. C'est pas la question, Julia. On est fous l'un de l'autre depuis deux ans. Il est temps de voir plus loin. Fini le stade des présentations. T'emballe pas. Je suis mariée depuis 17 ans... Justement ! Il est temps de te décider. Divorce ou barre-toi. Je te préférais avec ton faux accent britannique. Au moins, tu avais l'air plus poli. Dr Troy, ici l'inspecteur Kit McGraw, brigade des mœurs de Miami Dade. Vous devez reconnaître ma voix, étant donné que c'est le 4e message que je vous laisse. Vous avez mon numéro. Rappelez-moi ou je vous assigne à comparaître. Lame-15. Bon Dieu, il y en a partout. Pourquoi avoir attendu si longtemps ? Sur sa fiche, elle disait qu'elle avait remarqué il y a trois ans que la silicone fuyait. Elle a dû se dire qu'il valait mieux ignorer le problème. Encore un. Ça a mis trop longtemps. Elle est sous anesthésie depuis déjà 5 heures. Je peux enlever l'implant gauche demain matin. Mme Myers a un lifting doux à 8 h. On a déjà repoussé deux fois. Christian peut s'occuper de Mme Myers. S'il vient. - Vous deviez opérer à deux, Sean. - Il va arriver. Parfois, il vaut mieux ignorer le problème, je suppose. J'ai voulu à tout prix cette musique. Je pensais à toi quand j'ai réalisé ce film. Les critiques sont excellentes. Rollins et Shank lui ont décerné quatre bites dures. Et une bite molle. Désolé. Ce n'est pas ton film, Kimber. Je t'assure. Je suis très impressionné. C'est juste que... J'ai pas la tête à ça pour l'instant. Non, je vois ça. Écoute... je suis désolée pour ce que tu as enduré, vraiment. Et j'ai essayé d'être patiente. Mais je ne prétendrais pas que ça ne me manque pas. Que tu ne me manques pas. J'en ai marre de me masturber avant de m'endormir. Je... Épouse-moi. Je veux divorcer. Il est temps, Sean. Pour nous deux. Pourquoi es-tu si pressée ? On est séparés depuis presque un an. Pourquoi fais-tu ça ? Ça me semble... si soudain. Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais. Comment peux-tu dire que tu veux te marier alors que... il y a deux minutes, tu "n'avais pas la tête à ça". J'ai du mal à exprimer mes sentiments. Toi, tu es là quand j'ai besoin de toi. Tu l'as toujours été. Tu es celle sur qui je peux compter. Je crois qu'on devrait... Fais-le, point. Je ne veux pas différer éternellement le reste de ma vie. J'ai besoin d'aller de l'avant. De savoir que je peux. Je croyais que ça allait mieux. La courtoisie et les sentiments, ça fait deux. Je ne signerai pas. Non. - Non. - Non ? C'est ta réponse ? Tu étais avachi sur le canapé quand tu me l'as demandé. Tu n'as même pas mis un genou à terre. Veux-tu m'épouser ? Sais-tu combien de fois j'ai rêvé que tu me le demandes ? Parfait. Alors on fixe une date et on le fait. Et ce qui me tue, c'est que... tu ne m'as même pas dit : "Je t'aime." Je t'aime, Julia. - Et je sais que tu m'aimes. - C'est vrai, je t'aime. Je t'aime depuis le premier jour où je t'ai vu. Alors essayons encore. N'abandonnons pas. Non, on essaie depuis 17 ans. On doit se rendre à l'évidence : même si on s'aime, quelque chose dans ce mariage s'est définitivement brisé. Et maintenant, je t'en prie, signe ces papiers. Je ne peux pas. Je ne peux pas, Christian. Je ne veux pas être celle que tu épouses parce que tu es fatigué et déprimé. Je ne suis pas prête à baisser les bras. Je ne suis pas prête à mourir avec toi. Je ne laisserai pas tomber, Julia. Moi, c'est fait, Sean. Vous dormiez quand on vous a agressé, c'est ça ? Oui. - Il vous a drogué et paralysé. - Oui. Et puis il vous a tailladé. Vous avez lu le rapport, inspecteur. J'ai déjà fait ma déposition. Pas à moi, Dr Troy. Je viens d'arriver de Jack l'Éventreur, à Londres. Le maire de Miami ne semble pas apprécier le déclin du tourisme dû à un fou en liberté qui terrorise la population. Il m'a donc fait venir pour ferrer ce poisson que les abrutis du coin n'arrivent pas à attraper. Alors votre spécialité, c'est les prédateurs sexuels ? Ma spécialité, c'est de les attraper. Maintenant, c'est mon affaire, Dr Troy. J'apprécierais que vous coopériez. Je suis plus enclin à parler après quelques verres. - Je ne bois pas. - Les ex-alcooliques me plaisent aussi. J'ai remarqué que quand une personne se défait d'un vice, elle se rattrape souvent largement avec d'autres. Et moi, j'ai remarqué, Dr Troy, que quand un homme me drague pour éluder mes questions, c'est qu'il manque d'assurance ou qu'il est peu pourvu. Je vous assure, Mlle McGraw, que ce n'est ni l'un ni l'autre. Après qu'il vous ait coupé, qu'est-il arrivé ? - Il vous a violé ? - Non. Le premier agent arrivé sur place a remarqué vos cheveux mouillés. Vous avez pris une douche avant l'arrivée de la police ? J'ai nettoyé et pansé mes blessures. Je suis docteur. Pourquoi avoir été négligent et égoïste et effacé des preuves qui auraient pu empêcher que d'autres subissent le même sort ? Et comment se fait-il que je sois la victime et que vous me donniez l'impression d'être le criminel ? Victime d'un coup de couteau ou d'un viol ? C'est fini ? Pour l'instant. Ce n'est pas exactement l'accueil auquel je m'attendais. Peut-être parce que je t'attendais au bloc à 8 h, ce matin. Un inspecteur m'a interrogé. Désolé. Tu as besoin de t'y remettre doucement. - Je comprends. Comme tu voudras. - Épargne-moi ça. Écoute... je ne sais pas si je suis prêt à reprendre officiellement le boulot. Je voulais d'abord voir comment je me sentais. Tu veux savoir comment je me sens, moi ? Je ne sais plus où donner de la tête. Je viens de repousser cinq rendez-vous à la semaine prochaine. Sans parler des heures sup' que je fais déjà. Si tu as besoin d'une pause, le boulot, lui, non. J'envisage d'appeler Quentin Costa. Voir s'il peut descendre d'Atlanta pour m'aider un peu. Je manque une opération et tu me remplaces ? Il n'y en a pas eu qu'une. Je ne suis pas encore prêt à reprendre. Tu me le reproches ? Tu as dit : "Comme tu voudras." Je n'ai pas passé 20 ans de ma vie à monter ce cabinet pour me retrouver seul, divorcé et sans une minute à moi, à bosser 80 h par semaine car mon associé décide de ne plus venir. Quelque chose doit changer. Ou toi, ou le business. Divorcé ? C'est arrivé quand ? Julia vient de me donner les papiers à signer. Mais tu sais quoi ? Je ne les signerai pas. Elle m'aime. Je l'aime. Je vais lui prouver que ça peut marcher. Julia veut passer à autre chose. Pourquoi pas toi ? On ne parle pas de mon mariage, mais de notre partenariat. En somme, il n'y en a que pour toi. Arrête ! Tu n'es pas la seule victime. J'ai été agressé à cause de toi ! Tu me reproches ton agression ? C'est toi qui as recousu bénévolement les autres victimes. C'est toi qui es coincé. Tu n'as jamais regardé ta vie en face. Là, j'ai peut-être du mal à affronter la vie, mais toi, tu ne la vois même pas ! Sean ? L'inspecteur Fischman, ligne 1. Il dit que c'est une urgence. Contente de te revoir. Bravo, Sean. Une autre victime du Découpeur t'attend. Te faire courir pour sauver le monde, c'est exactement ce qu'il veut. Voilà. Faites entrer de l'air ! Que personne n'entre sans masque et menthol ! Merci d'être venu, docteur. Qu'est-ce qui se passe ? Une autre victime du Découpeur ? Pire. Venez. On la sent à trois maisons d'ici. On a répondu à un appel en urgence signalant un infarctus probable et on a trouvé ça. Savez-vous comment on doit faire ? A vec un bout de tuyau en caoutchouc. Brisez-les si elles parlent quand ce n'est pas leur tour. Celle qui ne respecte pas les règles va au mitard pendant un mois. Au pain et à l'eau. Qu'une fille fasse la maligne et je lui rase la tête. C'est comme ça que ça se passait et que ça doit se passer. Comme s'il s'agissait d'animaux en cage. Pourquoi ne pas l'avoir conduite à l'hôpital ? On a tenté de la déplacer. À l'aide d'une ambulance pour obèses. Mais si on la bouge d'un cheveu, elle hurle. Pourquoi m'avoir appelé ? Elle hurlait à propos de sa peau. Je ne connais qu'un chirurgien esthétique. Venez. Mme Boone ? Voilà le Dr Sean McNamara. Il va vous aider. Bonjour, Mme Boone. On vous a déjà dit que vous ressemblez à Damon dans <i>Guiding Light ? C'est un compliment ? Alors merci, Mme Boone. Tout le monde m'appelle Momma. - Comment allez-vous, Momma ? - Bien. J'ai dit à Denny de ne pas appeler les urgences. Il avait peur que je m'étouffe, mais ça va. Je n'ai pas besoin de ça. Pouvez-vous leur dire d'arrêter de regarder ? Vous pouvez nous laisser seuls ? - D'accord, on sort. - Merci. De rien. - Vous êtes comme ça depuis longtemps ? - Depuis 2002. - Sur ce canapé depuis trois ans ? - C'est ma sciatique. Je faisais un pas et j'avais le dos en feu. Le docteur m'a dit de me coucher, et la douleur s'est arrêtée. Jusqu'à ce que je me relève. Alors je suis restée comme ça. J'ai pris un magnéto pour voir toutes mes émissions. Pouvez-vous vous pencher en avant une seconde ? Non. D'accord. Vous auriez pu prendre des anti-inflammatoires pour votre dos. Je sais que j'aurais pu faire quelque chose. Vous n'êtes pas le premier à me le dire. Denny, c'est mon mari. Il a essayé de me faire aller chez un autre docteur il y a quelques années, mais j'avais beaucoup grossi. Et vous savez comment les gens vous considèrent quand vous êtes gros. Et comment mangez-vous ? Denny vient toutes les semaines environ. Il va toucher ma prime d'handicapée pour moi. Et il m'apporte tout ce que je veux. Denny est ma bouée de sauvetage. C'est lui qui m'a apporté le magnétoscope. Et vos besoins personnels ? Pour aller aux toilettes ? Je préférerais ne pas en parler. Très bien. Je vais examiner votre peau, Momma. Ça vous fera peut-être un peu mal. C'est bien. Encore une petite seconde, d'accord ? - Je reviens tout de suite, d'accord ? - D'accord. Il faut qu'elle aille à l'hôpital. Sa peau s'est greffée au canapé. Comment est-ce possible ? Elle repose sur ses excréments dans l'humidité depuis 3 ans. Les bactéries vivent des années sur du synthétique. Ça, ajouté à la moiteur de ses fluides corporels et à son obésité, a fait qu'elle a littéralement fusionné avec le canapé. La compression de ses terminaisons nerveuses explique qu'elle ne se soit pas évanouie. Il faut faire vite. Quoi ? Après 3 ans, soudain, il y a urgence ? Cette femme a une infection et une grave thrombose. Un des caillots de ses jambes peut migrer et la tuer. Elle doit bouger les jambes, et le seul moyen, c'est de l'enlever de là. Comment ? Les portes ne sont pas assez larges pour elle et le canapé. Alors abattez ce mur. Ne me faites pas sortir ! Allons-y ! Ça va aller. Je serai à vos côtés. Il faut vous détendre. Y a-t-il des gens qui vont me voir dans cet état ? Excusez-moi. Vous avez une sorte de toile de bâche ? - Oui, je crois. - Que faites-vous ? Arrêtez ! Ça va aller. On va trouver quelque chose. On en est où ? Vous êtes prêts ? Bon, on la sort. Allez, passez les barres par ici. Allô ? Ton lifting des fesses est sur la table d'opération. Où es-tu ? Oh, merde. J'ai dû me déplacer pour une urgence. Fais-la patienter. J'ai affaire à une patiente très anxieuse dont les fesses nues parlent au plafond, et je dois la faire patienter ? Où est le Dr Sean ? Dis à Christian de commencer. Je me dépêche. S'il vous plaît. Je n'aime pas la voiture. Je veux Denny. Denny me tient toujours la main en voiture. Où est Denny ? Je vais faire le trajet avec vous, Momma. Votre mari nous rejoindra à l'hôpital. D'accord ? Elle est calée. Dépêchons. Ça va aller. Ça bouchonnait. Désolé. Tu habites à 10 minutes d'ici. Je t'ai appelé il y a une heure. Dis à la patiente que j'arrive. Elle est partie il y a une demi-heure. Dr Troy. Je venais vous donner mon accord officiel. Pardon. Quel accord ? Pour le partenariat avec McNamara/Troy. Sean m'a appelé la semaine dernière. Il a dit que les avocats préparaient les contrats. C'est pour vous. Écoutez, Quentin, j'ignore ce que Sean vous a dit, mais je ne veux pas d'un autre chirurgien. Encore moins d'un associé. C'est plutôt gênant, non ? J'ai mis ma maison d'Atlanta en vente ce matin. Il va falloir la retirer de la vente. Désolé. Ça ne doit pas être facile de rebondir après ce que vous avez subi. Laissez-moi jeter un œil. Je viens de vous offrir à boire, mon chou. Laissez-moi au moins regarder. Je peux ? Vous devriez vraiment vous faire soigner avant que la cicatrice ne s'agrandisse. J'ai une idée. Prenez-moi comme associé et je m'en occupe, gratis. Vous vous croyez meilleur que Sean ? Je pense que je peux vous faciliter la vie à tous les deux. Et faire augmenter joliment les recettes. Inutile de mettre la pression, Quentin. Ça se passe entre Sean et moi. Ouf. Tu t'en vas. Où est Sean ? - Au Dade County Memorial. - Pourquoi ? - Qu'est-ce que tu fous ? - Super. Je cracherai pas sur un peu d'aide. Liz, la patiente est en salle 2. D'accord. - Je ne viens pas t'aider. - Pourquoi es-tu là ? Quentin Costa est venu me voir il y a une heure. Il dit que tu lui as proposé un partenariat. Exact. Notre avocat a rédigé un contrat de 6 mois. Sans me consulter ? Tu n'as pas été disponible, ni au boulot, ni en privé. On ne prendra pas d'associé. Point final. Tu veux me prouver qu'on n'en a pas besoin ? Que tu es prêt à retravailler ? Alors mets tes gants. Et encore en dessous, s'il vous plaît. Un formulaire de réanimation. Si votre respiration stoppe durant l'opération, vous aurez besoin d'assistance respiratoire. Cochez "oui" si vous désirez cette assistance. C'est prêt. Nous allons vous anesthésier localement pour insensibiliser l'endroit où on doit opérer. Vous ne sentirez aucune douleur avec ça. Pourquoi ne pas m'endormir, tout simplement ? À cause de votre position et de votre infection, Momma. On ne peut pas vous mettre de tube respiratoire. Vous ai-je maltraitée jusque-là ? Alors détendez-vous. Nous allons prendre soin de vous. D'accord, mais faites vite. Je déteste les piqûres. Tu es prêt ? Elle ne peut pas en supporter plus pour l'instant. On en a encore au moins 20 à faire. Une overdose de X ylocaine pourrait lui être fatale. Dans son état, on prenait déjà des risques avec la moitié de ce qu'on a injecté. On va devoir l'opérer par étapes, alors. Je vous demande de sortir... - C'est ma femme ! - Je comprends. L'anesthésie fait effet bientôt ? Le temps d'une demi-cigarette. Vous ne pouvez pas... Éloignez-vous de la fenêtre. - C'est ma femme, bon Dieu ! - Je sais. D'accord, d'accord ! Je suis le docteur McNamara. C'est moi qui l'opère. Je suis Denny Boone. Je veux juste la voir avant l'anesthésie. Laissez-nous une minute. M. Boone, vous ne pouvez pas la voir maintenant. Elle doit être très calme jusqu'à la fin de l'intervention. Un pic de pression sanguine pourrait la tuer. Vous me dites que je ne peux pas voir ma femme juste avant une opération à risques ? Je vous dis que votre présence peut être plus dangereuse - que l'opération. - Foutaises ! J'ai des droits conjugaux. Le droit de la maintenir rivée à ce canapé et de la gaver comme une oie ? Autant lui faire avaler du poison ! - Je lui ai donné ce qu'elle réclamait. - C'est ça. De cette façon, vous la contrôliez. Si vous l'aimiez, vous l'auriez fait soigner ! Ne mettez pas en doute mon amour pour elle. Elle ne ressemble peut-être pas à grand-chose pour les types comme vous, mais pour moi, c'est Uma dans <i>Kill Bill.</i> Alors allez vous faire foutre, je vais la voir. Vous n'êtes pas censé me faire mal. On devrait vous juger pour négligence criminelle. La seule chose dont on puisse m'accuser, c'est de trop aimer Momma. Et vous le prouvez en entretenant sa maladie ? D'après vous, je l'empêchais de perdre du poids ? Essayez de faire faire quelque chose à quelqu'un qui n'en a pas envie. C'est comme lui servir un sandwich à la merde. Il va peut-être le manger, mais il n'aimera ni ça, ni vous. Qu'as-tu fait de ta belle porcelaine ? Elle est à la maison. Je veux dire, chez Sean. Il n'y a pas assez de place ici. Oui, et à moins que le jugement de divorce ne te soit favorable, tu n'auras jamais de quoi vivre décemment avec... Des tasses en porcelaine ? Tes tasses en porcelaine, oui. Maman, ce n'était vraiment pas la peine de venir jusqu'ici pour me soutenir. Je suis une grande fille. Je ne suis pas venue te tenir la main. Je suis venue te la forcer. Tiens. - C'est quoi ? - Des formulaires. J'ai fait un saut chez Coral avant de venir. Mon Dieu ! Coral Langston Stein ? Mais c'est un barracuda. Je sais. À côté, les requins ressemblent à des poissons rouges. Mais ici, c'est la meilleure pour les divorces. Je lui ai déjà brossé le tableau. Sean ne m'a pas agressée. Il t'a jetée contre le réfrigérateur et t'a mis les mains autour du cou. Il prenait des mesures pour un collier ? Je venais de lui dire que Matt n'était pas de lui. Il a réagi. Ça, oui. "Adultère" ? - C'est vrai, non ? - Tu n'as pas le droit. Maman, merci, mais j'engagerai moi-même un avocat. Très bien. Alors c'est toi qui paieras. Je suis sûre que Sean sera ravi de te prêter l'argent pour que tu rafles la moitié de son cabinet. Ou crois-tu que les petites pointures de l'Aide Légale aux Femmes peuvent t'aider ? Je ne veux pas la moitié du cabinet de Sean. - Ce n'est pas de ça qu'il s'agit. - Ça devrait. Tu vas en baver. Tes résultats en fac de médecine étaient meilleurs que les siens. Pourquoi deviendrait-il un riche chirurgien - tandis que toi, tu deviens... - Quoi ? Dis-moi. Complètement dépendante. C'est ton tour, Julia. Qu'il finance tes rêves à toi, cette fois. Il t'a tenue en laisse toutes ces années, t'empêchant de développer ton potentiel. Maintenant, à lui de payer. Elle est prête. Ça va aller, Momma. On va commencer par les jambes. Si vous sentez quoi que ce soit, dites-le-nous. Pouvez-vous me tenir la main, comme dans l'ambulance ? - J'ai peur. - Désolé. Je ne peux pas. J'ai besoin de toute ma mobilité pour vous sortir de là. Scalpel. Spray nettoyant. Fasciite nécrosante ? Quatrième degré, jusqu'à l'os, à mon avis. Analysons un échantillon. Vous sentez quelque chose ? C'est quoi, cette fasciite je-ne-sais-quoi dont vous parlez ? C'est la gangrène ? Vous allez devoir m'amputer ? Seulement si on ne peut pas venir à bout de l'infection. Et comment je vais me lever de ce canapé si je ne peux pas marcher ? Momma, voudriez-vous voir votre mari ? Denny est là ? Il peut venir vous tenir la main si ça peut vous aider. Non. Je ne veux pas qu'il me voie sans maquillage. Je peux, moi ? Allez-y doucement, je vous en prie. Jolie, votre manucure. Je l'ai faite moi-même. Il fallait bien que je trouve un moyen de garder ma fierté. C'était mon rêve, à une époque. D'être manucure dans un salon chic. Ma fille me disait : "Maman, tu pourrais te faire payer pour ce travail. Vraiment." - Vous avez une fille ? - June. Elle venait toutes les semaines, et on discutait. On regardait la télé, tout ça. Elle essayait de me nettoyer avec un petit bol d'eau et une éponge. Elle me manque. Beaucoup. Vous ne l'avez pas vue depuis longtemps ? Environ un an. June a cessé de venir parce qu'elle s'est fâchée contre moi. Elle a dit qu'elle ne supportait plus de me voir comme ça. Que c'était au-dessus de ses forces. De m'offrir son aide et son soutien et que je les refuse. Pourquoi n'avez-vous pas tenté de vous lever ? Eh bien, vous voyez, je suis une maniaque de la propreté. J'ai toujours tenu ma maison impeccable. Vous avez essayé le 409 avec les agents anti-graisse ? C'est ce qu'il y a de mieux. Parfois, je regardais autour de moi et il y avait tant à faire. Je pensais à toute cette poussière à faire et aux murs à gratter avec le 409. Et je me sentais épuisée. Ça me fatiguait énormément de planifier tout ce travail à faire. Alors je me disais : "Demain, Momma, "demain, quand tu auras repris des forces, tu gratteras partout. "Demain, tu te lèveras et tu feras quelque chose." Et le lendemain arrivait, et vous vous sentiez toujours épuisée. C'est ça. Exactement. Vous vous débrouillez bien. Tenez le coup. - Je n'en peux plus. - Si, vous pouvez. On en a fait la moitié. Et après ? Ne devez-vous pas me greffer de la peau ? Quand on en aura fini avec la chirurgie, on vous donnera quelques jours pour reprendre des forces. Et puis nous procéderons aux greffes, oui. Quel degré d'infection, d'après l'échantillon ? J'ai fait ce que je pouvais pour aujourd'hui. Liz ? Je reviens tout de suite, Momma. Accordons-lui une minute. Je vais continuer à lui parler, à la distraire. Et puis on fera la deuxième jambe. On va peut-être la sauver, celle-là. Non, elle perd trop de sang. Regarde sa pression. - Avec de la dopamine... - Non. On finit la première jambe et on fait l'autre demain. Et on fera le triceps droit vendredi et le gauche dimanche ? Ce n'est pas Julia, Sean. La séparation ne peut pas s'éterniser. Sa hantise d'agir est pire que la douleur elle-même, Sean. On continue. Lisa, passe-moi les palettes. Charge-les, à 200 joules. Elle a coché "pas de réanimation" sur sa fiche. "Quand je marche dans la vallée de l'ombre de la mort, "je ne crains aucun mal. "Car Tu es avec moi tous les jours de ma vie. "Et je reviendrai dans la maison de l'Éternel." Je suis June. Momma était... ma maman. Je sais que certains d'entre vous doivent penser : "Qui est cette fille, pour laisser sa mère sombrer à ce point ?" Mais c'est elle qui m'a fait promettre de partir. Je pense à toi tous les jours, Momma. Tu étais prise sous le poids de tes propres frayeurs. Rien ne pouvait te sauver. Tu pouvais juste trouver le courage de me rendre ma liberté. Et tu l'as fait. Et je t'en remercie. Repose en paix. Merci pour tout ce que vous avez fait pour elle. Désolé. J'aurais voulu pouvoir la sauver. - Non, je parlais des frais de l'enterrement. - Je vous en prie. La première chose à laquelle j'ai pensé quand on m'a dit qu'elle était morte, c'est comment j'allais faire pour payer les obsèques ? Il fallait un cercueil en métal, pour pas qu'elle passe au travers et payer deux places de cimetière. - Trois. - Trois, mince alors ! On fait quoi, quand on est pauvre ? Il faut être riche même pour mourir. Engage Quentin. Je ne sais pas si c'est une bonne décision, mais au moins, c'est une décision. Et puis ça m'aidera à reprendre en douceur. Je suis fier de toi, pour t'être bougé le cul. - Même une jambe à la fois... - C'est ton tour, maintenant. Toi et Julia, vous méritez un nouveau départ. Tu as besoin d'un nouveau départ, toi aussi. Une dernière chose. Vous pensez que je peux avoir le canapé ? Pour vous asseoir sur cette merde ou pour vous rappeler votre dévouement à son égard ? Non. Je le veux, parce qu'elle en faisait partie. Et elle fait partie de moi, donc je veux ce canapé. Je veux ce canapé, c'est tout. Merci d'avoir enfin accepté de me laisser jeter un coup d'œil. Je n'ai rien à cacher. Je suppose que je vois les choses différemment. Mais que fait-on ici ? Il m'a agressé dans la chambre. Quand on enquête sur un crime, en fait, on enquête sur quelqu'un. Parfois, le meilleur moyen de comprendre un agresseur, c'est de connaître sa victime. On peut tout savoir d'une personne en examinant son lieu de vie. Et qu'est-ce que mon lieu de vie vous révèle sur moi ? Que vous aimez maîtriser la situation. Tout est à sa place. Exagérément. La bonne vient tous les jours. Vous êtes ordonné, exigeant, maniaque. La seule note de douceur ici, c'est votre lit. C'est sans doute le seul endroit où vous acceptez d'être vulnérable. Le fait qu'il vous ait agressé là n'en est que plus difficile à digérer. - Parlez-moi de l'agression. - Lisez mon dossier. Les dossiers sont pour les avocats. Ça ne vaut pas un clou. Genre la distance entre la porte et le lit, des trucs rationnels. Moi, je veux connaître vos impressions. Vous d'abord. Livrez-moi vos secrets et je vous livrerai les miens. J'ai tout vu, Christian. Je ne juge pas. - Vous pouvez me parler. - Non. Dites-moi ce qui vous a traumatisée comme je l'ai été par le Découpeur. Vous voulez connaître ma souffrance ? Montrez-moi la vôtre. J'avais 24 ans. On était mariés depuis 6 mois jour pour jour. Il s'appelait Jason. - Il vous a frappée ? - Non. Jason était un homme bien. En rentrant du boulot, il s'est arrêté acheter du champagne pour notre demi-anniversaire. Quand il a rejoint sa voiture, un type l'a braqué. Il n'avait pas besoin de tirer. C'était une vieille Volvo de 1978. Jason lui aurait volontiers donné les clés. J'étais en fac de droit, mais j'ai arrêté et je me suis inscrite à l'école de police. Je visais la brigade des mœurs. Je devais penser qu'en passant mon temps sur des affaires glauques, ce qui m'était arrivé, à côté, me semblerait moins sordide. L'ironie du sort, c'est que j'avais déjà mis du Dom Pérignon au frais. Comme dans <i>Gift of the Magi...</i> Je suis vraiment désolé. Vous me montrez votre chambre, maintenant ? Allongez-vous. Je veux reconstituer l'agression. Je viens de vous raconter la pire de mes nuits. À vous, maintenant. Il vous a d'abord piqué, paralysé. Vous êtes donc sans défense. Il peut faire ce qu'il veut de vous. C'est là qu'il vous a tailladé, non ? À en juger par l'angle de la blessure, il devait être juste au-dessus de vous. Pour prendre appui, il a dû vous enfourcher. Ça ne s'est pas passé comme ça. Vous étiez paralysé, souvenez-vous. Portiez-vous une chemise ? Ça a dû être horrible pour vous. Un homme habitué à maîtriser la situation transformé en marionnette. Je ne peux pas croire que le Découpeur n'ait pas saisi une occasion pareille. Je ne devais pas être son genre. Quelque chose me dit que moi, je suis le vôtre. - Vous séduisez toutes vos victimes ? - Celles qui sont aussi glauques que moi. Et maintenant ? On se bat contre la douleur. Je dois être en avance. - Je devrais peut-être partir. - Non. Tu me demandes en mariage. Et maintenant, tu en baises une autre ? Qui es-tu ? Je suis à nouveau moi-même, chérie. Je suis de retour. - Salut. - Salut, entre. Tu es en avance, non ? Annie fait son sac pour le week-end. - J'espérais qu'on pourrait parler. - Ce n'est pas nécessaire, Julia. - Non, Sean... - Je suis désolé d'avoir fait autant de difficultés pour signer. Je voulais justement t'en parler. - Je trouve que... - Inutile. Tu avais raison, Julia. J'étais bloqué dans mes schémas de pensée vieux jeu, une façon dépassée de te voir, et de nous voir. Tu as fait le plus dur. Tu as regardé la vérité en face. Je ne sais plus trop où est la vérité. La vérité, Julia, c'est que tu mérites de voler de tes propres ailes. De vivre la vie dont tu as rêvé. On le mérite tous les deux. On a essayé et réessayé... On n'arrive pas à se rendre heureux. Non. Tu veux dire que tu es d'accord pour le divorce ? Oui. J'ai signé. Merci. - Bonjour, maman. - Hé. - Salut, trésor. - Hé. Amuse-toi bien avec maman. Au revoir, Jules.