Nous emmenons sa fille à la clinique. Une ambulance privée l'attend dehors. De qui parlez-vous ? Comment ça ? La victime du Découpeur. Vous allez devoir être plus précis. Elles sont neuf. Il les a toutes agressées cette nuit ? Elles y sont toutes passées, l'une après l'autre. Croyez-moi, ce n'est pas plus mal. Tu deviens totalement insensible, Kit. Les tueurs en série ont leurs habitudes. Ils souffrent de troubles compulsifs du comportement. Lorsqu'ils rompent avec le protocole, ils sont désespérés. C'est à ce moment-là qu'on les arrête. À l'apogée de leur art. Où est Chelsea Myers ? Occupe-toi de Chelsea. Je vais voir si on peut aider d'autres filles. Chelsea ? Je suis le Dr Christian Troy. Je suis plasticien. Votre mère m'a appelé et m'a demandé de m'occuper de vous. Elle va nous rejoindre au cabinet. Elle n'a pas le droit de venir ici. Ma mère est ici ? Je vais m'occuper de vous. D'accord ? Elle est sous le choc. J'aimerais emmener quelques filles pour les opérer. La nuit va être longue, mais on pourra les soigner. - D'accord. - Chelsea, peux-tu me décrire l'homme qui t'a agressée ? Ce n'est pas le moment. C'est le meilleur moment, Christian. Nous devons arrêter cet homme, cela n'est rien comparé à ce dont il est capable. Il a dû passer par l'escalier de secours. Il a traversé le couloir, d'une chambre à l'autre. Je suis entrée alors qu'il violait Ellen. Je ne sais pas ce qui m'a pris. Je lui ai sauté dessus. Vous êtes très courageuse, Chelsea. Ça n'a rien arrangé. Il m'a repoussée comme une poupée de chiffon. Et c'est là que je l'ai vu. Quoi ? Son pantalon était baissé quand il s'est retourné, et je l'ai vu. Son pénis ? Non. Ce n'était pas un pénis. C'était un de ces trucs qu'on attache. Police ! On est armés ! Rendez-vous immédiatement ! JE NE PEUX PAS ARRÊTER Je crains qu'il soit imprudent pour nous d'opérer tes cicatrices en l'état actuel des choses, mais nous te recommandons le Dr Sachs. Vous me le recommandez. Qui mieux que vous deux peut vraiment comprendre ce dont j'ai besoin pour être bien dans ma peau ? C'est la raison de ma visite. Nous comprenons ta douleur et nous compatissons - mais... - Ne crois pas que nous ne voulons pas t'aider. Nous encourrions trop de risques. Quels risques ? Le Découpeur nous a agressés parce qu'on soignait ses victimes. Puis il s'en est pris à ma fiancée. Réparer tes cicatrices serait trop dangereux. Nous ne voulons plus prendre ce risque. Le genre de risque que j'ai pris quand j'ai opéré ton visage, Sean ? Et les six femmes que vous avez opérées la nuit dernière ? Elle est bien belle, votre théorie du danger. Pourquoi ne pas admettre la vérité ? Vous ne m'aimez pas. Vous ne m'avez jamais aimé. - Vous ne m'avez pas laissé ma chance. - Si. Mais tu l'as laissé passer. Tu nous as constamment déçus. - Comment ça ? - Tu te drogues. - Tu dragues mon ex-femme. - Tu t'envoies un patient en salle de réveil. Je me suis drogué qu'une fois. Je suis sorti avec Julia, c'est vrai. Quant à Brandt, c'était une erreur. Jouer au gigolo, alors que tu n'as même pas de pénis. Si je vous avais dit que j'étais né sans pénis, tout serait rentré dans l'ordre, c'est ça ? Je croyais qu'un pédé te l'avait mordu au cours d'une querelle. Je suis né avec ce qu'on appelle un déficit en 5-alpha-réductase. C'est une pathologie génétique du fœtus. J'ai passé mon enfance dans les hôpitaux, suivi des thérapies hormonales, subi des opérations chirurgicales pour corriger ce défaut. En réalité, c'est la raison pour laquelle je suis devenu plasticien. Et à cette soirée étudiante ? Je t'ai vu te faire sucer. Elle était soûle, Sean. Je lui ai donné 100 $ pour qu'elle fasse semblant. - Elle s'en foutait. - Pourquoi avoir fait ça ? Parce que je voulais être comme les autres pour une fois ! Je voulais être accepté. Tu m'as caressé le cul au lit avec Kit pour te faire accepter ? Je savais que si elle allait plus loin, que si j'allais plus loin, elle découvrirait que je n'ai pas de pénis, et que ça foutrait tout en l'air. En te caressant le cul, mon secret était gardé. Je vous admire tous les deux. C'est pour ça que j'ai accepté ce poste. Mais outre ce fait, je voulais... Je voulais vous ressembler. C'est étrange, pour une fois, nous avons un point commun. Nous avons tous été entaillés. Mais je ne suis toujours pas votre égal pour autant. Attends. Jeudi, ça te va ? Je suis désolée pour ce qui s'est passé au centre commercial. J'étais jalouse. Oui, je comprends, mais c'est tout de même fini entre nous. Dis-moi seulement ce que Cherry a de plus que moi. C'est pour ça que je voulais pas monter en voiture. Tu es irrationnelle et tu ne m'écoutes pas, Ariel. Il n'y a rien entre Cherry et moi. Je veux simplement savoir ! - Est-ce que Cherry a un pénis ? - Bon sang, Ariel ! Tu es folle ! Non, réponds-moi ! Je veux savoir. Je n'ai pas peur de l'entendre. Dis-le-moi. Si tu aimes les relations sexuelles fantaisistes, je suis prête. Tu ne m'as pas donné ma chance. - S'il te plaît, Matt. - D'accord. Non, Matt, s'il te plaît ! - Écoute, Ariel, calme-toi ! - S'il te plaît, écoute... Tu l'as entendu, Ariel. Laisse-le tranquille. Pousse-toi. - Que se passe-t-il ? - On va faire un tour. Tous les trois. J'ai fait tout ce que tu m'as dit, papa. Je l'ai retenu ici. Accrochez vos ceintures. - Des lasagnes, ouah. - T'emballe pas avant d'avoir goûté. J'ai eu le temps d'aiguiser mes talents de cuisinier en vivant seul. C'est le seul avantage que j'en aie tiré. Je croyais que tu voulais me parler de notre crédit. Après le dîner. Mange. J'ai l'impression que ça fait des années qu'on n'a pas partagé un repas. C'est adorable de ta part. Qu'est-ce que c'est ? Ouvre. C'est notre titre de propriété. Oui. Je veux qu'elle soit à toi. J'ai versé le dernier paiement hier. Elle nous appartient. Mais elle a toujours été à toi. Je ne sais pas quoi te dire. C'est ta maison, Julia. Tu as choisi les peintures, les moulures, chacun de ses meubles. Tu as tout fait. Je n'ai fait qu'y vivre. C'est adorable de ta part, mais je ne te chasserai pas pour revenir ici. Je veux qu'elle soit à toi, Jules. Te savoir ici avec notre bébé me rendrait heureux. Je ne peux pas. Je ne me sentirais pas bien ici. Je veux élever cet enfant dans un lieu qui ne soit pas marqué par le passé. Je veux prendre un nouveau départ. Je suis désolée. Les rôles sont inversés. C'est à mon tour de vous regarder alors que je suis venu ici pour vous opérer. Tout va bien se passer, Quentin. Je te le promets. Compte de dix à un, d'accord ? Dix, neuf, huit... C'est le travail d'un amateur. Tu veux dire que ce n'est pas - celui du Découpeur ? - Si, c'est lui. Simplement, il n'est plus aussi méticuleux qu'avant. Il devient négligent. Que se passe-t-il ? Vous ne pouvez pas entrer. Vous contaminez la pièce. Elizabeth Cruz, vous êtes en état d'arrestation pour coups et blessures, l'enlèvement et le meurtre de Rhea Reynolds. Vous semblez très nerveuse. C'est la première fois qu'on m'arrête. Un conseil, ne commencez pas à mentir. Nous savons que c'est faux. Une arrestation au cours d'une manifestation politique n'a rien à voir avec une arrestation pour meurtre. J'ai toujours admiré les femmes qui luttaient pour changer la société et qui se battaient au nom de leurs convictions. Êtes-vous ainsi, Liz ? Êtes-vous une femme de convictions ? Vous en parlez comme si c'était une maladie. Je veux juste savoir ce que c'est pour vous. Une lesbienne qui travaille dans un secteur d'hommes et aide les femmes à bourrer leur corps de silicone. Vu vos convictions féministes, ce doit être terriblement frustrant. Laissez-moi régler ça tout de suite. Je ne suis pas une nazie féministe et nostalgique et je n'ai pas entaillé mes patrons pour les punir d'exercer ce métier. La beauté n'est pas un mal, c'est une marchandise. Je ne me suis jamais fait d'illusions là-dessus. Bravo. Prenez soin de le transmettre à vos enfants. Vous adressez-vous à la bonne personne ? Je n'ai même pas de chat. Non, mais vous souhaitez pourtant en avoir, n'est-ce pas ? On a des preuves de vos nombreuses visites dans les banques de sperme au cours des six derniers mois. Ça n'a rien à voir. Évidemment. Tout ce sperme n'a pas simplement servi à faire des petits Liz, sinon à déposer des preuves sur les lieux des crimes. Écoutez, je sais que ça paraît étrange, mais je l'utilise comme ingrédient de ma crème pour le visage. C'est si étrange que j'aimerais y croire. Et ça, c'était aussi pour le visage ? Six ampoules de métaphosphate, le tranquillisant qu'utilise le Découpeur pour paralyser ses victimes. - Je n'ai pas fait cette commande. - Elle porte votre signature. Non, c'est une imitation. Et vous n'avez pas maintenu Rhea Reynolds éveillée pendant son opération. Le motif et l'opportunité, Liz. Ce que cherche un juge pour signer un mandat d'arrêt. Mais ce qui l'excite vraiment, c'est l'arme du crime. On a trouvé ça chez vous. La possession d'un gadget érotique fait de moi un suspect ? Selon moi, vous en faites usage. Vous ne le portez pas pour votre plaisir. Vous le portez pour quelqu'un d'autre. Et vu que vous êtes célibataire en ce moment, je me demande quand vous vous en servez. Je m'en suis pas servi depuis Wendy, ça fait deux ans. Ah, oui, Wendy. On lui a parlé cet après-midi. Jolie fille. Un peu jeune pour vous, cela dit. Elle vit de nouveau avec son mari. Elle est hétéro finalement. Personne n'est parfait. Mais ce n'est pas pour ça qu'elle vous a quittée, hein ? Elle nous a dit qu'il y avait de l'agressivité dans votre façon d'aimer. Elle a prononcé le mot : "frénétique." Vous vouliez avoir le dessus, pas vrai ? J'en connais une qui veut avoir le dessus, ça ne fait aucun doute. Votre profil correspond à celui du Découpeur. Je n'ai rien fait ! Vous avez toujours lutté contre les normes. Vous avez besoin d'exercer votre pouvoir sur les autres. Et vous aviez accès aux ustensiles requis pour mener à bien votre plan. Avouez, maintenant que mon visage a été refait, n'avez-vous pas envie de l'entailler à nouveau ? QU'A TTENDRE DE CE QUE L 'ON A TTEND Désolée de vous avoir fait attendre, Julia. Sean n'est pas avec vous ? Non. Je lui ai dit que, puisque nous n'étions plus mariés, il n'était pas obligé de venir à chacune de mes consultations. Je vois. Qu'y a-t-il ? Un problème ? Nous avons les résultats de votre biopsie. Arrête ça. Ne bouge pas, ou je jure que tu vas le regretter. Pourquoi tu fais ça ? Tu vas devenir plus belle que ta petite amie. Même ma mère a dit que tu ferais une jolie fille. Au début, ça m'a énervée, mais maintenant je comprends. Ariel, cette histoire est allée trop loin. C'est de la folie. Ton père a perdu la raison. On dirait... C'est une crème pomme-martini. C'est celle que porte Cherry. Tu reconnais ? Nous nous aimions, Ariel. Je t'aimais, mais j'étais dépassé. C'est ton père. Il t'a rendue folle. C'est un monstre, Ariel, mais pas toi. Tu es une fille formidable. Je n'ai jamais connu de fille comme toi. Hé ! Vous êtes là, imbéciles ? Tu es une fille bien, Ariel. Tu n'es pas cruelle. Ne fais pas ça. Oh, Matt. J'ai ramené ta copine. Mon Dieu ! Vous êtes malade ! - Cherry, qu'est-ce qu'il t'a fait ? - Cet idiot a un flingue. Cherry et moi avons eu une petite conversation sur le mal fait aux innocents. Donne-moi cette chaise, allez ! Pose-là à côté de ton copain. Donne-moi une corde, ma chérie. Papa, ce n'est pas ce qu'on avait dit. On devait juste leur faire peur, pas leur faire de mal. Dis-moi. Ça te plaît que ce sale pédé ait mis sa langue dans la bouche de ton petit ami ? Ça ne te dérange pas, Ariel ? Non, ça ne te dérange pas que les gens découvrent que ma fille s'est envoyé un homosexuel, que ta réputation et la mienne soient bafouées irrémédiablement ? On devait pas faire ça ! Non, mais tu n'aurais pas dû tomber amoureuse de ce pervers. Ariel, appelle la police ! - Papa ! - Vas-y ! Je m'en occupe. Ariel. La ferme. Qu'allez-vous faire ? Ne t'inquiète pas, ma jolie. Je vais exaucer tes rêves. Vos analyses de sang semblent bonnes, Dr Costa. Oh, mon Dieu. Cesse de gémir. Ce n'est pas pour toi. Je ne suis pas barbare. Je voulais voir s'il était rouillé avant de tailler les troènes demain. Non, je vais utiliser... Oui, ça. - Tu sais ce que c'est, Matt ? - Non. C'est un couteau tout usage, et pour cause, je vais l'utiliser pour supprimer ce que l'un de vous souhaite voir disparaître. Je ne distingue pas encore la femme de l'homme dans votre relation. Peut-être échangez-vous les rôles ? Messieurs, c'est votre jour de chance, je suis là pour vous aider. L'un de vous va devenir une femme. La question est de savoir laquelle d'entre vous est la plus belle. Oh, mon Dieu. Matt, tu l'emportes. Cette ombre à paupières illumine ton regard. Lève-toi. Allez. Dis-moi ce qui ne te plaît pas chez toi. Vous êtes les salauds les plus bornés et les plus agaçants que j'aie rencontrés. Il y a un an, je filais à Miami, la Sodome du sud, m'occuper de Naomi Gaines, vous avez joué les héros et détruit mes plans. Comment tu peux leur faire ça, Quentin ? Tu es médecin. Exactement. Et je suis venu dans cette ville de chair pour la libérer de la tyrannie de la beauté, pour la sauver, corps et âme, du grotesque, de ces liftings inutiles et de ces implants ridicules. Vous ne m'en laissiez pas la possibilité. Ça m'a blessé dans mon for intérieur. J'espère bien, enfoiré ! Tu croyais qu'on les laisserait porter leurs cicatrices toute leur vie ? Ils n'étaient pas effrayés, mais libérés. Mettons un peu de musique chirurgicale. J'ai essayé de vous mettre en garde. Je me suis montré franchement magnanime avec toi, Sean, dans ta chambre. Si tu m'avais écouté, je n'aurais pas eu besoin de poursuivre mon action et de voler à Christian sa virginité. Foutaises. Tu n'es qu'un eunuque frustré qui viole les gens avec un godemichet pour faire comme si t'étais un homme. Comment tu t'es senti quand j'ai pénétré ton petit cul blanc, mon mignon ? Pour libérer quelqu'un de ses pensées, il faut le détruire physiquement et sexuellement. Je ne suis ni Dahmer ni Bundy. Je ne viole pas pour posséder, mais pour éclairer les gens. Comme tu as éclairé Kimber ? Kimber m'a ému. Je devais la sauver. Tu avais fait d'elle un monstre. Je l'ai libérée de sa prison dorée. Tu ne crois pas que d'autres plasticiens prendront notre place ? Oh, Sean, s'il te plaît, un peu de respect. Je ne suis pas un tueur. Va dire ça à Rhea Reynolds. C'est différent. Rhea m'a offensé. Non, vous tuer n'empêchera pas les autres de soigner mes patients. Nous sommes devenus insensibles au meurtre. La brutalité, la torture, la barbarie, tout ceci fascine les journalistes. Cette lame est un peu émoussée. J'ai peur qu'elle ne fasse plus mal que prévu. Tu ne t'en sortiras pas comme ça, Quentin. On sait qui tu es maintenant. Oui, mais je devais révéler mon identité pour m'assurer d'être pris au sérieux. Qui écouterait les divagations d'un psychopathe ? Mais les réflexions philosophiques d'un plasticien hautement qualifié finissent aujourd'hui à la une du <i>Times.</i> Je crains plus que tout d'être pris pour un fou. Je ne pouvais donc pas te faire passer pour moi, Christian. Je ne suis ni un psychopathe ni un médiocre plasticien. Je suis un artiste. De quoi as-tu peur ? De la mort ? Tu sais quoi ? Je ne peux pas faire ça. Qu'allez-vous faire ? La question est de savoir ce que tu vas faire. Et la réponse, c'est que tu vas le faire toi-même. Prends-le. Quel était cet affront ? Qu'est-ce qu'un chirurgien a de plus précieux ? Qu'est-ce qu'un chirurgien aurait peur de perdre ? Un chirurgien sans doigts, c'est comme un homme sans pénis. Non ? - Coupe-le, Matt. - Je ne peux pas. Je sais que tu es là-haut ! Aide-moi ! Ça ne m'a pas fait grand-chose. Je suis plutôt déçu. Savez-vous ce qui nous diffère des animaux ? Hein ? Qu'est-ce qui nous permet d'évoluer, d'opérer, de créer ce monde à la noix ? Nos pouces. On fait ça, et abracadabra ! On a une bière et un lecteur enregistreur. Sans nos pouces, on n'est rien. Comment on appelle un chirurgien sans pouces ? Un sans-abri. S'il te plaît. S'il vous plaît. Attends ! - Coupe le mien. - Non. - Christian, non ! - Tais-toi, Sean. Un chirurgien mutilé devrait suffire à exposer ton point de vue. Ça commence à devenir vraiment fascinant. Ça me semble honnête. Mais à une condition, c'est Matt qui va s'en charger. Je ne sais pas, Christian. C'est Sean qui a le talent. Laisse-le tranquille. Oh, comme c'est émouvant. Vous vous aimez vraiment tous les deux. C'est touchant, mais ça ne me suffit pas. Je veux toute la main. Droite ou gauche ? Celle que tu veux. Je te tuerai avec celle qui reste. D'accord. Je serai forte, Matt. Vas-y. J'en ai toujours rêvé, de toute façon. Non. Je ne peux pas faire ça, Christian. Je t'aime trop. On a fait l'amour, tu comprends ? Tu vas devoir le faire toi-même. C'est vraiment méchant. Je ferais attention à ta place. Je n'aimerais pas que tu glisses, et devoir couper la gorge de ton ami avec. Vas-y, Christian. Maintenant ! Libère ta deuxième main et fais-le, Matt. Voilà. À trois, tu le coupes. Tu le coupes, ou je te tue. Je suis désolé. Un, deux... Vas-y, Christian. Vas-y ! Attendez-moi avant de faire l'autopsie. On peut la sauver. Elle n'est pas encore morte. Matt, tu as assez souffert. Tu as pris une bonne leçon. Abrège les souffrances de ce transsexuel. - Où tu vas comme ça ? - Tuez-moi. Je m'en fous. Reviens ici. Remplis cette tombe, ou je te jure que c'est ton cadavre qui le fera. Vous n'avez pas compris ? J'en ai rien à foutre. Vous voulez deux cadavres ? Tuez-moi. Vous n'avez pas les couilles de le faire. Vous n'avez pas eu les couilles de couper Cherry et vous n'avez pas les couilles d'appuyer sur cette gâchette. Il est mort ? Je ne sais pas, mais ça ne va pas tarder. Matt ? S'il te plaît. Fais-le. Je n'ai aucune raison de rester aux États-Unis maintenant que j'ai accompli ma tâche. Vous devez être satisfaite d'avoir résolu cette affaire, sachant que cela va épargner des vies. Tuer un homme n'a rien de très agréable, Dr McNamara. C'était un psychopathe, un meurtrier. Oui, mais il n'est pas né ainsi. Oui, enfin... Avec le vécu de Quentin, aucun enfant ne peut espérer être équilibré. Les difformités dont il souffrait, l'abandon de ses parents, son enfance au couvent. - Comment savez-vous cela ? - On a découvert un journal très cru. Qu'il a commencé enfant. Cela nous a donné des indices sur son passé qu'il était déterminé à ne pas oublier, mais à ne jamais révéler. Il avait une sœur, une petite sœur, qui souffrait de difformités plus graves, c'était le résultat d'un inceste. Une dysplasie fronto-nasale, c'est le terme technique. Le syndrome de fente faciale médiane. Leurs parents les ont envoyés dans un couvent isolé du Maine. Ils ne supportaient pas les fruits de leurs plaisirs charnels. Les difformités de Quentin pouvaient être masquées. Pas celles de Violet. D'éventuels parents se sont présentés... Violet, tu as de la visite. ... mais Quentin refusait qu'on les sépare. Et que s'est-il passé ? Comment le garçon que vous décrivez... Est-il devenu un violeur en série ? Il avait 15 ans quand ils ont quitté le couvent, mais Quentin était motivé. Il a étudié la médecine et il est devenu plasticien pour que le visage de sa sœur réponde aux critères de beauté de notre culture, et qu'ils puissent enfin être aimés. La beauté est un mal. Le frère de Violet l'a opérée à huit reprises pour réparer les disparités de son visage, pour effacer les brûlures de son crâne. Encore trois opérations pour réparer ces anomalies, et on pourrait la regarder sans ressentir la moindre aversion. Au cours de la dernière opération, avant qu'il n'ait pu terminer, elle n'a pas supporté l'anesthésie. Un arrêt cardiaque, elle est morte. Elle avait 29 ans. Alors il s'en est pris à nous ? Les plasticiens exploitent la pression sociale responsable de son agonie. Mais il aurait pu aller ailleurs, dans un autre cabinet. C'est l'État du soleil. C'est ici que les critères sont les plus sévères. Il pouvait faire entendre sa cause. Il pouvait se venger ici. Nous apprécions votre diligence et votre synchronisation, Kit. Vous nous avez sauvé la vie. Je suis heureuse que Gina ait appelé la police. Comment va-t-elle ? Applique-toi, enfoiré. Je dois signer un contrat pour un livre et je ne veux pas ressembler au Joker. Quel en sera le titre ? Même le Découpeur ne viendrait pas me fourrer. Oh, c'est charmant, Christian. Que faisais-tu donc ici, Gina ? Tu t'es trouvée ici au mauvais moment. Je lui déposais un cadeau de Noël. J'étais invitée à une énorme fête pour le nouvel an, et avec tout ce qui est arrivé à Kimber, j'ai pensé que tu serais peut-être assez vulnérable pour sortir avec moi. Pour une simple partie de plaisir. Je ne serais jamais assez vulnérable pour ressortir avec toi, Gina. Je ne voudrais pas gâcher notre amitié. Je te suis reconnaissant d'avoir été là. Si tu n'avais pas appelé la police, Kit ne serait jamais arrivée à temps, et... De quoi parlez-vous ? La substance qu'il m'a fait avaler m'a assommée jusqu'à l'arrivée de la police. Tu en as mis du temps. Cela relève d'un trouble obsessionnel compulsif. Aller jusque dans le nord du Maine pour visiter un orphelinat perdu. Je ne vois pas où est le problème. Nous sommes les seuls. La police ne veut pas en entendre parler. C'est un dossier très en vue. Il est clos. Un point c'est tout. Affaire classée. Pas pour moi. Kit nous a menti à propos du coup de fil de Gina. Ce n'est pas tout. Qu'est-ce que notre visite va y changer ? On va découvrir que les sœurs du couvent ont trempé dans l'affaire ? J'espère découvrir la vérité. Si ce que Kit a dit sur Quentin est vrai, j'oublierai ce cauchemar. Excusez-moi. Puis-je vous aider ? Oui, un de nos associés ayant grandi ici nous a récemment quittés. Il s'appelait Quentin Costa, et nous espérons... Le Dr Costa ? Vous patientez ? Je vais chercher sœur Mary Claire. Comment Quentin est-il mort ? Tué par balle. Il n'a pas eu de chance. L'enquête est en cours. Il aurait grandi ici. Oui, je venais d'arriver lorsqu'il s'est présenté ici avec sa pauvre sœur. Ils étaient très proches l'un de l'autre. La mort de sa sœur a dû lui briser le cœur. Mon Dieu, elle aussi est morte ? Je l'ignorais. À la trentaine. C'est ce qu'on nous a dit. C'est impossible. De nombreux enfants nous envoient des photos à cette période de l'année pour garder contact. Ils nous ont envoyé une photo d'eux il y a deux, trois ans. Selon la police, Violet est morte au cours d'une opération chirurgicale. Violet ? Son nom est Katherine. On l'appelle Kit. Elle a déménagé dans la banlieue de Londres, il y a un an. Je n'ai malheureusement pas son adresse. Malaga, Espagne Attention. Tu te rappelles ce que j'ai dû faire la dernière fois que tu t'es approchée d'un homme. J'ai mis trop longtemps à réparer ton visage pour l'entailler encore. La jalousie n'a vraiment aucun charme. Christian n'était qu'un passe-temps. C'est pour ça que tu es arrivée au cabinet juste avant qu'il se coupe la main ? Je suis arrivée au moment convenu. Ne me fais pas de reproches. Tu crois que ça m'a plu de t'entailler le visage et de te tuer ? J'aurais été plus à l'aise si tu n'avais pas décidé de leur raconter toute ma vie. Il fallait qu'ils te comprennent. Tu n'es pas fou. Tu es quelqu'un de bien qui a lutté toute sa vie contre des choses qu'ils n'imaginent même pas. Alors arrête de gémir et bois ta sangria. Où est le mal de toute façon ? Ils te croient mort. Tu l'as vue ? Son seul défaut de naissance, c'est d'être riche, et elle s'est tout de même fait refaire seins, nez et lèvres. Et une liposuccion. Je devrais lui accorder une consultation. On peut pas se détendre quelques jours ? Un médecin a toujours de quoi faire. Tu viens ? On attend simplement que l'eau bouille ? Ça sent drôlement bon. Ne l'encourage pas, Julia. Elle y a déjà goûté. Elle n'est pas très impressionnée, crois-moi. Chérie, tu veux mettre la table ? Tu vas devenir un chef, n'est-ce pas ? Si je ne cicatrise pas, je vais devoir m'occuper autrement. Le meilleur microchirurgien de Floride a opéré ton auriculaire. Il ne devrait pas y avoir de problème. - Bonjour. - Salut. Je peux m'incruster à votre petite fête ? Ce n'est qu'un dîner de famille ennuyeux. Je veux bien m'ennuyer un peu. Dans ce cas, aide-moi donc à regarder l'eau bouillir. Je peux te parler un instant avant de dîner ? Bien sûr. De quoi s'agit-il ? Le titre de propriété. J'imagine que tu vas décliner mon offre. Tu ne l'as pas encore lu. J'ai demandé au clerc de mettre nos deux noms dessus. La maison nous appartiendra à tous les deux. Je veux la maison, Sean, seulement si tu y restes. Resteras-tu