On s'est sacrifiés pour cette famille. Tu ne peux pas nous laisser tomber. Tu vas voir. Non ! Oh, mon Dieu ! Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Harkness. Mon époux me traite comme une étrangère. Nous faisons du bon travail, mais nous ne promettons pas de régler les problèmes conjugaux de nos patients. Non, je veux dire, littéralement. Mon époux souffre de la maladie d'Alzheimer, il ne me reconnaît plus. Pouvez-vous me redonner ce visage ? C'est la femme dont il se souvient, la femme qu'il aime. Il a pris cette photo à notre 20e anniversaire de mariage. Pourrais-je à nouveau ressembler à ça ? Il retrouverait peut-être la mémoire. Le problème est le suivant. Il faudrait effectuer plusieurs interventions, et cela en même temps, puisque vous êtes pressée par l'état de votre mari. Il faudrait vous endormir plusieurs heures, et en vérité, on évite de garder les patients de votre âge longtemps sous anesthésie. En outre, après cette épreuve, - vous courez le risque qu'il ne... - Je sais. Il se peut qu'il ne me reconnaisse pas. J'y ai bien réfléchi. Ça en vaut la peine. Je ne l'avais encore jamais dit à voix haute, mais c'est de ma faute. Je le sais. Il m'a oubliée parce que je l'ai abandonné. Tout au long de notre mariage, je me suis occupée de lui. Puis, après la ménopause, j'ai eu un regain d'énergie et j'ai commencé à écrire ces petits romans policiers. Carl m'a beaucoup soutenue. Il relisait même mes ébauches. Mais lorsqu'il m'a fait comprendre que je lui manquais, je lui ai dit de ne pas gâcher mon plaisir. Puis un soir, pendant une tournée à Londres, j'ai appelé à la maison, et il a prétendu ne pas savoir qui j'étais. Il a dit que son épouse s'était enfuie. Et je me suis énervée. Je lui ai dit qu'il fallait qu'il se reprenne en main. Puis, trois jours plus tard, mon fils m'a appelé et dit qu'on l'avait trouvé errant dans le quartier en bas de pyjama, sale et déshydraté et qu'il ne se souvenait plus quelle maison était la sienne. Depuis ce moment, il ne m'a plus jamais reconnue. Je suis vraiment navré. Docteur, avez-vous déjà fait du mal à quelqu'un que vous aimez d'une manière qui ne vous ressemble pas du tout ? Mais vous ne pouvez pas revenir en arrière pour agir différemment. C'est une douleur que je n'aurais jamais pu imaginer. Je suppose que je ne peux pas vous convaincre de venir avec moi pour le rencontrer et constater la situation ? Mme Harkness, vous paraissez être une femme charmante et votre situation me touche. Si je pouvais être certain qu'il n'y a aucun danger, je ferais le travail immédiatement. Mais je ne peux prendre un risque aussi grand avec si peu de certitude. Eh bien... - Merci d'avoir été honnête. - De rien. - Dr McNamara ? - Oui. Vous êtes assigné. On peut se faire livrer ? Je n'ai pas envie de voir du monde ce soir. Je te rappelle. Que se passe-t-il ? Je viens de recevoir un ordre de restriction concernant Matt. Je n'ai pas le droit de le contacter ou de m'approcher à moins de 180 m de lui. J'arrive. - Où est Matt ? - Je t'ai demandé d'appeler avant, Sean. Que sais-tu sur cet ordre de restriction ? Ordre de restriction ? J'ai reçu un ordre de restriction. Ne fais pas l'innocente. Il ne m'en a pas parlé. Mais, honnêtement, Sean, ça ne m'étonne pas tellement. Tu enfreins la loi. Matt... On doit parler. On est de la même famille. On n'est pas des criminels. Tu aurais dû y penser avant d'agir comme tel. Tu ne savais pas qu'on n'a pas le droit de frapper ses enfants ? Je suis venu pour m'excuser. Matt, tous les soirs, je me couche en pensant au moment où je t'ai frappé. Les services sociaux savaient que tu viendrais pour tenter de me faire abandonner les poursuites. Ils m'ont dit que si c'était le cas, je devrais le signaler. Ils ont dit que c'était rarement des faits isolés. Et ils ont raison. Je leur ai raconté que tu avais failli étrangler maman quand elle t'a dit que Christian était mon père. Comment sais-tu ça ? Pourquoi as-tu fait ça ? Tu leur as parlé de ta propre violence, Matt ? Tu crois pouvoir ignorer ton comportement en me condamnant ? En me sortant de ta vie ? Ils ont dit ça aussi. L'agresseur essaie toujours de passer pour une victime. Allô. Je voudrais signaler quelqu'un qui... - Tu ferais mieux de partir, Sean. - Je suis venu... - S'il te plaît. - Ça n'a pas d'importance. C'est pour Matt. - Il faut que tu partes, Sean. - Tu veux te venger. Écoute, je comprends ta douleur. Mais tant que tu nous menaceras, tu ne seras pas le bienvenu ici. C'est du baratin machiavélique ! Tu essaies d'avoir la garde exclusive des enfants. Tu aurais dû me dire pour l'ordre de restriction. Dis-moi, pourquoi on prend la peine de l'arranger alors qu'elle va se charcuter de nouveau dès que l'été sera fini. Je suis sortie avec une fille qui s'automutilait. Elle disait que ça la libérait. Ça la libérait de quoi ? De la douleur émotionnelle. Elle avait un père violent. Je vois ça comme quelque chose de bizarrement poétique. Combattre le mal par le mal. Les blessures externes sont plus facilement gérables. On les voit et on peut les soigner, alors que la douleur émotionnelle est fugace et informe. On fait de la chirurgie ou une soirée découverte de talent pour lesbiennes ? Je voulais que vous sachiez : le Découpeur a fait une autre victime. Elle vient d'appeler. Je lui ai donné un rendez-vous. J'ai envoyé la victime du Découpeur chez lan Saks. Je lui ai poliment expliqué qu'on avait eu notre part de cas et qu'il fait du bon travail. C'est sûrement mieux comme ça. Tu sais, je me suis rendu compte qu'on n'avait pas vraiment parlé depuis la plage. Comment se passe la thérapie ? Cet ordre de restriction, tu le vis bien ? Je me sens mal et je suis misérable. À ton tour. J'ai refusé l'assistance psychosociale, Sean. Je vais bien. Hormis quelques gênes physiques, qui, j'espérais, s'atténueraient avec le temps... Bref, j'espère qu'ils le trouveront rapidement. Quel genre de gênes physiques ? On n'a pas une brachioplastie dans 30 minutes ? Tu n'as pas répondu. J'ai un mal de cul de chien, O.K. ? Que je sois debout, assis, ou sur les chiottes. Ça me fait mal à peu près tout le temps. T'es content de le savoir ? Tu as vu un proctologue ? Tu es toujours le seul à le savoir, Sean. Alors, laisse-moi t'examiner. Voilà une parfaite définition du mot "inconvenant". Qu'est-ce qui t'embête ? Que je vois le trou du cul qui se cache au fond de toi ? Expire, Christian. Je ne vois rien du tout. Pas de fissure ? Pas de... - Même pas d'hémorroïdes ? - Rien. Je ne suis pas expert, mais je pense que c'est une sorte de douleur imaginaire. Comment on les soigne ? Par une conjuration ? Un traumatisme émotionnel peut se traduire par des douleurs physiques. C'est pas que du baratin New Age. En d'autres termes, si j'accepte mon mal-être, ma douleur au cul partira. J'ai redouté le moment inévitable où on annoncerait la prochaine victime. Comment je réagirais ? Est-ce que je m'effondrerais ? Maintenant, elle est là, elle a besoin d'être guérie, comme moi... Et je me dégonfle. Je pense que c'est une opportunité. Je veux m'occuper de son cas. - J'en suis pas très sûr. - C'est ce dont j'ai besoin. Si je l'aide à atténuer sa douleur, je pourrai affronter la mienne. La libérer. C'est une chose que toi et moi devons apprendre à faire, Sean. Réponds, Matt, s'il te plaît. Tu ne peux pas faire comme si je n'existais pas. Il faut qu'on parle. C'est pas la bonne manière de... Je suis allée voir trois autres chirurgiens. Ils ont tous refusé. Je suis revenue vous voir, car je sais que vous avez une âme généreuse. - Je compatis, Mme Harkness... - Venez avec moi, rencontrez Carl. Aucune promesse. C'est seulement une heure de votre vie, et cela pourrait changer la mienne. Carl, vous avez une visite. Bonjour chéri. J'aimerais que tu rencontres quelqu'un. Voici le Dr Sean McNamara. Voici Carl. Heureux de vous rencontrer, Carl. Tu viens avec nous par là-bas ? - A-t-il mangé aujourd'hui ? - Non. S'il continue à refuser de manger, on devra le mettre sous perfusion. Et ce n'est pas ce qu'on veut, pas vrai, Carl ? Merci. Carl, je t'ai amené des gâteaux à la goyave. - Vous avez l'air inquiet, Carl. - Je ne la connais pas. Carl, je suis ta femme, Ellie, et je viens tous les jours. Et aujourd'hui, je t'ai amené ta pâtisserie préférée de chez Alba. Tu te souviens d'Alba ? On y allait tous les jours, on prenait un cortadito et un gâteau à la goyave. Je m'obstine. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Carl, votre femme se fait du souci pour vous. Elle voudrait que vous mangiez pour garder la santé. Vous connaissez ma femme ? Elle est l'amour de ma vie. Elle ne vient jamais me voir. Vous devez vous sentir très seul sans votre famille, Carl. Juste une bouchée, chéri. Allez. Si vous voulez bien m'excuser, j'étais en train de regarder un film. Merci de vous occuper de moi. C'est le moins que l'on puisse faire, Mlle Reynolds. Veuillez m'excuser. Le docteur McNamara est en rendez-vous, il m'a demandé de le remplacer. Bonjour, je suis le docteur Costa. Je parlais justement au Dr Troy du formidable travail que vous avez effectué sur les autres victimes. C'est un petit secret qu'on garde entre nous. C'est fantastique d'aider les autres. Je suis tout à fait d'accord. Après avoir fait ma déposition à la police, j'ai pris mon téléphone et appelé Relevez-Vous. L'association pour les droits des victimes. - Vous connaissez ? - Oui, bien sûr. Ils font du si bon travail. Une dame est tout de suite venue. Elle est restée toute la nuit avec moi. Elle-même avait été poignardée 16 fois par son mari, alors elle savait ce dont j'avais besoin. Quelle chance. Elle m'a cité cette phrase : "Les victimes sont juste en deçà des anges." Elle m'a dit qu'on n'avait pas besoin d'être des âmes brisées. Que Dieu nous avait choisies, donné une chance de devenir plus fortes, plus compatissantes qu'on ne l'avait jamais été. Je crois que cette agression a peut-être été le miracle que j'ai attendu toute ma vie. - Un miracle ? - Ça m'a donné un but. Quand vous m'aurez arrangée, je commencerai la formation et je pourrai dédier ma vie à aider les autres. Un petit conseil, Mlle Reynolds. Ne démissionnez pas avant d'avoir réatterri sur Terre. Pardon, vous ai-je offensé, Dr Troy ? Non. Mais votre histoire de transformation me gêne assez. - On dirait que vous fuyez quelque chose. - Je fuis le désespoir. J'ai bien peur que mon collègue ait séché les cours de bonnes manières à la fac. Mlle Reynolds, êtes-vous prête pour la chirurgie ? D'après votre examen cardiaque, on peut vous garder au maximum 5 heures sous anesthésie. Voici les procédures que j'ai choisies pour obtenir un résultat optimal dans le temps imparti. Vous voulez tous les détails ? À peu près 90 % de nos patients préfèrent ne pas savoir. C'est ma vie qui est en jeu. Je vais me nourrir de tous les détails. D'accord. On commence par les dépôts de graisse et la peau au-dessus des paupières. On n'enlèvera pas tout, car la photo montre que vous aviez déjà les paupières un peu tombantes. On coupera le long de la peau affaissée ici. Mes sacs Prada, comme les appelle ma belle-fille. Ce qui nous laisse environ 3 heures et 15 minutes pour votre rhytidectomie. Rhytidectomie, on dirait le nom d'un animal sauvage d'Afrique. Pas exactement. C'est le lifting. Après l'incision, on utilise une prothèse d'expansion pour rendre la peau plus souple. Ensuite, le moment de l'opération que je préfère, on utilise le sang qu'on vous a pris plus tôt comme colle naturelle. Je le maintiens en place pendant 3 minutes. Il colmate tout et permet d'obtenir une guérison naturelle puisqu'il vient de votre corps. Des questions ? Une seule. Êtes-vous aussi prévenant avec tous vos patients ? Vous m'avez demandé si j'avais déjà blessé un proche à tel point que je le regrette. Je suis comme vous. Je veux croire aux deuxièmes chances. Mlle Reynolds, avant que vous n'alliez en chirurgie, je voudrais m'excuser. Parce que vous ne m'aimez pas ? Je n'ai rien contre vous. Vous devez le savoir. J'aimerais faire un don à votre association pour les droits des victimes. Merci. Je pense aussi que j'ai le devoir de vous dire la vérité à propos d'une chose. J'ai moi aussi été victime du Découpeur. Oh, mon Dieu. Je ne savais pas. Écouter votre histoire m'a été pénible. Ça a été dur pour moi d'accepter que vous ayez réussi à surmonter votre agression alors que je suis encore en colère et que je souffre de séquelles. Ça a été rude, et je vous demande pardon. - Ça va ? - Je ne crois pas pouvoir en parler. Ça vous ennuie si on n'en parle pas ? Je suis désolé. Je pensais qu'en parler vous aidait à aller mieux. C'est juste que, dès que je commence à en parler, ça me rend malade. Je compatis à votre douleur, mais il faut que je fasse attention à moi. Je suis sur le point de me faire opérer, je ne peux pas trop m'émouvoir. Bien sûr. Pour mon visage... J'ai une question à propos de mon nez. Je l'ai toujours détesté. Pensez-vous pouvoir l'embellir, faire d'une pierre deux coups ? Après ce que vous avez traversé, la rhinoplastie est hors de question. Et mes lèvres ? Vous pouvez pas les gonfler un peu ? Mlle Reynolds, je pense que nous parlerons de chirurgie esthétique une autre fois. Papa, pourquoi ils appellent ça "prendre le thé" ? Je ne sais pas, ma puce. On demandera au serveur. Bonjour, nous sommes des services sociaux. Je suis Mlle James, voici M. Riskin. Êtes-vous M. McNamara ? Dr McNamara. Comment puis-je vous aider ? Nous avons reçu un appel du centre de violences domestiques nous signalant un incident entre vous et votre fils. Vous tombez mal. Ma fille et moi allions sortir. Quand on reçoit ce genre de rapport, la loi nous ordonne de questionner les autres enfants. Nous devons parler à votre fille. - Comment tu t'appelles ? - Anne Katherine McNamara. Vous avez dû mal entendre. Vous tombez mal. Nous allons lui parler maintenant, M... Dr McNamara. Nous devons déterminer si une procédure doit être lancée. Une procédure ? De quoi parlez-vous ? Nous devons déterminer si votre fille court un danger en vivant avec vous, et nous apprécierions que vous coopériez. Y a-t-il un endroit où je pourrais parler avec votre fille en privé ? Ma puce, tu vas aller dans ma chambre avec Mlle James. Ça va aller. Ton papa s'énerve, parfois, Anne ? Est-ce que ça te fait peur ? Bien sûr que je m'énerve, pas vous ? C'est interdit par la loi ? Anne, je vais examiner ton corps pour voir si tu as des bleus. Je vous l'ai dit, il ne me frappe jamais. Jamais ! Il paraît que vous avez failli tuer votre femme. Votre fils dit qu'il y a une marque sur la porte du frigo à l'endroit où sa tête a cogné. Racontez-moi. Qu'essayez-vous de prouver ? - Comment t'es-tu fait ce bleu, Anne ? - En jouant au foot. Arrêtez ! Ça fait mal ! Non ! Arrêtez ! Que faites-vous à ma fille ? Papa, je lui ai dit que tu me frappais pas. Elle a des bleus sur sa cuisse gauche, son tibia droit, et une croûte au coude droit. Elle fait du foot, espèce d'idiote ! Enlevez vos mains de ma fille ! Et sortez tous les deux de chez moi ! J'ai bien peur que ce ne soit pas aussi simple, Dr McNamara. Tu lui as présenté tes excuses ? Elle ment. Elle a inventé toute l'histoire. Rhea Reynolds n'est pas une victime du Découpeur. Tu suggères quoi ? Que c'est son chat le coupable ? Mon avis ? C'est un parfait exemple du syndrome de Munchausen. Elle se l'est fait elle-même pour attirer l'attention. Munchausen ? - Et tu sais ça parce que... - Elle m'a demandé de lui refaire le nez. Eh bien, j'appellerais pas ça Munchausen. J'appellerais ça une bonne auto-évaluation. On devrait lui faire. Tu ne comprends pas. "La beauté est le fléau de l'humanité." C'est ce que le Découpeur dit à ses victimes. Il cherche à défigurer la beauté. Elle n'a rien en elle qui soit beau. Tu as appelé Kit pour lui faire part de ta théorie ? Le détective McGraw ne figure plus dans mes numéros favoris. Christian, ce n'est pas parce qu'elle ne ressent pas la même douleur que toi que la sienne est injustifiable. - Que se passe-t-il ? - Je leur laisse le soin de t'expliquer. Bonjour, Mme McNamara. Lynn James, protection de l'enfance. Comme votre mari vous l'a expliqué, on est venus discuter avec votre fille. L'ordre de restriction de votre fils nous y oblige. En cas de violence dans un foyer, nous nous assurons qu'aucun autre enfant n'est maltraité. Vous n'avez trouvé aucune victime, alors qu'est-ce que ça veut dire ? Nous avons observé que votre fille est sérieusement affectée par les accès de colère de son père. J'ai jamais dit ça ! Je vous assure, Mme McNamara, on nous forme pour déceler les détails et les peurs inavouées. Va chercher tes affaires, ma puce. Vous n'avez pas le droit d'imposer ça à notre fille. Elle n'a aucune peur, inavouée ou non ! Il est parfois difficile de voir ces choses en étant si proche. - Notre travail est de protéger les enfants. - On a compris. Excusez-moi, mais avez-vous des enfants, au moins ? Voilà ce qu'il en est. Jusqu'à ce que M. McNamara suive un cours de gestion de la colère, ou que l'ordre de restriction ne soit retiré comme par magie, Anne ne doit pas être seule avec lui. Je n'arrive pas à y croire. Je... Du calme, Julia, il ne peut pas y avoir deux parents violents. Dis au revoir à papa, ma puce. Je n'ai rien dit de mal, papa. Tu me crois, hein ? Ce n'est pas ta faute, ma chérie. Est-ce que je vais encore souffrir après ? Parce qu'après ce que ce monstre m'a fait, je ne sais pas ce que je peux encore supporter. Je peux vous promettre que vous ne sentirez qu'une légère gêne. Comptez à rebours à partir de 10, d'accord, Rhea ? Dix, neuf, huit... - On a changé d'avis, docteur ? - C'est toujours McNamara/Troy. Quelque soit leur cause, les cicatrices de cette patiente doivent être traitées. Ellie ? - Que faites-vous ? - J'ai été impatiente. - Qu'est-ce qui vous a pris ? - Je ne sais pas. C'est juste que... Je me suis réveillée, et tout ce à quoi je pouvais penser, c'est le nombre de jours que j'allais devoir passer loin de Carl. C'est pour faire passer le temps que vous vous êtes arraché la peau ? Vous avez arraché quelques points. Il y a une phase de cicatrisation. Elle est capitale. Vous ne pouvez pas la sauter. La vie n'est pas aussi simple. Cela fait si longtemps que je lutte contre le temps, soudain, je me suis sentie vaincue. Oh, j'ai tellement honte. Jusqu'à quel point ai-je gâché votre merveilleux travail ? Je peux arranger ça, mais dois-je vous mettre sous surveillance rapprochée ? Suis-je complètement droguée, ou bien m'avez-vous dit que vous passiez la journée avec votre fille ? C'est... La situation est assez difficile avec ma famille en ce moment. Je suppose que ça mettra du temps à guérir. C'est l'attente qui fait le plus mal, n'est-ce pas ? C'est ce qu'on dirait. Oui. Mes orteils sont froids, je les sens. Quand est-ce que l'anesthésie va commencer à agir ? Attendez. Attendez une minute, ça brûle. Pourquoi est-ce que je sens ça ? Regarde-moi ça. Oh, mon Dieu ! Que faites-vous ? Arrêtez ! S'il vous plaît ! La coupure n'est pas propre. Il y a avulsion des tissus sous-jacents et macération... Je sens ce que vous faites ! Mon Dieu, ça a dû être fait par un couteau-scie. Arrêtez ! S'il vous plaît ! On va devoir exciser une plus grosse marge de tissu pour se débarrasser de ces bords déchiquetés. Le Découpeur n'a jamais utilisé de couteau-scie, non ? Je croyais qu'il aimait la précision. Je te l'ai dit, elle se l'est fait toute seule. Elle a dû prendre un couteau à pamplemousse. On s'en fout de ce que c'était, abruti ! Arrêtez ! Je sens tout ! Je sens la douleur ! Je ne le supporte plus ! J'en peux plus ! Arrêtez ! S'il vous plaît ! Je sens ce que vous faites ! Arrêtez ! Je sens tout ! Je sens la douleur ! Je représente Mlle Reynolds dans son procès contre McNamara/Troy. Elle a été traumatisée pendant son opération. Je suis bénévole à Relevez-Vous. - Traumatisée comment ? - Je vous l'ai dit, j'ai tout senti. Chaque seconde. Ma cliente n'a pas eu d'anesthésie convenable pour son opération. - Elle était éveillée pendant l'opération. - Impossible. Elle était paralysée et incapable de communiquer. Elle ment. Ça lui arrive souvent. Elle n'a aucune raison de mentir. Elle souffre de trouble de stress post-traumatique, donc elle a droit à un dédommagement financier pour la douleur et la souffrance infligées ici même. Votre cliente n'est pas une menteuse, M. Baerwitz, elle est une source d'inventions macabres et insensées. Je vous ai cernée. Vous voulez notre argent pour pouvoir vous faire refaire le nez et gonfler les seins comme vous en rêviez. Que ce soit bien clair, nous ne vous donnerons pas un centime. Vous me détestez. Vous m'avez toujours détestée. Excusez-moi. Mlle Reynolds, pourquoi ne pas... Racontez-nous ce qui s'est passé pendant l'opération. Il m'a fait ça parce qu'il veut que tout le monde souffre comme lui. Il l'a avoué. Essayons de rester le plus rationnel possible. Contentons-nous des faits. Nous tous. Voici les faits, docteur. J'étais allongée, réveillée, mais complètement paralysée pendant que vous excisiez une plus grosse marge de tissu. Ça vous rappelle quelque chose ? On aurait dit que vous m'arrachiez le visage. On va vérifier les stats avec l'anesthésiste, voir notre avocat et on vous dit ça. Ça ne va pas se passer comme ça, docteur. - Vous serez tenu responsable. - Et votre cliente ? Se montrer aux médias avec des blessures faites par elle-même, se moquer de la douleur des vraies victimes. Je suis une victime ! J'ai senti l'opération ! Vous ne devez pas ressentir grand chose ! - Christian... - J'ai tout senti ! La seule chose que vous sentez sont les projecteurs qui vous donnent l'impression de vivre ! Vous avez dit couteau à pamplemousse, c'est faux ! C'était un couteau à pain ! Et cette douleur n'était rien comparée à celle de l'opération ! Je ne le supportais plus... Être invisible, comme un fantôme. Je ne pouvais plus supporter de rentrer dans un bar, de m'asseoir et de n'avoir personne qui me regardait. Les gens ne me trouvent pas laide, mais ils ne me regardent pas. C'est cela qui me blesse le plus. C'est vrai, me couper le visage a été douloureux, mais d'un autre côté, je me suis sentie si bien, ensuite. Les gens étaient si gentils quand ils pensaient que j'étais une des victimes. Sauf vous. Pourquoi vouliez-vous que je souffre ainsi ? Je vous sers un autre verre. Mark, avant que Tony n'arrive, je dois vous expliquer quelque chose. Nous y allons ensemble, et si les choses se passent bien, je disparaîtrai. Quand tu as appelé ce matin, je... C'est trop avec les cheveux ? Ellie, vous êtes magnifique. À l'intérieur comme à l'extérieur. Je sais que vous me trouvez idiote, mais quand vous connaîtrez Tony, vous saurez pourquoi je suis restée. Chérie, je comprends maintenant, mais ça ne m 'empêche pas de t'aimer. Tony a changé. Il est totalement différent de la personne dont je t'avais parlé. - Vraiment ? Quand est-ce arrivé ? - La nuit où je suis venue dire au revoir. Bonjour, Carl. Bonjour. Vous êtes très belle. Est-ce que je vous connais ? Ma mémoire n'est plus très bonne. Comment vous vous appelez, déjà ? Je m'appelle Ellie. Ellie ? Voici ma petite amie, Trudy. - Heureuse de vous rencontrer, Trudy. - Bonjour. Si ça peut vous réconforter... Ce serait un honneur pour moi de vous inviter à dîner. Merci. Mais je vais rester ici, avec Carl et Trudy. Matt ! Tu m'as fait... Je suis venu te dire que j'ai été au tribunal aujourd'hui, et j'ai retiré l'ordre de restriction. Merci, Matt. Tu as pris la bonne décision. Tu ne le regretteras pas, je te le promets. On trinque ? À la détente ? Je l'ai fait pour maman. Toi et moi... on n'a plus rien à faire ensemble. Reviens ici, Matt. Pourquoi ? - Pour que tu me frappes à nouveau ? - Non. Toi, tu me frappes. Vas-y. Reviens ici et envoie-moi ton meilleur coup. La douleur pour la douleur. Ensuite, on sera quittes. Allez. Frappe-moi. Je t'en supplie. Tu me fais pitié. Je pensais bien te trouver ici. Le flacon de Diprivan que j'ai utilisé sur Rhea Reynolds a disparu avec des milliers d'autres déchets, mais j'envoie le lot duquel il vient au labo pour une analyse. On trouvera, Liz. Avant ou après qu'elle soit allée voir les médias, et que mon erreur anéantisse ce que Sean et toi avez mis toute une vie à construire ? Je veux que tu me suspendes jusqu'à ce que le labo renvoie les résultats. Pourquoi ? Parce qu'au moins ça donnera l'impression qu'on prend des mesures. Ça donnera l'impression qu'une enquête interne sérieuse est menée, ce qui est la bonne chose à faire, Christian. Tu veux nous aider tous les deux ? Teste-le sur moi. Si quelqu'un sait ce que c'est que d'être paralysé et de ressentir les choses quand même, c'est bien moi. - Je ne peux pas faire ça, Christian. - Bien sûr que si. Quelques moments d'oubli ne me feront pas de mal. Compte à rebours à partir de 10. Six... Cinq... Aime-toi Tu as causé beaucoup de remous, Rhea. C'est pas grave. Ne t'inquiète pas. Parce que je vais te donner