vous rendez la personne plus viable dans un monde blanc. Pourquoi la vouloir dans ta vie ? Elle est raciste. J'ai tellement peur de commettre une erreur, Gina. Je renonce à tout pour lui. JE NE PEUX PAS On a dessiné ça sur le casier d'une Juive au lycée Coral Gables. Non loin de là : "Rentrez chez vous, chinetoques" était gribouillé sur la porte d'un couple asio-américain. C'est terrible. Mais pourquoi vous adresser à nous ? L'adolescente et le mari asiatique sont tous deux vos patients. Il ne vous manque pas des dossiers ? Pas de comportement étrange de la part d'employés ou de patients ? Non. On va revoir les dossiers et faire attention à tout ce qui sort de l'ordinaire. Je vous rappellerai dans quelques jours. Si d'ici là, quelque chose vous revient, appelez-moi. D'accord. Inspecteur ? Une personne doit avoir disparu depuis combien pour être portée disparue ? Elle n'a pas disparu, Sean. Avez-vous des raisons d'avoir des soupçons ? Non, c'est juste que ma fiancée a repris ses esprits. J'ignorais que ce genre de choses arrivait à des types comme vous. Je sais que ça ne fait que quelques jours, mais ne veux-tu pas envisager toutes les possibilités ? - Ça ne lui... - Kimber est partie. Et je vais de l'avant, Sean. Je n'étais fait pour être ni son mari ni celui d'une autre. Regarde-moi. Je suis un chirurgien plasticien à succès avec de beaux cheveux, des dents bien blanches et un tour de taille de 85 cm. Je suis un putain de super héros, je vais remettre ma cape, retourner dans les bars pour célibataires et baiser comme un fou. J'ai une consultation qui m'attend dans le bureau. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Mays. Je n'aime pas le fait que je ressemble à un Clydesdale. Je devrais avoir la tête dans un sac d'avoine et mes hanches et mes jambes devraient tirer le chariot Budweiser. C'est là que vos bonnes manières avec les patients devraient intervenir. Vous devriez dire : "Non, Abby, je vous trouve très belle." Ou au moins : "Une nana mignonne." C'est comme ça que mon père qualifiait les femmes moches, "mignonnes". Pouvez-vous être plus spécifique sur les changements précis que vous recherchez ? Je sais juste que je veux être assez belle pour pouvoir être aimée par quelqu'un comme vous. Enfin, pas vous précisément. Je sais que c'est impossible. Je sais. Je vous ai vu dans <i>Beach Drive Magazine.</i> Vous avez été nominé parmi les 50 meilleurs partis de Miami. Mais vous n'êtes plus sur le marché, non ? Vous êtes fiancé ? Plus maintenant. Si c'est un petit ami que vous cherchez, pourquoi ne pas économiser et passer des petites annonces ? Je suis sûr qu'il existe quelqu'un de parfait pour vous. J'ai déjà fait toutes les agences. Mais ça n'a pas marché. En général, le type fait demi-tour et sort du restaurant quand il voit la grosse Abby. Ou bien ils sont trop moches, et c'est moi qui me sauve. Généralement, les moches sont les meilleurs amants. De vrais donneurs pour compenser leurs défauts. Ce n'est pas parce que je suis moche que je suis attirée par les moches. Je lis les magazines. Je regarde M.T.V. Je suis affectée par les médias comme quiconque. Ma chérie, vous ne ressemblerez jamais à Angelina et vous ne coucherez jamais avec Brad. C'est comme ça. Votre vie craint. Vous me déconseillez la chirurgie ? Vous devrez subir plusieurs opérations coûteuses. Je m'en rends compte. Je veux faire tout le possible pour être belle. Bien. Donnez-moi votre rouge à lèvres et déshabillez-vous. C'est vraiment nécessaire ? Votre premier pas vers une vie de beauté implique de regarder en face la dure réalité. Alors, oui, je pense que c'est nécessaire. À poil. La beauté, c'est la symétrie, et vous n'en avez pas. Tout d'abord, il faudra se débarrasser de tout ce sale fromage blanc. Et ici, il faudra éliminer ces poils au laser pour avoir cette forêt sous contrôle. Il faudra taillader ces grosses poches. Avez-vous déjà soulevé quelque chose de plus lourd qu'une boîte de Häagen-Dazs ? - Non, je ne fais pas de sport. - C'est évident. Votre fût de bière aura besoin d'une grosse lipo abdominale. Et vous aurez de quoi isoler votre maison avec toute la graisse que je vais vous extraire des cuisses et du cul. Un problème ? J'ai fini le rouge à lèvres. Et mon visage, Dr Troy ? C'est un cas désespéré. Mais si je sculpte votre corps avec une lipo tumescente, c'est peut-être récupérable. Comment ? Faisable. Baisable. Pour que vous puissiez vous faire monter. Rhabillez-vous. Vous ressemblez à une carte routière pour l'enfer. Quand on aura retiré les métaux encastrés, on pourra travailler la surface de la peau avec une microdermabrasion. Excusez-moi, Dr Costa. Je vais prendre le relais. J'ai commencé. Je ne voulais pas faire perdre son temps à un soldat. On le lui fera perdre si on doit l'examiner deux fois. - Il n'est pas médecin ? - Si. Vous méritez de vous faire examiner par un associé plutôt que par un simple médecin. Ça me va. Comment vous êtes-vous fait ces cicatrices d'éclats d'obus, caporal Brandt ? Je commandais un convoi régulier sur la route irlandaise. C'est la seule route entre le centre de Bagdad et l'aéroport. La route la plus dangereuse sur terre, car on s'y fait attaquer presque tous les jours. Le Hum-Vee dans lequel j'étais a pris une grenade en plein dessus. C'était la folie. Mon partenaire a pris la grenade en plein dans la poitrine, ça l'a explosé. J'ai vu le type qui l'avait lancée 200 m plus loin, au sommet d'un immeuble. Il dansait. bn! J-'ai pété un plomb. Je n'avais pas d'armes sur moi, mais j'ai foncé droit vers l'immeuble. - Vous aviez peur ? - J'aurais fait exactement la même chose. Non, ce n'était pas de la peur. Ça peut sembler horrible, mais dans une situation pareille, attaqués sans aucune raison, c'est la haine qui prend le dessus, voire nous protège. Que lui avez-vous fait ? Il était plus grand que moi, alors, au début, il a pu me parer, mais j'ai fini par le faire tomber. Je lui ai mis les pouces dans les yeux jusqu'à ce qu'ils soient couverts de sang. Il a commencé à s'agiter, alors j'ai pris son lanceur et je l'ai frappé à la tête, sans répit. Je n'ai pas arrêté de frapper jusqu'à ce que sa tête explose. Quand j'ai vu les os, j'ai su qu'il était mort. - C'est une expérience horrible. - Sans doute. Mais je suis devenu un peu insensible au sang et tout. Vous devez savoir de quoi je parle. Vous voyez du sang tous les jours. Je crois qu'on ne s'habitue jamais au charcutage. Vous avez une femme, Chloe. - Elle est contente que vous soyez rentré ? - Oui. Oui, et je vais rester pour un petit moment. L'armée veut que je recrute des gens. C'est pour ça qu'elle paie pour la chirurgie cosmétique. Alors je vais aller dans les lycées, les centres commerciaux et tout, et recruter des gens. Toi ici, c'est comme au bon vieux temps, Liz. Ne t'emballe pas trop, Christian. C'est juste un remplacement parce que tu n'as trouvé personne d'autre. - Elle est prête ? - Oui, docteur. Metz. Canule. Christian, allons ! J'ai donné assez de Propofol à cette patiente pour une liposuccion. On dirait que tu arraches la glace d'un parebrise. La liposuccion tumescente laisse très peu d'ecchymoses. Fais ton boulot et garde-la sous anesthésie. Mon boulot, c'est de limiter la douleur. Si elle se réveille en ayant l'impression d'être un défenseur des Dolphins, ce que je fais n'a pas vraiment de sens. Écoute. Écoute. Après avoir été agressé, accusé de meurtre, rejeté par sa mère, largué par sa fiancée, qui ne serait pas en colère ? C'est normal. Tu as passé une année difficile, mais ne te défoule pas sur elle. Ça suffit, tes foutaises féministes et nazies ! Je me fiche que tu ne travailles plus ici à plein temps. Quand tu m'assistes, ça signifie que tu es une employée. Et donc que tu dois la boucler et aider le chirurgien. C'est le dernier service que je te rends. Je n'ai plus besoin de tes services. Linda peut m'aider à finir. Très bien. Bien, tu réduis lentement, puis tu l'extubes quand tu peux. Lame-15. On a peint un svastika sur un casier du lycée de Matt. - Que sais-tu ? - Rien. Je me demandais juste si on avait une idée des coupables. Pinces Adson. Ciseaux. C'est marrant, non ? Peindre un graffiti sur un casier est considéré un crime haineux, mais des tas d'autres choses ne le sont pas. Le viol, le meurtre, l'inceste, pourquoi ne les appelle-t-on pas des crimes haineux ? La guerre n'est pas considérée un crime du tout. Pourtant haïr son ennemi fait que c'est bien plus facile de le tuer. Et coucher avec l'ex-femme d'un collègue ? Ce n'est pas un crime haineux ? Si on se comportait en hommes et qu'on allait au fond des choses ? - Je te déteste. - Quelle coïncidence. J'ai hâte que ton contrat arrive à terme pour qu'on te fiche à la porte. Fais-le tout de suite ! Vas-y. Fais-moi une offre ! C'est vrai. Tu n'en as pas les moyens. Si tu veux une déclaration de guerre, Quentin, tu l'as. Le gant a officiellement été jeté. J'accepte ta déclaration. Pour autant que tu essaies de me pourrir la vie, j'ai plusieurs moyens extra de te compliquer la tienne. Et puis, le soir, je peux rentrer chez moi et défouler tout ce que j'ai subi en baisant Julia. Comment vous sentez-vous aujourd'hui, caporal ? Où est le Dr McNamara ? Je croyais que c'était lui mon chirurgien. C'est moi qui fais l'examen post-chirurgical. Est-ce un problème ? Non, vous devriez faire l'affaire. Vous savez, j'ai réfléchi à votre histoire de l'autre jour. C'est vraiment incroyable. Tentez de vous trouver dans cette situation. Vous avez dû vous sentir si vulnérable. Quand on subit une attaque, il faut annihiler ces sentiments. Oui. La cicatrisation se passe très bien. Quand on aura enlevé les points, il ne devrait plus y avoir de marques. Parfait. Excusez-moi. Vous n'aviez pas dit que vous aviez été blessé là. On aurait pu s'en occuper en même temps. Non, je veux garder quelques marques. Ce sont des souvenirs, mes médailles d'honneur. Laissez-moi au moins m'assurer que des chéloïdes ne se forment pas. Bien. C'est bon. Que croyez-vous faire ? Je ne suis pas une pédale, docteur. Je suis marié. J'ai une femme. Je comprends pourquoi vous avez demandé le Dr McNamara. Christian ! Salut, ravie de te voir. C'est un bel endroit que tu as là, Julia. Je vois pourquoi les patients font la queue pour venir. Ton approbation me fait plaisir. Tes standards en design sont très élevés, alors je suis flattée. Je peux te faire visiter, t'offrir un verre ? Pourquoi es-tu si gentille ? Je suis juste contente de te voir. - Ça va ? - Bien. Tu en es sûr ? Tu as traversé une expérience difficile. Si tu prenais des vacances, que tu allais quelque part... Arrête de me prendre en pitié, d'accord ? Je n'ai pas besoin de vacances. Kimber m'en a déjà donné. Je suis venu voir une patiente. Dr Troy, je ne pensais pas que vous passeriez. Après tout ce que vous avez traversé. On vous a planté à l'autel, paraît-il. Je ne veux pas être mauvaise langue, mais votre ex-fiancée doit avoir la cervelle d'un moineau. Où avait-elle la tête ? Vous êtes un plasticien chirurgien beau et riche. Tout ce que veut une femme. Vous êtes mieux sans elle. N'importe quelle femme vous épouserait. Si vous ne vous mariez pas, vous aurez n'importe laquelle pour une nuit. Et aucune ne se plaindra de la cuvette des W.-C. relevée... Bouclez-la. Je vais vous examiner. Je suis là pour ça. Un travail incroyable. Je me sens une autre. Comme si je devais changer de nom. La grosse Abby est morte. M'avez-vous frappée avec un manche à balai quand vous avez aspiré les hanches ? La douleur est un petit prix à payer pour la beauté, vous ne croyez pas ? J'aurais payé le double. Quand puis-je rencontrer mon Dr Christian Troy ? Quand sortez-vous ? Vendredi après-midi. Si vous passiez chez moi vendredi soir vers 20 h ? D'accord. - Salut. - Salut. Ça sent bon. Je n'en ai pas fait assez, sinon je t'aurais invité dîner. Tu es passé voir Matt ? Oui. - Il est là ? - Oui, il étudie avec Ariel. Bien, je veux lui parler, à elle aussi. Non, tu ferais mieux de ne pas les déranger, Sean. Pourquoi ? Tu te rappelles comment on était au début qu'on sortait ensemble ? Oui. Si tu le fais, tu risques de ne jamais renouer avec lui. Bon sang, ils font l'amour ? Julia ! Sean, je préfère qu'il soit ici plutôt que dans la rue. Ou pire, encore avec Ava. Au moins, Ariel a son âge. - Tu étais au courant ? - Oui, et je lui ai donné des préservatifs. - Comme tu l'as fait une fois. - C'était différent. Vraiment ? Il y a un double standard pour fournir les moyens de contraception à ses enfants ? Je veux juste que notre fils ne couche pas avec elle ! - Cette fille est le diable en personne. - C'est une ado ! Non, elle est raciste, Julia ! Tu n'as jamais parlé avec elle ? Ou bien ne penses-tu qu'à ta carrière ? J'ai été occupée avec le centre thermal, mais pas une chose dans cette famille - n'est allée de travers. - Vraiment ? Voilà quelque chose qui est allé de travers : une bite dans le cul de ton petit copain ! Comment peux-tu dire ça ? J'ai surpris Quentin se faisant attraper par un patient cet après-midi. Ce n'était pas pour se faire régler la facture. Je ne peux pas croire que tu sois jaloux. Qu'y a-t-il, Sean ? Si je ne peux pas t'aimer, je ne dois aimer personne ? Je ne veux pas que tu souffres, c'est tout. Tu as une façon horrible de le montrer. Tu couches avec lui ? Si c'est le cas, assure-toi qu'il se protège bien. - Tu lui as dit quoi ? - Le seul avantage du fait que tu baises ta copine dans la chambre, c'est que vous ne commettez plus de crimes haineux. - De quoi tu parles ? - Tu ferais mieux de partir, Sean. Tu as assez perturbé la famille pour aujourd'hui. Ta petite amie et toi n'avez rien à voir - avec le svastika peint sur un casier ? - Non. C'était celui d'une fille dont vous avez aidé à cacher le nez juif. Il semblerait que vous soyez lié au crime, Dr McNamara. Ne la laisse pas filer sa toile autour de toi. Tu peux trouver bien mieux. Hé, boucle-la ! On s'aime. Je t'aime. Je t'aime, moi aussi. Je ne suis pas obligé de supporter ça. Pourquoi choisis-tu toujours la haine plutôt que l'amour ? Bonjour, caporal. - Vous devez être... - Chloe Brandt. Bonjour. Bonjour. C'est ma petite femme. Vous avez fait un miracle avec son visage. Je retrouve enfin mon bel Oliver. Ce doit être formidable que votre mari soit rentré. Oh, oui. Mon cauchemar a pris fin, et un rêve se réalise. Dès qu'on saura où Oliver sera muté, on va chercher une maison et essayer de faire un enfant. C'est formidable. Vous êtes vous fait examiner depuis son retour ? - Analyses de sang ? - Non. Pourquoi ? Est-ce que je devrais m'inquiéter ? Non. C'est une bonne idée. Qui sait les maladies auxquelles j'ai été exposé en lrak. Des tas de mecs ont chopé un parasite avec les mouches des sables. Je vais prendre rendez-vous avec le Dr Flickinger. Chérie, tu as amené mon pull ? Je ne le vois pas. J'ai dû le laisser dans la voiture. Je vais le chercher. Elle est charmante. Vous avez de la chance. Est-elle au courant de vos activités annexes ? J'ignore de quoi vous parlez. Je vous ai vus, vous et le Dr Costa, ayant un rapport anal, caporal Brandt. Non seulement ce n'est pas un comportement très approprié entre un médecin et son patient, mais j'ai raison de penser que votre pauvre femme crédule n'en a aucune idée. Christian et toi avez tous deux couché avec des patientes. Ce n'est pas la politique de la boîte ? Je vous suggère de le dire à votre femme comme je l'ai dit à la mienne pour le Dr Costa. Ex-femme. C'était une erreur. Bien, excusez-moi. Un instant. Pourquoi m'impliquer dans vos histoires ? Et je n'ai couché avec personne, d'accord ? Je ne suis pas un pédé. On ne vous accuse de rien, caporal. Le Dr McNamara est juste jaloux parce que je fréquente son ex-femme. Il a encore des sentiments pour elle. On peut laisser l'Association médicale en décider. Je vais remplir une plainte d'écart de conduite sexuel. Et je leur dirai que ta petite vendetta a impliqué un patient de façon inappropriée. Caporal Brandt, je regrette, mais vous avez deux possibilités. Soit vous dites au conseil médical que le Dr Costa a abusé de vous sans votre consentement, ce qui fera que le Dr Costa perdra son boulot et sera radié. Soit vous admettez que ça s'est produit d'un commun accord, et alors, bonne chance avec l'armée. - Salut. - Salut. C'est bien calme ici. On n'a que deux patients ce soir. Les autres sont sortis avant le week-end. Tu es tendue. Quel est le dicton ? "Le diable est le nœud entre les omoplates." La journée a été longue. Laisse-moi t'aider à te détendre. Allons inaugurer la baignoire. Il faut que je te pose une question. Sean m'a dit t'avoir vu coucher avec un de vos patients hier. Quoi ? Quentin, si tu es homo, je comprends. Oh, Julia. Julia, tu ne vois pas ce qu'il fait ? Ce n'est pas une réponse. Il essaie de se mettre entre nous. Tu ne trouves pas que c'est un drôle de hasard qu'il dise m'avoir vu baiser un type hier ? Dans notre bureau, là où mon patron, ton ex-mari, pouvait me surprendre ? C'est comme s'il te disait que si tu ne l'aimes pas, tu ne dois aimer personne. Tu veux le croire ? Ce serait ignorer complètement toutes les secondes qu'on a partagées. Toutes les secondes qu'on a partagées sur la piste de danse. Toutes les caresses de nos lèvres. Tous les doux contacts de notre peau. Alors pourquoi tu n'as pas essayé de coucher avec moi ? On se fréquente depuis presque un mois. Je m'y prends différemment. L'honneur est en jeu. Eh bien, si on doit continuer, j'aimerais qu'il y ait un peu moins d'honneur et un peu plus de chaleur. Est-ce que... C'est assez torride pour toi ? Entre. Tu veux boire quelque chose ? - Et le dîner ? Je croyais... - On pourrait rester ici. C'est une idée fantastique. Je prends un spritzer de vin blanc. J'ai appris qu'il y a moins de calories dans un spritzer. Je ne veux pas regrossir. Christian, je tiens à vous remercier. Vous m'avez déjà donné plus que je n'aurais jamais imaginé. Ne bois pas trop vite, Abby. Je veux que tu sois consciente pour ce qui va suivre. Qu'est-ce que tu fais ? Tu as l'air d'une truite. Désolée. Vous ne vouliez pas m'embrasser ? Avant de commencer, pourquoi tu n'enfiles pas quelque chose de plus confortable ? - Je n'ai rien amené. - Ce n'est rien, j'ai fait les courses. C'est sur le lit. - C'est une poche en papier. - Oui. Je croyais que vous étiez allé faire les courses. Oui. Une poche de supermarché. Je recycle. J'aimerais faire une bonne utilisation de cette poche. Je veux que tu l'enfiles. Comment ça ? Si tu veux coucher avec moi, tu devras te mettre la poche sur la tête pour que je ne voie pas ton visage. Tu ne suffoqueras pas, si c'est ce qui t'inquiète. Allez, Abby. Combien de chances dans la vie auras-tu de coucher avec un type comme moi ? Tu as envie de moi ? - Oui. - Plus fort. J'ai dit oui. J'ai envie de vous. Alors enfile-la. Je comprends pourquoi vous avez fait l'armée, caporal. Ça donne la possibilité de jouer un rôle, de cacher sa vraie personnalité. C'est marrant, Dr Costa. On dirait que c'est exactement ce que vous faites avec le Dr McNamara. Vous avez pris une décision ? Allez-vous être un homme et dire la vérité ? Ou allez-vous mentir et tenter de gâcher ma carrière pour sauver la vôtre ? On dirait que je n'ai pas vraiment le choix. Pourquoi devrais-je essayer de vous sauver la peau ? Pour autant que j'aie pris mon pied. Vous n'êtes pas un héros. Pour vous, c'est plus respectable de tuer un homme que d'être homosexuel. Vous préférez détruire ce pour quoi je me bats plutôt que gagner votre combat. Le serment des médecins ne dit-il pas "ne pas faire de mal" ? C'est bien vu, car je vous ai aidé aujourd'hui, caporal. Ce matin, j'ai appelé votre officier en commande et je lui ai dit ce que vous êtes : un homo et un lâche. - Quoi ? - J'ai parlé avec le colonel Watterson. Je lui ai dit que je témoignerais si nécessaire. Enfoiré ! Il est temps de l'affronter. Pas besoin de toi pour cette opération. Si tu rentrais chez toi ? Ou que tu allais sur le port ? J'ai entendu dire que des marins sont arrivés pour quelques jours. J'ai réfléchi, messieurs, et j'ai décidé de passer un accord. On sait tous que l'environnement de travail est insupportable et qu'on ne veut pas de moi ici. Alors je vais vous faire une offre que vous ne pourrez pas refuser. On t'écoute. Achetez le reste de mon contrat à moitié prix. Bien. Nos avocats prépareront tous les papiers demain matin. Non. Inutile d'attendre jusque-là. Je me suis occupé des formalités. Je laisse les papiers sur votre bureau. Non, on va s'en occuper tout de suite. Tout m'a l'air parfait. Tu as un stylo ? Je m'en vais. On viendra prendre le reste de mes affaires demain. C'est une idée formidable. Pourquoi as-tu changé d'avis, Quentin ? Tu viens de réaliser qu'il y a tout un tas de patients à baiser à Atlanta ? En fait, Christian, je reste à Miami. J'ai accepté la place de chirurgien plasticien en chef au centre De La Mer. Je travaille pour Julia. Cher Christian, je t'imagine lisant cette lettre depuis le jour de mon départ. Pour ton bien, j'espère que tu es allé de l'avant et que tu m 'as oubliée. Sache que te quitter le jour de notre mariage était la dernière chose que je voulais faire. J'ai essayé de te le dire tant de fois auparavant, mais je n'y arrivais pas, alors je suis partie. Mais il faut quand même que je le dise. On n'était pas faits l'un pour l'autre. Je tiens à te remercier pour une chose .; m 'avoir obligée à choisir entre toi et ma carrière. Tu m 'as aidée à comprendre que ma carrière me donne tout ce que je veux .; la personnalité, la force, l'autonomie, alors qu'être ta femme m 'aurait privée de ma dignité et de moi-même. Alors j'ai choisi moi plutôt que toi. Tu me détestes sûrement pour ça, et j'en suis désolée. N'essaie pas de me retrouver. Je ne veux plus jamais te voir. Ce serait trop douloureux, et il n'y aurait rien à y gagner. Adieu, Kimber. Pourquoi vous me faites faire ça ? La lettre. Merci. Arrêtez ! Arrêtez ! Christian ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu as enfin un peu de respect et tu es venue me dire l'enfoiré que je suis ? On se ressemble beaucoup, toi et moi. Je sais que tu me détestes, mais ça me va. Car je me déteste, moi aussi. Tu ne pourrais pas être plus minable. Oui, je sais. Tu as été très clair à ce sujet. Mais, Christian, ça me va. J'aime ne pas devoir me soucier de savoir si tu m'aimeras. Je ne dois pas essayer de te satisfaire. Je ne ferais que perdre mon temps. Tu ne comprends pas ? Hier soir, ce n'était pas des larmes d'humiliation que tu as vues. C'était des larmes de joie. J'ai eu le premier orgasme de ma vie avec toi. Je suis allée sur Internet chercher des informations sur mes sentiments. D'après les sites Internet, je suis masochiste. Et toi, tu es sadique, c'est certain. On est faits l'un pour l'autre. Quand tu auras envie de moi, appelle-moi. Et je porterai encore la poche.