dans une glace. C'est trop douloureux. M. White, je ne suis pas certain de pouvoir vous aider. Je souffre d'un Trouble ldentitaire Relatif à l'lntégrité Corporelle, le TIRIC. J'ai consulté nombre de psychiatres, suivi des traitements, et malgré tout ça, ma jambe est devenue une obsession. Vous avez subi une perte douloureuse. - C'est tout à fait normal... - Non. Vous ne comprenez pas. Gardez votre pantalon, s'il vous plaît. - On fait pas de prothèses. - J'en veux pas. Je veux que mon corps soit le reflet de ce que je suis. Je veux que vous m'amputiez la jambe. Depuis l'âge de cinq ou six ans, j'ai l'impression d'avoir un membre en trop. J'ai prié Dieu pour que cette sensation disparaisse. En vain. J'ai eu 40 ans la semaine dernière, et à présent, j'ai une nouvelle prière. Si Dieu existe, qu'il me conduise vers le médecin qui m'aidera à mettre fin à cette agonie. - On fait pas d'amputations. - Vous opérez des modifications corporelles, je ne suis pas pire qu'une personne qui voudrait changer de sexe. - Vous refuseriez d'opérer ? - Ce serait l'aider, et non la mutiler. Mon ami, Eric, que j'ai rencontré dans un groupe de soutien, a fini par trouver un médecin pour l'opérer au Mexique. Le Dr Charogne. Je lui ai prêté 10000 $, l'ai conduit à l'aéroport. Il était si heureux. Il allait enfin être libre. On l'a retrouvé dans un garage, amputé des deux jambes. Il est mort de la gangrène, d'infections. Ce médecin n'était pas habilité à opérer. Aucun médecin accrédité ne vous amputera d'un membre en bonne santé - parce que vous le jugez superflu. - Je ne suis pas fou, Dr Troy. Je suis un architecte de renom. Je ne voulais pas de ce trouble. Je suis né avec. Je n'ai pas eu le choix. Et votre famille ? Qu'en dit-elle ? Mon épouse est partie avec mon fils voilà près d'un an. M. White, votre mutuelle ne prendra pas en charge une telle opération. L'argent n'est pas un problème. Je ne vous demande aucune faveur, je veux maîtriser mon propre corps. Il y a des milliers de gens comme nous dans le monde qui seraient prêts à tout abandonner, leurs familles, leurs amis, leurs vies, pour trouver la paix et se sentir enfin épanouis. J'imagine que tu vas rejeter sa demande ? Regarde-moi dans les yeux. Sa demande est rejetée. C'est un peu absurde, non ? On corrige des imperfections imaginaires pour apaiser des douleurs psychologiques. Et c'est ce que M. White nous demande de faire. Lorsqu'il sera amputé, et qu'il commencera à devenir fou, il s'apercevra que son amputation n'a rien résolu. Je ne plaide pas en sa faveur. Je pense qu'on devrait s'intéresser à son cas avant que Sean n'ait fini de déteindre sur toi. Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu évoques sans cesse son jugement éthique. Il est parti maintenant, tu devrais te défaire un peu de sa morale. Tu veux être à la pointe du progrès ? Qu'est-ce qui t'en empêche ? Vous êtes certainement très qualifié. Je serais riche si j'étais plasticien dans le privé, et liftais des culs et des nichons tout flasques. Dites-moi, Dr McNamara, pourquoi un riche plasticien comme vous voudrait-il aider le F.B.I. ? Mon travail n'avait plus vraiment de sens. J'ai vu le Dr Grotten au Comité national des plasticiens. Nous étions amis à la fac, et je lui ai dit vouloir exercer une activité plus honorable. Je veux renouer avec les raisons pour lesquelles je suis devenu médecin. - Il m'a parlé de votre programme. - 100000 $ vous suffiront ? Je veux me rendre utile. J'ai quitté ma clinique, mon épouse, mon fils et ma fille. Je pensais ne jamais pouvoir vivre sans eux, mais je suis là. Je suis vivant, mais je n'ai aucune raison d'être. Parlez plus fort. Je vous entends mal avec les violons. - Si vous refusez mes services... - Je n'ai pas dit ça. Mais ayez conscience de ce que représente un tel engagement. Un plasticien du Programme de protection des témoins - travaille dans la confidentialité. - Je le sais. Rares sont les effusions de tendresse si c'est ce que vous cherchez. La relation médecin-patient est inexistante. Une fois leur apparence altérée, vous perdrez tout contact avec eux. Vous ignorerez leur nouvelle identité et leur domicile. - C'est exactement ce que je... - Laissez-moi terminer. Des vies sont en jeu. Rien à voir avec votre crise de quadra. Il n'y a pas de place pour les sentiments. Et c'est à moi de voir si vous êtes prêt à accepter cela. Etes-vous prêt, Dr McNamara ? Non. Pas tout à fait. Bien. Alors vous ne remettrez aucun de mes ordres en question. Votre première patiente vous attend dans le jardin. Nicole Morretti. Elle est très belle. Il ne s'agit pas d'esthétique. Il s'agit de lui sauver la vie. Nous tâcherons de préserver la ressemblance entre la mère et le fils. Le fils ? - Nicole Morretti ? - Oh. Je suis le Dr McNamara. C'est moi qui vais vous opérer. Pardonnez-moi, Mlle Morretti. Je n'aurais pas dû vous surprendre, vu les circonstances... Non, c'est pas grave. Vous êtes médecin. Vous sauriez me faire un massage cardiaque. Appelez-moi Nikki. Mon mari, Vic, était un membre de la famille Cardoni. Au début, je faisais semblant de l'ignorer. Je savais simplement qu'on était faits l'un pour l'autre. On ne choisit pas l'âme sœur. Non, c'est vrai. Le F.B.I. a voulu que je leur serve d'indic. Ils disaient que si je collaborais, on aurait l'immunité. Ils nous aideraient à déménager, à refaire notre vie. Mais les Cardoni ne connaissent pas l'immunité. Le jour de l'anniversaire de notre fils, l'après-midi de ses 12 ans, Vic est rentré tôt. Ils l'ont tué à la sortie d'un magasin d'articles de sport. Sans moi, il serait toujours en vie aujourd'hui. Regardez maintenant tout ce que nous devons endurer. Tout va bien se passer, je vous le promets. On ne va pas faire grand-chose. Ce sera efficace sans être radical pour autant. - On va affiner votre nez... - Oh. ... retravailler vos joues, faire une petite liposuccion de la mâchoire inférieure. Vous teindrez vos cheveux et porterez des lentilles de couleur. Il suffit parfois d'un rien pour changer d'apparence. Et pour Austin ? Avez-vous déjà opéré un enfant de son âge ? Un bon plasticien n'ignore pas que le squelette d'un enfant ne cesse de se développer et je suis un bon plasticien, Mlle Morretti. Vous souhaitez faire une réservation pour un autre jour ? Non, je comprends. Sachez que vous bénéficierez de nombreux avantages. Non, notre établissement n'apparaît pas encore dans ce guide, mais je suis sûre... Très bien. N'hésitez pas. C'est un cercle vicieux. Personne ne vient car personne ne nous connaît, et personne ne nous connaît car personne ne vient. Mlle Carr semble très satisfaite et très influente. Je vais lui apporter des fleurs. Notre première cliente ne doit pas seulement être satisfaite mais comblée. Bonjour. Je vous ai apporté des fleurs. Ces petites attentions vous aideront à guérir. Souhaitez-vous autre chose ? - Un masque au concombre ou... - C'est adorable, merci. Ce sera déjà rude de redescendre sur terre après une semaine au paradis. On vient d'ouvrir alors n'hésitez pas à nous faire de la pub. Oh, ne vous faites pas de souci pour ça. On fait toutes des kilomètres pour venir ici se faire opérer et on ne sait jamais où aller après. Je remercie le Seigneur de m'avoir envoyée au gymnase, puis vers cette machine à côté de Liz. Cinq minutes après, on s'entendait comme larrons en foire. On ne fait pas de manières sur ces engins électroniques. Les toilettes débordent. Une de vous est allée chier, ou une baigneuse... Oh. Je suis désolée. - Je vous croyais partie. - Ne vous inquiétez pas. J'ai deux garçons. Ça fait 17 ans que je débouche les toilettes. Vous n'avez pas d'enfants de cet âge. - Vous étiez enceinte à treize ans ? - Vingt-trois. - Je veux le numéro de votre chirurgien. - Il n'a pas touché mon visage, encore. - Il m'a fait une liposuccion. - Tout est dans le régime. Légumes, huit verres d'eau par jour... J'applique du sperme sur mon visage chaque soir avant d'aller me coucher. Moi qui hésitais à dire "merde". Avant notre divorce, mon mari aimait pratiquer l'éjaculation faciale. Ça ne m'excitait pas tellement, mais j'ai remarqué combien ma peau s'embellissait après. J'ai vérifié, et il s'avère que le sperme regorge de choses extraordinaires. Acides aminés, protéines, vitamine C. Comment faites-vous pour vous fournir maintenant ? Oh, ce n'est pas un problème. Mes fils me donnent tout ce dont j'ai besoin. Vos fils ? Vous appliquez le sperme de vos fils sur votre visage ? Je ne reste pas devant eux à les regarder. Je leur donne des petites fioles à remplir et je les mets sur ma table de nuit. Ce n'est pas grand-chose. Ce n'est pas comme si je leur demandais de débarrasser le lave-vaisselle. Je n'ai pas la réputation d'être bégueule ? Non. Mais appliquer le sperme de son fils sur le visage ? D'un point de vue scientifique, Mlle Carr fait simplement usage d'une substance naturelle, composée de cellules riches en hormones, non contaminée par des conservateurs cancérigènes. - J'ai l'impression d'entendre une pub. - Tu n'es pas en train d'en vanter - les mérites ? - Non. Non, bien sûr que non. Ça me répugne. Je reconnais simplement que d'un point de vue commercial, c'est efficace, sain et bon marché. Les banques de sperme jettent des tonnes de dons inutilisés. Et le sperme est un antidépresseur. Il a une influence sur l'humeur. - Je l'ai lu. - Ça ne m'a jamais rien fait. C'est incroyable. Toute ma vie, j'ai étudié la psychologie pour justifier ma nymphomanie. En fait, j'avais une envie furieuse de sperme. - Nous sommes assises sur une mine d'or. - On ne va pas embouteiller du sperme. Nous devons créer notre ligne de produits, quelque chose de nouveau pour accroître notre notoriété. Si on ne se fait pas connaître, on court à la faillite. Et Sean et Christian diront que c'était perdu d'avance. Que j'étais certaine d'échouer parce que je n'ai pas la fibre commerciale, et je ne pourrai pas leur donner tort. Et vous non plus. Dr Troy, je vous remercie d'être venu. J'étais ravi que vous consentiez à me revoir. J'ai pensé qu'en venant ici, vous verriez que je ne suis pas un S.D.F. azimuté. Je sais que ma requête peut vous paraître étrange. Le prix national d'architecture. Impressionnant. Je l'ai remporté grâce à un atrium que j'avais conçu en 2001. J'avais mis en valeur l'espace négatif. La beauté du vide. C'est le dernier projet sur lequel j'ai travaillé. Quel est le rapport avec votre amputation ? Mon obsession est devenue telle que je ne suis plus bon à rien. C'est la seule chose qui importe. La dépression est parfois dévastatrice. Vous sous-entendez que vous pourriez... C'est une supposition. J'ai prêté serment avant d'exercer. J'ai promis de ne pas nuire à autrui. Le serment d'Hypocrite. Les médecins refusent d'abréger nos souffrances, c'est ça, le plus terrible. C'et pourquoi je voulais vous montrer mon plan d'urgence. L'auto-amputation, docteur. Mes premières armes dans le design de mobilier. Je remplis la caisse de neige carbonique à - 78,5 degrés centigrades. C'est suffisant pour congeler une jambe presque instantanément. Après quelques heures, je serai engourdi. Ma jambe sera dure comme du bois. Une ancienne infirmière de mon groupe de soutien a accepté de m 'aider. Alors que le plasma s'échappera des murs capillaires, la peau et les tissus commenceront à geler. La nécrose apparaîtra enfin. Une fois la peau coupée, ma jambe pourra être séparée de mon corps très facilement. Une fois amputé, je me sentirai épanoui. Songez-vous aux risques encourus ? Septicité, gangrène, infection. Vous risquez la mort. C'est pour ça que vous m'avez fait venir ? Je voulais vous faire savoir que je serai bientôt amputé, d'une façon ou d'une autre. Ta mère m'a dit que tu aimais le base-ball. Oui. Mais il n'y aura peut-être pas d'équipe là où on va. On joue au base-ball un peu partout dans ce pays. C'est pour ça que c'est notre sport national. Il a des allergies ? - À la pénicilline par exemple ? - Non, aucune. - Elle est bloquée ? - De quoi tu parles ? De la déviation de ma cloison nasale. Le Dr Sagamore m'en a parlé. Il a dit que je ne respirais pas bien par le nez. Je ne comprends pas. C'est la raison pour laquelle je suis là, non ? Je vais devoir porter des pansements la nuit. Qu'est-ce qu'il y a ? Austin... tu sais ce que fait un plasticien ? - Oui, il modifie l'apparence des gens. - C'est ça. Le Dr Sagamore et le Dr McNamara sont tous deux plasticiens, - et... - Ils vont transformer mon visage ? Non. Je ne veux pas qu'ils y touchent. Ce ne sont que des retouches pour qu'on ait l'air différent. Je ne veux pas changer. Et je ne veux pas que tu changes. Je sais, mais on n'a pas le choix si on veut vivre en sécurité. - Tu mens ! - Austin, s'il te plaît. Tout est ta faute. - Le Dr Sagamore ne voulait rien lui dire. - On aurait pu me prévenir. J'aurais dû lui en parler quoi qu'il en soit. Je suis sa mère. Il ne fera plus confiance à personne maintenant. Les meubles, puis la déco maintenant. C'est sympa, non ? Je suis allé voir M. White. Une consultation à domicile ? Ouah. - Je pensais que tu irais sur Internet. - J'y suis allé aussi. Études des cas de TIRIC. Un homme s'est soûlé, s'est allongé sur les rails d'une voie ferrée, et s'est réveillé amputé des deux jambes. Un autre a utilisé une guillotine. La nécessité est la mère des inventions. Tous étaient suivis par les meilleurs spécialistes. Rien n'arrête l'obsession. D'accord, alors allons-y. Je préfère l'opérer que de le voir recourir à une de ces méthodes. Et ensuite ? S'il se prend pour un chien, on lui donnera une queue ? Écoute, Christian, si on ne se modernise pas, on court à la faillite. Quel est le rapport avec l'opération de White ? Pour commencer, il nous offre 100000 $. C'est 70000 $ de plus que les honoraires habituels. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Tu le sais maintenant. Tu as d'autres travaux de prévus pour le prix d'une jambe amputée ? Moi, au moins, j'ai le courage de mes opinions. Tu as toujours fait ça pour le fric, ou t'as posé tous ces implants mammaires par générosité ? Nous n'opérerons pas M. White. Tu n'as plus qu'à lui annoncer la nouvelle car j'ai déjà fixé le rendez-vous. Nous aurions peut-être dû attendre d'être vraiment connus avant de commercialiser nos produits. - Si on distribuait des échantillons ? - Attends un peu. On se débarrassera de ces caisses dès que la substance active arrêtera de gigoter. Ne deviens jamais conférencière motivatrice. Je ne fais que répéter ce qu'on m'a dit à la banque du sperme. Le succès est le fruit de la préparation et de l'opportunité. T'y connais quoi en préparation ? Mlle Je-m'occupe-de-l'emballage pendant-que-vous-faites le-mélange-dégueu. Je suis la seule à avoir fait du marketing. J'ai étudié le marketing avant de préparer médecine. Oh, et tu as fais fortune dans les deux branches. T'es vraiment ignoble, quand tu t'y mets. Excusez-moi, je cherche Julia McNamara. Bonjour, Joan Rivers. Oui. Je suis fan. Merci. Mais ne regardez pas la célébrité, regardez-moi comme quelqu'un qui change de visage tous les quinze jours. Je vais subir une opération et les tabloïds savent tous où je réside, alors j'ai pensé essayer votre spa. Vous souhaitez séjourner ici ? Au moins, on ne risque pas de violer mon intimité. Attendez, McNamara/Troy. Julia McNamara. Vous êtes la femme du médecin, sans doute ? - Son ex femme. - Oh, eh bien, tant mieux pour vous. La pension alimentaire vous aidera à démarrer. Que s'est-il passé ? "Crise de la quarantaine ?" Disons crise "ma femme est quadra" Très amusant, je la retiendrai. Je vous prendrais bien un peignoir. Oh, prenez-en un, il est à vous. Merci, merci beaucoup. Je suis un peu culottée, mais je peux prendre un livre aussi ? - C'est l'anniversaire de ma compagne. - Allez-y. Merci. Des masques ! J'adore les masques ! Mlle Rivers, nous les testons actuellement sur le marché. - Ils ne sont pas disponibles... - Allez, ce n'est comme si c'était de l'or. "100 % naturel, enrichi en protéines, lavande..." Ça sent... Le cinéma de plein air le samedi soir. Vous voulez visiter ? La décoration est très avant-gardiste. C'est caractéristique. Grâce à la résonance électromagnétique, nous dispensons les meilleurs soins post-opératoires. On a même un magnétoscope. Je ne sais pas ce que c'est, mais ma copine Heidi Abramowitz en portait tout le temps. - Quand comptiez-vous lui dire ? - Jamais. Que comptiez-vous faire ? L'endormir, l'opérer, et lui dire à son réveil : "Surprise. Devine qui tu es ?" Je comptais mettre du Midazolam dans son verre pour l'endormir. Après l'opération, je lui aurais expliqué. Il m'aurait remercié ou maudit. - Il aurait été sain et sauf. - Que faites-vous du consentement ? - Si c'était votre fils... - Le consentement d'un mineur est inutile - Pas pour moi. - Si. Vous êtes sous ma responsabilité. Je pensais m'être bien fait comprendre. Nous avons déjà opéré des enfants. L'année dernière, l'un d'eux s'est enfui. Il a paniqué. Il avait peur que son chien ne le reconnaisse pas. Il est rentré chez lui pour le voir, il en est mort. Je ne veux pas avoir ça sur la conscience ! Et vous ? - Christian, ce n'est pas le moment. - Bien, merci, et toi, ça va ? - Désolé, je ne peux pas te parler. - Pas de problème. Rappelle-moi, où que tu sois, quand tu auras fini de faire ce que tu es en train de faire. D'accord, vas-y. Je t'écoute. Quand on a opéré Mlle Grubman, on savait tous les deux que c'était pas raisonnable. Mlle Grubman nous faisait du chantage. Elle menaçait de nous ruiner. Pourquoi ? On l'a fait uniquement pour l'argent, n'est-ce pas ? La patiente était consciente des risques. Elle a voulu qu'on l'opère coûte que coûte. Mais oui, c'était pour l'argent. C'était toujours pour l'argent. Bref, on a un nouveau patient, qui nous offre une fortune pour réaliser une opération pour le moins discutable. C'est ce dont tu as toujours rêvé, non ? Aucune barrière éthique et un gros paquet de fric. Tu oublies la perversion sexuelle et le satanisme. Que veux-tu ? Un conseil ? Car je n'en ai aucun à te prodiguer. Christian, ne cherche pas à m 'appeler pour résoudre tes dilemmes d'ordre moral. Car je n'ai pas de réponses à t'apporter. Tu devras te débrouiller seul, comme moi. Ça fait longtemps que tu es là ? Depuis "la perversion sexuelle et le satanisme". À qui parlais-tu ? À personne, plus personne. À Sean. C'est comme si on ne s'était jamais vus, comme si on n'avait jamais été amis. C'était mon miroir, tu comprends ? Je le regardais et je savais qui j'étais. Chéri, tu ne peux pas vivre à travers des miroirs. Parfois ils te rendent gros, vieux ou maigre. Celui de Sean te rendait petit, bien plus petit que tu ne l'es en réalité. J'ai l'impression d'avoir perdu une partie de moi. Cette partie était peut-être comme un appendice. Et tu n'en as plus besoin. Quand il est là, il te fait mal, mais quand il disparaît, tu t'aperçois que tu n'en as jamais eu besoin. Tu t'étais habitué à la douleur. Je suis heureuse que Sean soit parti. Si tu as besoin d'un miroir pour savoir qui tu es, regarde-moi. Je te connais. Je sais combien tu es grand et fort, combien tu es bon. Oublie-le, mon ange. Oublie-le. Il est le quart. Elle devait arriver à 16 h. Elle veut jouer avec nos nerfs. Écoute, on ne sait pas pourquoi Mlle Rivers vient nous voir. Ça n'a peut-être rien à voir avec le masque. Sinon on jouera les innocentes et elle règlera ça avec notre avocat. - On a un avocat ? - On en aura un. Et si on n'a pas les moyens, il sera commis d'office. Regarde le bon côté des choses. Les tabloïds vont s'enflammer. "Un spa prescrit du sperme à Joan." On va devenir célèbres. Enfin, elle. Nous, on nous traînera dans la boue. - C'est ça le bon côté des choses ? - Je ne veux pas connaître le mauvais. Trop tard. J'entends ses pas dans l'entrée. Mesdames, le temps c'est de l'argent, et à mon âge, on déteste l'inflation. Je veux savoir qui est à l'origine du masque La Première Vie ? C'est mon idée. J'irai droit au but, vous savez sans doute pourquoi je suis venue. Laissez-moi vous expliquer... Hier, en rentrant, je me suis regardée dans la glace. J'avais mauvaise mine. Je ne ressemblais à rien. Si j'avais vécu en Afghanistan, j'aurais même pas fait un concours de burkas mouillées. - Je n'avais rien à perdre, alors... - Oh, mon Dieu. Regardez-moi. Toutes les trois, regardez-moi bien. Ce produit est miraculeux ! Je vais annuler mon opération. Je suis venue vous faire une offre, on fait 50-50. Et je prête mon image pour la promotion du produit. Je vais demander à mes avocats de préparer les contrats. Avec mon nom dessus, bientôt toutes les femmes du pays appliqueront cette crème sur leur visage. - Avec votre nom ? - Bien entendu. Joan Rivers Forever. - Mais c'est notre produit. - Voyons, votre griffe ne vaut rien. C'est notre chance de nous faire connaître. Il doit porter notre nom. D'accord, comme vous voudrez. Ce sera Joan Rivers De La Mer la Première Vie, <i>la Dolce Vita,</i> la Grande Casa. Peu importe ! On aura un conditionnement plus grand. - Mais je veux 50 % des bénéfices. - Ça marche. Parfait. Tout dépendra, bien entendu, de notre fabricant. Maintenant, je veux savoir ce qu'il y a dans cette fabuleuse pommade. La substance active est confidentielle. Votre spa n'a pas besoin de secret. C'est lui-même un secret. Mlle Rivers, nous n'avons pas l'intention de la divulguer quels que soient les avantages que nous apporte votre nom. C'est à prendre ou à laisser. Je vous avais totalement sous-estimée. Je vous prenais pour une de ces blondes insignifiantes. Marché conclu. Mes avocats vous enverront les nouveaux contrats dans la matinée. À demain, mes chères associées. Quant à vous, votre mari a fait une belle connerie en vous larguant. Une belle connerie. Elles sont belles, n'est-ce pas ? Les carpes koï sont les seuls poissons qui distinguent les couleurs. Il paraît qu'elles peuvent vivre plus de 100 ans. Elles ont l'air triste. Comme si elles voulaient s'échapper. Mais elles sont plus en sécurité ici que dans un lac, non ? À combattre les prédateurs et les bactéries. Elles le savent pas, mais si c'était le cas, je suis sûr qu'elles seraient plus heureuses. Ça va faire mal ? L'opération ? Pendant, non. Après, peut-être un peu. Mais tu es un garçon courageux. Tu es assez fort pour surmonter ça. Ta mère aussi. Et si je refuse ? On va me tuer comme mon père ? Je ne sais pas, mais je ne veux pas que tu prennes ce risque. Je sais qu'il est difficile de renoncer à ce que l'on a, mais pense à ce que tu vas obtenir, la chance de vivre en sécurité, ça en vaut la peine. On ferait mieux d'y aller. J'ai promis de te ramener pour le dîner. Eh, ces poissons, ils peuvent vraiment vivre plus de 100 ans ? C'est ce qu'on m'a dit. D'accord. Je suis prêt. Mais je veux que ce soit vous qui m'opériez. Je peux entrer ? Je pensais vous rendre visite aujourd'hui. Je sais que j'ai quelques papiers à signer. Nous n'allons pas vous opérer, M. White. - C'est un souci d'argent ? - Non. - Car je peux vous donner plus. - Non. - Combien voulez-vous ? - Ça n'est pas la question. Le Dr Costa m'a dit que pour 100000 $... Il vous a fait des promesses, sans me consulter au préalable. Je suis désolé. Je vous recommande un éminent thérapeute cognitif. Il traite les patients atteints d'O.C.D. et d'autres phobies. Il est persuadé que votre - obsession... - Ce n'est pas qu'une obsession. - C'est une pathologie reconnue. - Peu importe. Il pense pouvoir traiter ce trouble de la personnalité. Vous me prenez pour un fou ? Pas du tout. Je ne serais pas venu vous voir en personne sinon. Je ne serais pas venu vous voir si j'avais eu le choix, - si je n'avais pas été désespéré. - Je comprends. - Posez cette arme, M. White. - J'en ai assez de ces médecins qui veulent toujours avoir le dernier mot. Avez-vous déjà été désespéré, Dr Troy ? Oui. Petit insolent. Avec votre corps parfait. Vous ne pouvez pas comprendre ce que c'est que de se sentir frustré, comme si Dieu avait commis une erreur, et de savoir qu'on peut vous aider, mais que personne ne veut vous aider ! - Il a perdu beaucoup de sang ? - Un litre. Le Dr Troy lui a fait un garrot. Je ne savais pas que tu étais là. C'était un futur patient. - Tension ? - Systolique. Fréquence cardiaque, 120. Aucune blessure crânienne. - Qu'a-t-il fait ? - Il a tiré dans sa jambe. Grâce à Dieu, tu étais là. Il n'a pas perdu trop de sang. L'artère fémorale est rompue. On est à dix centimètres de la trifurcation. L'os est en grande partie intact. On peut faire une greffe de veine, et utiliser les lames osseuses. Préparer du O négatif pour l'opération. - Je veux pas la récupérer. - Pardon ? Il l'a fait exprès. Il veut se faire amputer. S'il vous plaît, aidez-moi. Il souffre d'un trouble de la personnalité depuis son enfance. Ce n'est peut-être pas une bonne idée... Vous savez, M. White, vous avez eu beaucoup de chance. Votre jambe va pouvoir être sauvée. Emmenez-le au bloc. Je recommencerai. Je n'aurai de cesse de le refaire. Le Dr Abrams est d'accord pour que je vous opère. C'est l'avantage de l'hôpital, on écoute les patients. Je lui ai rappelé le serment d'Hypocrite. Vous êtes sûr de vouloir faire ça ? Car une fois amputé, vous ne pourrez pas récupérer votre jambe. Cela n'abrégera peut-être pas vos souffrances. Vous pensez que c'est un fardeau, mais elle va vous manquer. Très bien. Amputons. Beau travail, Dr McNamara. Bien sûr, ce n'est pas aussi lucratif. Non, mais c'est bien plus satisfaisant. J'ai l'impression de leur offrir une vie nouvelle, un nouveau départ. Dommage qu'ils aient dû attendre d'avoir tout perdu. - Leurs passés, leurs identités. - Oui. Parfois, il faut perdre tout ce que l'on a pour découvrir qui on est. Nouveauté Croyez-moi, ce masque est efficace, sinon je n'apposerais pas ma signature dessus. Ne vous inquiétez pas, je vous ai réservé une chambre à partir du 12. Je serai ravie de vous accueillir. Spa De La Mer, bonjour. Bonjour, je souhaiterais réserver une chambre. Sean, tu voulais me parler ? On a beaucoup de travail actuellement. - Tu rigoles. - Ne sois pas si surpris. - On va même faire des bénéfices. - Ouah. C'est... Depuis que Joan Rivers fait notre promotion, les affaires ont explosé. Vous pouvez quand même nous envoyer des patients - de temps en temps. - J'en parlerai à Christian. C'est incroyable, Jules. Toutes ces années, j'ai cru que je ne pourrais jamais rien faire sans toi. C'est de toi que je tirais ma fierté, espérant me sentir moins vide. C'est peut-être comme ça que nous étions épanouis. J'avais peut-être besoin qu'on s'appuie sur moi. Avant. C'est sûrement mieux comme ça. Je n'aurais jamais cru qu'en divorçant, je découvrirais ma propre personnalité. C'est la première fois de ma vie que je me sens si épanouie. Je suis heureux pour toi, heureux de te savoir ainsi... ... épanouie. Je vais donner un coup de main à Gina. Quand elle panique, elle commence à blasphémer. D'où m'appelles-tu ? - Nulle part, je... - T'en fais pas, Sean. Inutile de te justifier. On n'est plus mariés. Je voulais juste te parler. Je suis fier de toi, Julia. Tu es restée intègre. Tu es restée toi-même, et tu as réussi. Je dois te laisser, Sean. Kimber. Christian. Que fais-tu, mon chéri ? Veux-tu m'épouser ? - On en a déjà parlé. - Je sais, mais c'est différent maintenant. Pourquoi ? Aujourd'hui, j'ai amputé un homme pour qu'il se sente revivre. Quel est le rapport ? Je crois qu'il faut faire tout ce qui est en notre pouvoir pour vivre pleinement. Et je sais que sans toi, il me manquera toujours quelque chose. Nous. Toi et moi, jusqu'a ce que la mort nous sépare. Je t'aime. Dis-moi oui, Kimber.