Pour le partenariat avec McNamara/Troy. Engage Quentin. Partons faire une nouvelle vie ailleurs. Allons à Paris. Ava est un homme. Je voulais être sûr que tu ne me quitterais plus jamais. Non ! Dr Forsythe, dites-nous ce qui vous déplaît chez vous. Pourquoi ? Pour mieux vous comprendre et mieux vous aider. C'est Kiki qu'il faut aider, pas moi. Je suis là pour la défendre. Je regrette, il est inutile d'avoir une consultation sans le patient. - C'est un gorille. - Vous exagérez sûrement. On a tous vu de graves... Un gorille de montagne. Dr Meredith Forsythe, de l'agence de protection des gorilles. - Vous blaguez ? - Je vous croyais au courant. J'ai envoyé un dossier sur mon travail et votre secrétaire m'a donné rendez-vous. - Pour vous, pas pour un singe. - Un primate. C'est différent. Nous avons 98,4 % de notre A.D.N. en commun avec ces créatures. Je crains qu'il ne s'agisse d'un malentendu, Dr Forsythe. On ne traite pas les animaux. Kiki ne cherche pas à être traitée. Elle veut un bébé. - Elle vous l'a dit ? - Kiki peut exprimer plus de 1000 mots et comprend l'anglais parlé. Elle a déjà choisi un partenaire, Kumba, sur vidéo, mais ne peut le rencontrer avec sa cicatrice au visage. Selon vous, Kiki a un problème avec son image ? Avec les hommes, les primates sont les seuls à se reconnaître dans un miroir. Elle sait qu'elle est différente, imparfaite. Qu'elle mette du rouge à lèvres. Je regrette, Dr Forsythe, mais j'ai du mal à croire que le dégoût de soi soit apparu chez les animaux. Il s'agit plutôt d'une sélection naturelle qui commence par le choix d'un partenaire. Toute déformation chez un animal est indésirable, et il est exclu du groupe. D'où son choix de chirurgie esthétique. Je redoute fort que lorsque Kumba verra sa cicatrice, il l'attaque, ou plus probablement, la tue. Je vous sollicite en tant que scientifiques. Regardez au moins mes recherches avant de vous décider. Je travaille avec elle depuis qu'elle est bébé. On l'a sauvée après le massacre de sa mère par des braconniers. Ils lui ont coupé les mains et la tête. C'est illégal, mais ça se vend encore sur le marché noir. C'est un aphrodisiaque populaire. Kiki s'est échappée avec une entaille au côté gauche de son visage. L'étude sur quatre ans des primates et de leur langage a évolué en étude permanente sur la communication entre les espèces. Il est essentiel que Kiki procrée afin de déterminer si elle transmettra sa capacité de langage à sa progéniture. Sinon, tout le travail accompli disparaîtra avec elle à sa mort. Peut-être que Kumba verra sa beauté intérieure. Il n'est peut-être pas aussi salaud que nous. Ne soyez pas si dur avec vous-même. La beauté attire afin de préserver l'espèce. En termes d'évolution, Dr Troy, tout mâle est un salaud. T'avoir en moi m'a manqué. Je pensais pouvoir t'oublier. Que tu serais mieux sans moi. Je ne pense qu'à toi. Personne d'autre ne compte. Le billet est toujours valable. Prends-le. Il est à la maison. Viens avec moi, Matt. Je t'en prie, viens avec moi. Un homme qui fait la vaisselle ? Dans ce cabinet ? Je rêve. Elizabeth Cruz. Quentin Costa. On parle de vous en termes élogieux à Shands. - Vraiment ? - Oui. Internat remarquable. Spécialisation dans la prise en charge de la douleur. Vous avez fait des recherches sur Google ? Une femme aussi séduisante, ça doit vous arriver souvent. Garde ça pour quelqu'un avec qui tu as des chances de conclure. Liz est lesbienne. - Bienvenue chez McNamara/Troy. - C'est un honneur. J'ai étudié votre travail, c'est vraiment avant-gardiste. Vous n'avez peur de rien. Liz pense que je manque de couilles car je refuse de traiter un primate. Un gorille qui sait exprimer 1000 mots. Cette consultation pour détatouage, dans mon bureau. Quentin, alors, ce premier matin ? Comme à la maison. Merci. Sean, à propos de tatouage, je peux trouver un nouveau Medlife à prix coûtant, 79000 $. - Dernier cri. - Le Q-switch ? - Oui. - J'aimerais le voir à l'œuvre. Oui, mais pas touche. Trop cher. Avec la publicité d'un gorille connu dans le monde entier... Laisse tomber, Liz. Bien. Comme tu voudras. Merde ! Attends, ne le lave pas. Quand je bossais au sud du Soudan avec les Dinkas, j'ai recousu l'index du chef, et ils m'ont nommé membre honorifique de la tribu. Ils t'ont fait Dinka pour le petit doigt d'un Dinka ? Ils ont un rituel de sang. Ils croient que si on partage une cicatrice, on est unis en tant que guerriers. Alors, Sean ? On est une tribu ? Je tiens énormément à mes doigts. J'en ai besoin pour opérer. Je sais. Moi aussi. Je plaisantais. Bon. Allez. Je vais faire cette consultation de détatouage avec toi. Relaxe. Je suis là pour te décharger, non ? Allons-y. M. Ramirez, dites-nous ce qui vous déplaît chez vous. Ma peau. Je veux enlever mes dessins. Un type enseigne les arts industriels au centre communal. Il m'a dit qu'il m'emploierait dans son magasin si je me sortais de ça. Ma paroisse veut bien payer. Les mecs de MS-13 vont vous laisser filer comme ça ? Ils savent que j'ai donné, j'ai donné pour eux, j'ai été fidèle... Des fois, ils laissent faire. Moi, je raccroche. Je raccroche, même s'ils font le coup du frigo. Pardon. "Le coup du frigo" ? Ils vous mettent dans un frigo. Ils ferment la porte et tirent une dizaine de balles. Si on survit, on file. Sinon... M. Ramirez, ce n'est pas parce que vous et moi avons des origines latino que nous parlons la même langue. Quentin... Castro ouvre ses prisons, nous inonde de <i>marielitos.</i> Ils font comme toujours. Ils volent, ils dealent et se reproduisent. Hé. Regardez-moi. Faites pas comme si j'étais pas là, vu ? Vous voulez que je vous respecte ? Expliquez au Dr McNamara ce que représentent ces larmes. Une larme. Une larme par meurtre. J'avais dix ans. Je faisais les poubelles, je chiais mes tripes en gémissant comme un chien dans une ruelle. Ils m'ont trouvé. Ils m'ont filé de la tequila, de l'herbe. On s'est mis à rire. On est devenus potes. Pour la première fois de ma vie, j'avais une famille. J'avais un endroit où aller. Ils m'ont demandé si je voulais intégrer le clan. Et ils m'ont initié. Ils m'ont tabassé. Ils m'ont serré la main. Voilà. J'étais membre. C'est tout. Ensuite, je n'ai jamais pleuré. Pas une fois. Jusqu'au jour... Le jour où la mère de Primo a parlé au tribunal. C'était un membre, comme moi. Je m'attendais à ce que sa mère crie, tout ça, mais non. Elle m'a pardonné, comme elle avait pardonné à Primo parce qu'elle n'avait pas pu faire mieux pour lui. Et puis elle a dit qu'il y avait du bon en moi. Que Dieu était le seul à connaître toute mon histoire, qu'elle n'était pas dans mon casier. Désolée de vous déranger, Sean. Un appel sur la une. - Je suis en consultation. - C'est Julia. Elle appelle du commissariat. - Qu'est-ce qui se passe ? - Adrian est mort. Le fils d'Ava, Adrian. Matt est allé chez eux. - Il l'a trouvé. - Poignardé. - Elle l'a fait ? - Sean... Ils avaient des rapports incestueux, Julia. - Il a peut-être voulu... - Faux. Ils n'ont jamais couché. Que faisais-tu là-bas ? On s'était mis d'accord. - Ça devait être fini ! - Ava ne lui ferait pas de mal, ni à personne. Elle en est incapable. Désolée de vous avoir fait attendre. Inspecteur Bowser. S'il n'est pas suspect, que fait-il là ? Mon bureau, docteur. Je pose les questions. Les seules empreintes sur le couteau sont celles de la victime. Pour l'instant, on dirait un suicide. Surpris ? Non. Il ne tournait pas vraiment rond. Pourquoi ? Il avait eu pas mal de problèmes psychologiques, d'après sa mère. Savez-vous où elle se trouve en ce moment ? On aimerait la prévenir et lui poser quelques questions. Elle est à Paris. En tout cas, elle y était. Pouvez-vous être plus précis ? On n'était pas en contact. Pourquoi aller chez elle si vous la saviez à l'étranger ? Bon, ça suffit. Mon fils n'est pas un suspect. Il n'a pas à répondre... Il y avait un autre billet. Je suis allé le chercher pour pouvoir partir avec elle. Je l'aime, et vous n'y pouvez rien. Vous êtes du même âge que son fils, n'est-ce pas ? Allons-y, Matt. On part. Quand l'avez-vous vue la dernière fois ? Nos contacts étaient minimes. Mais vous étiez en contact ? Elle est venue pour une petite opération avant son départ. Quel genre d'opération ? - Ça ne te regarde pas... - Je veux savoir ! Une reconstruction du vagin, phase finale d'une opération transsexuelle subie il y a 16 ans. Salaud de menteur ! Je peux te montrer son dossier si tu ne me crois pas. - Matty, chéri... - Non ! Tu sais quoi ? Tu dirais n'importe quoi pour la rendre sale et perverse, parce que tout ce que j'aime, il faut que tu le détruises ! - Matt, je t'en prie... - Non ! Tous les deux ! Vous pouvez le rattraper, si vous voulez. Ça fait beaucoup d'infos d'un seul coup. Pour tout le monde. Je vous rappellerai. On était d'accord pour ne jamais le lui dire. Vu ses plans, je n'ai pas eu le choix. Tu avais le choix, Sean ! Tu aurais pu me demander ce que je voulais pour mon enfant ! On n'est plus mariés, Julia. Tu n'es plus à la tête de notre petit clan, il n'existe plus. J'assume mon rôle comme je veux ! Si tu n'apprécies pas, plains-toi à qui veut l'entendre. Si tu trouves quelqu'un. Ton portable était éteint. Pourquoi t'en as un s'il est éteint ? Compte pas sur moi si tu es malade. C'est un homme ou une femme ? Quel est ton avis d'expert médical ? - Ce n'est pas aussi simple que ça. - Vraiment ? Parce que je croyais que quand on a une bite, on est un mec, et quand on a une chatte, on est... Mais qu'est-ce que j'y connais ? Rien. Certains médecins pensent que même si des transsexuels comme Ava modifient leur corps pour ressembler physiquement à une femme... Ressembler, c'est ça. ... ils peuvent ni se reproduire ni changer de chromosomes, ce qui techniquement différencie l'homme de la femme. Excellent. Les meilleures pipes de ma vie venaient d'un homme ? D'accord. Ce qui compte, c'est comment elle se perçoit, Matt. Changer le regard des autres peut prendre du temps. Merci pour ces précisions. - Matt ! - Papa. Tu aurais dû me le dire quand tu l'as su. Je lui avais promis, Matt. De garder son secret et l'opérer si elle acceptait de partir. Je n'ai pas voulu te blesser. Tu as privilégié le secret professionnel à ton propre fils. Quel genre de père ferait ça ? Ah, oui, j'oubliais. Un père qui n'en est pas un. Quentin a fait un boulot extra. Votre cicatrice a presque disparu. Vous auriez peut-être dû faire appel à lui pour Kiki. - Je veux juste vous la présenter. - L'animal. Elle a une âme. Elle fait des grimaces et balance son caca. Que se passe-t-il avec cet animal ? Elle est exclue de sa tribu et en souffre. Je sais ce que c'est. Bon, je précise que c'est vous-même qui vous comparez à un gorille. Vous pensez n'avoir rien en commun. Elle va être attaquée et tuée, et ça ne vous fait rien ? Heureusement que ce sont des tatouages maison. Oui. Heureusement. Le jaune et le bleu sont plus durs, mais le noir absorbe 100 % de la lumière. Impressionnant, non ? - Alors, notre Scarface ? - Prête à être recousue. - Tu veux essayer ? - Oui. Matt ? Matt, je veux te parler. Je peux entrer ? Bonjour, Matt. - Tu veux une taffe ? - C'est gentil. Mamie doit préserver les quelques neurones qui lui reste. Erica, tu as dit Mamie ! C'est affreux, non ? Mais je suis quand même ta grand-mère. Même si j'avoue ne pas en avoir été une très bonne. Oh. Maman t'a appelé au sujet d'Ava. Elle ne sollicite pas souvent mon aide, tu sais. J'ai pensé que ça valait trois heures d'avion. Oh, merde, au diable les neurones. Vous les jeunes n'avez pas idée de ce que c'est que de la bonne herbe. - T'étais une hippie, Erica ? - Si je me suis opposée à la guerre ? Si j'ai osé franchir les limites du comportement correct, si j'ai décidé avec qui et pourquoi partager mon corps ? Ça, tu peux être sûr. C'est ce qui est merveilleux dans la jeunesse, il n'y a pas d'erreur. Juste des expériences. La conclusion de ma quête, docteur, c'est que je bande pour des hermaphrodites. Pardon. Des transsexuels. C'était une belle conquête. Une beauté magnifique. Elle était si forte. La façon dont elle me tenait. Alors c'est son côté masculin qui t'a séduit ? - Laisse tomber. - Et ça t'excitait ? C'est naturel pour un jeune homme de faire des expériences. Comment savoir comment marche ton corps adulte, sinon ? Quelles terminaisons nerveuses t'excitent ? - Tes mamelons, ton anus... - Bon, ça va ! Le fait d'aimer la stimulation anale ne fait pas de toi un homo. - Tu as peur d'en être un ? - Tu sais quoi ? Laisse tomber. Écoute-moi. Je me fiche de ce que tu fais au lit et avec qui. Mais si tu es si honteux de tes sentiments que tu les nies, ils dirigeront ton petit cul toute ta vie de coincé. Tu veux une vie sécurisante ? Ou une vraie vie ? Crème aux stéroïdes. Matin et soir. Quand commencez-vous ? Le type a changé d'avis. Il a dû croire que je n'irais pas jusqu'au bout. Quand je suis arrivé, il m'a dit qu'il ne le sentait pas. - Il y a d'autres boulots, Marlon. - Oui. Oui, comme cette vieille dame de la paroisse qui avait besoin de quelqu'un pour promener son chien... J'ai même mis une cravate pour l'entretien. Quand le père Ortiz lui a parlé de ma reconversion, elle a dit : "Un léopard garde toujours ses taches." Même pour ramasser de la merde de chien. Elle est juste bornée. Il y a des conseillers d'orientation, des annonces, vous finirez bien... On vous donnera une chance. Vous avez déjà été condamné ? C'est sur toutes les candidatures. Si on répond franchement, on n'a pas de nouvelles. Mais si on ment, on enfreint la conditionnelle. Je me demandais si vous aviez du travail ici. N'importe quoi, ça m'est égal. Je peux vider les pots de chambre, nettoyer les toilettes... Je ne peux pas. Je suis désolé, Marlon. Il est illégal dans le milieu médical d'employer un ex-délinquant. Ah, bon. C'est pas grave. Vous avez fait votre boulot. Je me suis juste dit... que qui ne demande rien n'a rien. Bonne chance, Marlon. Pas de bêtises, d'accord ? - Salut. - Salut. J'aimerais un Martini sec. Je devrais te demander une pièce d'identité. Mais tu es trop mignon. Mes mains étaient si délicates, tu te souviens ? Des doigts qui savaient exactement comment te toucher, où te toucher, et combien de temps. Voilà, mon ange. Sec. Merci. Ne les compare pas à moi. J'étais la meilleure. La Vénus de Milo. En plus, il faut du temps pour changer. On n'est pas femme du jour au lendemain, il faut une vie. Comme pour devenir un homme. Tu es suffisamment homme pour savoir ce que tu aimes ? Moi ? Tu as eu trop peur pour me dire la vérité. Tu savais que je te quitterais. Au moins, j'ai le courage d'être ce que je suis. Et toi ? Un autre, s'il vous plaît. Merci. La place est prise ? Tu m'offres un verre ? Tu embrasses bien. Un peu de musique ? Là. C'est mieux, non ? Oh, tu es si doux. Dur. C'est agréable. C'est bon. C'est bon, chéri. N'arrête pas. Oui. Bon sang ! Viens. D'abord moi, puis toi. Tu as une bite, putain. Je jouirai où tu veux, comme tu veux. Tu as une bite, putain ! Pourquoi tu m'as pas dit que t'étais pas opérée ? T'aurais dû. Calme-toi. C'est encore mieux. Je ne pensais pas être ta première fois. - Je veux pas d'une fille avec une bite ! - D'accord. Je ne suis pas gay, vu ? C'est pas mon truc. Tu aurais dû me le dire, au lieu de me piéger. Je croyais que tu en étais. Quoi ? J'ai l'air d'en être, d'être une merde comme toi ? J'aime pas qu'on se foute de ma gueule. - J'aime pas ça ! - Arrête. Non. Regarde-moi quand je te parle. Si je veux jouer avec une bite, j'ai la mienne, espèce de monstre ! Qu'est-ce que tu fais ? Tu me dis toujours de me couper les cheveux. Je me coupe les cheveux. Ce n'est pas forcément mieux. Trop tard. J'en avais marre de ma tête. J'avais besoin de changer. Changer d'apparence ne change pas toujours ce qu'on ressent. Tu dis ça à tous tes patients ? Que leurs gros nichons ou leur nouvelle gueule ne changera pas grand-chose ? Te raser la tête ne fera pas plus de toi un homme si ce n'est pas ce que tu sens. Tu devrais aller voir quelqu'un. Un professionnel qui s'occupe des problèmes de sexe. Je ne suis pas gay, si c'est ce que tu crois. T'en fais pas, ta virilité ne sera pas menacée. Tu es presque méconnaissable. Qu'est-ce que tu as aux doigts ? J'ai bu et donné un coup de poing dans le mur. Devine qui il représentait. Matt a appelé. Pour parler de sa nouvelle coupe néo-nazie ? Tu lui as dit, pour Ava. On n'aurait pas pu me prévenir ? Ça me regarde, non ? On ne pouvait pas me dire qu'on a renvoyé le laser - que j'ai acheté ? - Je te l'avais dit, Sean. On n'a pas les moyens, avec le salaire qu'on paie Quentin, de vous offrir ce genre de gadgets. Depuis quand es-tu aussi responsable financièrement ? Si tu venais bosser au lieu de perdre ton temps et ton argent au zoo, à opérer un primate. Tu ne vas pas me reprocher d'avoir fait du bénévolat. Je te reproche d'avoir agi unilatéralement. Soit tu fais partie de l'équipe, soit tu joues la victime qui nous agresse en nous sabotant. Nous ? Tu veux dire, toi et Quentin ? Tu as besoin de t'entourer d'autres victimes. Humaines ou pas. Si cet animal transmet son langage aux générations futures, j'aurais peut-être fait une contribution scientifique au monde. Moi ! Pas toi. C'est ça qui te gêne, hein, Sean ? J'ai fait quelque chose d'utile. Ça m'a permis d'oublier le Découpeur. - Le Dr Forsythe vient d'appeler. - Alors, l'insémination ? Ils vont donner mon nom au premier bébé. Ils ont pensé que la cicatrice ne serait pas visible. Apparemment, les animaux ont un sixième sens pour ce genre de chose. On ne la voyait plus, mais Kumba, si. Il savait qu'elle avait quelque chose de différent. Il l'a attaquée. Kiki est morte. Matt, bon sang ! Je sens ta came jusque dans la cuisine ! J'allais le rembourser, mais plus que ça ne vaut. Il faudrait fumer une tonne de ce truc pour avoir de vrais effets. Tu monopolises le truc ou tu m'en proposes un peu ? Tiens. On aurait dû faire ça plus souvent quand j'étais jeune. Tu m'en voulais assez comme ça sans qu'on ajoute la corruption à la liste de mes crimes. - Mais tu étais une mère affreuse. - C'est ce que je pensais. Mais finalement, je ne me suis pas si mal débrouillée. - Par rapport à moi ? - Non. Comme tu le prouves. On est toutes des mères affreuses. On se lance dans le truc en pensant que son enfant sera une version améliorée de soi. Et puis ces petits salauds révèlent une âme bien à eux, un destin à vivre, des rêves et des désirs qui n'ont rien à voir avec nous ou notre A.D.N. Enfin... Je l'ai porté en moi et... j'ai l'impression de ne pas le connaître. Tu le retrouveras. - Quand ? - Quand tu seras grande. Moi ? Quand tu cesseras de le créer à ton image et que tu verras ce qu'il est. Tu es défoncée. Tu as raison. On aurait dû faire ça plus souvent. ON RECRUTE Merde ! Venez !