C'est moi qui vais vous opérer. Appelez-moi Nikki. Votre maison ne sera pas prête avant une semaine. Vous pouvez rester ici. Vous n'auriez pas dû les amener. Ce ne sont pas des prisonniers. Le mari de Mme Morretti n'est pas mort parce qu'il était en relation avec nous. Elle l'a tué car il avait découvert qui elle était. C'est vous qui avez pris le rendez-vous, Mlle Tedesco ? Oui. Alors, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Je ne suis pas là pour ça. Illana et moi sommes venues vous parler de la part de nos filles. - Pour vous demander de l'aide. - Oh ? Comment ça ? Il faut d'abord que je vous montre Hannah. - Comment est-ce arrivé ? - Sur un manège. La queue de cheval d'Hannah s'est prise dans un engrenage. Elle n'a pas réussi à sortir de son siège, et avec la pression, tout a été arraché. Oh, c'est terrible. Je suis navré. - Combien de greffes a-t-elle eues ? - Dix-huit. Même si on en fait d'autres, les docteurs disent que son visage ne sera pas mieux qu'actuellement. Mlle Manning, votre fille était aussi dans l'accident ? Lisa, non. Non, elle a un diabète de type un. Elle est dans le coma depuis neuf mois et sous assistance respiratoire. Illana et moi nous sommes rencontrées à l'hôpital où était Hannah. On est mères célibataires, alors, c'est important de s'entraider. C'est moi qui ai soulevé la question. Quelle question ? Ma fille est en mort cérébrale. Les médecins pensent pouvoir la maintenir en vie encore six mois. Je veux laisser ma fille mourir dans la dignité et donner son visage à Hannah. - Excusez-moi. Donner son visage ? - Oui. Nous cherchons actuellement des chirurgiens prêts à faire une greffe de visage. Ce procédé est encore au stade de la théorie. Un chirurgien à Rome a fait une greffe partielle... Tous les médecins interrogés en Europe et aux États-Unis, toutes les recherches qu'on a faites ces six derniers mois, prouvent la même chose : Grâce aux découvertes en thérapie auto-immunitaire, il est possible maintenant de réussir une greffe. Il a fallu trouver des candidates compatibles et des chirurgiens compétents. Hannah et Lisa ont le profil idéal. Elles ont la même structure osseuse, des traits fins. Et le tandem McNamara/Troy est l'un des meilleurs. Vous avez eu assez de courage pour opérer les siamois l'an dernier. En effet, mais le Dr McNamara ne fait plus partie du cabinet. Heureusement, le Dr Troy et moi-même continuons à entretenir cette excellente réputation. Le résultat final dépendra surtout de la thérapie immunosuppressive après l'opération. À part ça, je ne vois aucune raison de rejeter votre demande. - Il y a certaines considérations éthiques. - Lesquelles ? En général, le don d'organes est anonyme. Enlever à votre fille son visage, son identité, et le donner à une quasi-étrangère pourrait être désastreux pour vous deux, sans parler d'Hannah. L'identité de ma fille, docteur, c'était son esprit, et il a disparu. Elle ne peut pas sortir. Les gens la dévisagent et se moquent d'elle. Ma fille avait tellement d'assurance. C'est le seul moyen de lui rendre ce qu'elle a perdu. Il y a cinquante ans, on pensait que les greffes de rein étaient immorales. Ma fille est tombée dans le coma en attendant une greffe, car beaucoup trop de gens le croient encore. Je comprends. Mais quand on donne un rein, on sauve une vie. On parle de tout autre chose ici. Les risques encourus pour une opération non urgente... Il s'agit de sauver une vie, Dr Troy. Avant l'accident, Hannah était une belle fille promise à un brillant avenir. Il n'y a que comme ça qu'elle se sentira et qu'elle vivra à nouveau comme une personne normale. Donnez-lui cette chance, je vous en prie. C'est ma première bonne nuit de sommeil depuis... Je ne sais plus. Il reste du café ? Qu'est-ce qui a la meilleure odeur ? Un orage en fin d'après-midi ou le premier café du matin ? Tu as tué ton mari ? Pourquoi tu me demandes ça ? Je ne supporte plus la malhonnêteté, Nikki. J'en ai eu assez dans mon mariage et mon métier. J'ai besoin que tu me dises la vérité. As-tu tué ton mari ? Qu'est-ce qui te fait croire ça ? J'ai parlé à Sagamore. Il m'a tout dit. Tu as soûlé ton mari, avant de lui tirer dans la tête. C'est un meurtre prémédité. On t'a menti, Sean. Vic a découvert que j'étais en relation avec le F.B.I. Il m'a tirée hors du lit et a essayé de me tuer, avec ses poings et une chaise. J'ai réussi à me libérer et j'ai attrapé un de ses revolvers dans sa table de nuit. Je ne voulais pas lui tirer dessus. Je lui ai juste demandé de partir. Il est venu vers moi, et j'ai appuyé sur la gâchette. Si c'était de l'auto-défense, pourquoi tu ne m'as rien dit ? Tu me faisais assez confiance pour venir chez moi avec ton fils et pour dormir dans mon lit. Là aussi, tu m'as menti ? C'est vraiment ce que tu penses ? Je suis désolée, je voulais tellement que ça marche, nous trois. Ça me plaisait de penser à notre avenir. C'est vrai ? J'y ai pensé, moi aussi. À nous trois. C'est ma cuisine que tu aimes. Désolé, chérie, mais ta cuisine n'est pas si bonne que ça. Mais toi, si. Alors, tu es en train de dire... qu'il y a de l'espoir ? Maintenant, c'est cartes sur table. On ne dissimule plus qui on est, ce qu'on fait ou ce qu'on a fait. Ramène-moi au lit. Non, c'est faux. Tu n'es pas venue six fois, mais sept. Je me souviens de ce genre de choses. Écoute. Bien sûr que tu auras l'exclusivité. T'ai-je déjà menti ? La patiente s'appelle Hannah Tedesco, T-E-D-E-S-C-O. Est-ce que je bande ? Je suis toujours dur comme la pierre avec toi, mon amour. À plus tard, Chris. Devine quel agent littéraire nous a obtenu la une dans le <i>New England</i> Journal of Medicine du mois prochain ? Chris est une fille ou un garçon ? Une fille, Christian, avec un petit problème de moustache. Je fais comme si c'était un garçon quand je la sodomise. Super. La publicité apportée par l'opération Tedesco sera super aussi. C'est une sacrée aubaine. C'est exactement ce qu'il nous faut pour nous faire de la pub dans la communauté médicale internationale. Ça va complètement changer la face de ce cabinet. Admire le jeu de mots. Ce cabinet n'a jamais eu pour vocation de tirer profit d'une opération, surtout avant d'en connaître les résultats. Qu'on gagne ou qu'on perde, on fera la une du <i>New York Times,</i> si on présente ça comme il faut. Si ça ne marche pas, c'est le système immunitaire de la patiente, et pas nous, qui sera mis en cause. Merci de m 'accorder du temps. Votre infirmière en chef m'a dit que vous prépariez une grosse opération. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Eubanks. Mon mari ne veut plus faire l'amour avec moi. - C'est vraiment dommage. - Il préfère baiser votre fiancée. - Pardon ? - Kimber Henry. C'est bien votre fiancée ? J'ai lu sur Internet que vous vous étiez fiancés. Vous disiez que votre mari baise ma fiancée. La poupée grandeur nature de Mlle Kimber, qui est en vente. C'est ce que je voulais dire. - Votre mari en a une ? - Oh oui. Je la lui ai achetée. Pourquoi ? Vous n'êtes pas encore marié et vous n'avez pas ce problème, mais Mark et moi sommes ensemble depuis près de 10 ans, et le sexe est devenu une routine, j'ai donc acheté la poupée pour mettre du piment. Mark en raffolait. Il lui faisait prendre des positions incroyables et lui mettait de la lingerie, il nous prenait en même temps. En quoi puis-je vous aider, Mme Eubanks ? Il y a environ six mois, Mark a arrêté de me faire l'amour et il ne jouissait plus qu'avec la poupée. Parfois quatre fois par jour. Ça a l'air insensé, mais si je ne change rien maintenant, je vais le perdre. - Que proposez-vous ? - Rien de radical. Augmenter d'une taille de bonnet et faire remonter mes fesses. Et si vous pensez que c'est nécessaire, refaire mon... vous savez, mon vagin. Comme le sien. Il faut que je vous transforme en poupée Kimber ? Autant s'adresser à l'homme qui couche avec l'original, non ? Je vais vous faire économiser de l'argent. Jetez la poupée quand votre mari est absent. Il sera obligé de coucher avec vous. Vous êtes fou ? Il me tuerait. Je crois que Mark en est amoureux. Sans vouloir être méchant, vous n'avez donc aucun amour-propre ? Mon mari préfère baiser une poupée plutôt que moi, d'accord ? Mon amour-propre en a pris un coup. Je veux faire de nouveau fantasmer mon mari. Transformez-moi en Kimber. Maman a essayé de jouer au base-ball avec moi un jour. Elle était nulle. Hein, maman ? Au moins, j'ai le mérite d'essayer, non ? Tu as souvent dû jouer avec ton père. Non. Il ne voulait pas. Il n'était pas cool comme toi. Ce n'est pas une raison pour monopoliser la balle. Chandelle. Regardez-moi ça. Un futur champion. Sean ! Austin ! Que... Désolé. Il était censé l'attraper. - C'était de ma faute. - Non, non, non. Je vais aux toilettes mettre de l'eau dessus. Merci. Qu'est-ce que tu fais, petit fou ? Aide-moi. Il est mignon, ce gosse avec qui tu joues à la balle. J'ai cru qu'on ne serait jamais seuls. - Qui t'a envoyé ? - Qu'est-ce que tu fais ? Comment nous as-tu trouvés ? Je ne sais pas de quoi tu parles. C'est toi qui m'as fait signe. - Signe ? Quel signe ? - Pour baiser. Les hommes utilisent ces toilettes pour ça. Tu croyais que je voulais te faire une pipe ? Pourquoi tu me regarderais comme ça, sinon ? Bon. On s'est mal compris. Tu me laisses partir ? Enfoiré. Tu as de la chance que je n'appelle pas les flics. Alors, évite de m'allumer la prochaine fois. J'espère que tu as faim, car on a à manger pour dix. Il faut qu'on s'en aille. Quoi ? Désolé. Ça a l'air super, mais on doit y aller. Allez à la voiture, Austin et toi. Que se passe-t-il ? On nous a suivis ? Non, non. C'est juste que je ne me sens pas très bien d'un seul coup. J'ai des allergies, et ça peut être grave. On peut pique-niquer à la maison, ce sera bien. Allons-y. Mlle Manning ? Dès que vous serez prête, nous pourrons commencer. Vingt-sept heures. C'est le temps que j'ai mis à accoucher. Je croyais que je n'avais rien fait d'aussi dur que de lui donner naissance. Je ne savais pas que ce serait bien pire de lui faire quitter cette terre. Prenez tout votre temps. Non, ça va. Je suis prête. Je te retrouverai bientôt, d'accord, ma chérie ? D'accord ? Je peux le faire ? Bon. Docteur ? Inutile de la bousculer. Arrête de regarder ta montre. Pourquoi es-tu survolté ? Je ne suis pas survolté, mais excité. C'est la vie, Christian. On repousse sans cesse ses limites. On voit ce qu'on vaut. Elle vient de perdre sa fille. Tu dois respecter ça. Bien. On y va. Tu as chaud ? Il fait chaud ici ? Vous pouvez monter la clim ? Marqueur. Marqueur. Prêt ? Christian. Tu es prêt ? Bien, il est 15 h 15, on a donc jusqu'à 18 h pour rapporter ça au cabinet pour la réimplantation. Ça va prendre toute la nuit. On devrait peut-être faire appel à un autre chirurgien pour la deuxième phase. Entre nous, je crois qu'on est tout à fait capables de faire ce boulot et de récolter les fruits de la gloire. J'ai dû lui promettre que vous joueriez ensemble demain. Il a vraiment de la peine. Que s'est-il passé au parc, Sean ? On s'amusait, et on doit tout à coup monter en voiture. C'est toi qui as dit qu'on devait être vraiment honnêtes l'un envers l'autre. - Si tu ne peux pas l'être... - Quelque chose s'est passé. Dans les toilettes. J'ai cru qu'un type nous suivait... et je lui ai cassé la figure. - Quoi ? - C'était un pervers. Il m'a suivi dans les toilettes. Il a dit un truc, et j'ai cru qu'il voulait nous faire du mal. Et je lui ai cassé la figure. Je n'ai rien dit pour que tu ne réagisses pas mal et que tu ne croies pas qu'Austin et toi étiez en danger. C'était juste une erreur sur la personne, c'est tout. Je le savais. Je sentais qu'on nous observait. Il a attendu qu'on se sépare et il est allé te trouver d'abord. Je t'ai dit que c'était un pervers. Non. Tu ne sais pas qui sont ces gens, Sean, et comment ils s'y prennent. Ils savent que j'ai changé de visage et ils te traqueront pour remonter jusqu'à Austin et moi. Tu n'en as pas trop fait. Bon, on se calme et on essaie d'être rationnels, d'accord ? Il faut qu'on s'en aille. Je suis désolée. C'est trop dangereux pour nous. S'en aller ? C'est ça ? Tu vas disparaître ? C'est justement ça que je ne voulais pas. Si on reste ensemble, on finira par se faire tuer. Et si je changeais d'identité ? Avec une nouvelle identité, ils ne nous trouveront pas. Tu ferais ça ? Tout quitter, disparaître ? Je l'ai déjà fait, non ? Je vais me changer, et ensuite, il faut qu'on parle. Hé, chéri. - Qui est dans le salon ? - Tu ne la reconnais pas ? Parfait. Tu vas adorer ça. Mlle Kimber, vous pouvez venir dans la chambre ? Chéri, tu te souviens de Colleen Eubanks, n'est-ce pas ? Tu l'as vue en consultation hier. Après notre entretien, je me suis dit que vous ne feriez rien. Pourquoi ne pas aller voir directement l'original ? On a parlé de son problème avec son mari, et je me suis sentie vraiment mal. Ensuite, j'ai eu une idée géniale. Vous aviez raison. La chirurgie était bien trop radicale. Les hommes veulent fantasmer. C'est pour ça que la poupée a du succès. J'ai décidé de donner quelques conseils à Colleen pour être comme Kimber. La démarche, la moue, - comment remonter les seins pour... - Assez ! C'est ridicule. Je suis fatigué et je dois me préparer. Je me fiche pas mal de ces frivolités. Sortez d'ici, et en rentrant chez vous, dites à votre mari qu'il vous faut une thérapie. Dehors. Dehors ! Je ne veux plus que tu fasses ça. Tu aurais pu m'en parler en privé et ménager ses sentiments. Non, non. Je ne veux plus que tu fasses du porno. Un point, c'est tout. Je veux que tu cesses de vendre ces poupées. Tu sais combien d'hommes te baisent en ce moment ? Je suis allé sur Internet. On en a vendu des centaines. Mille deux cent trente-huit. 8000 $ dans ma poche à chaque fois, soit dit en passant. On va se marier. Tu n'as pas besoin de cet argent. Mais il ne s'agit pas d'argent, Christian. Il s'agit de ma carrière. Que dirais-tu si je faisais un moulage de ma queue, s'il faisait le tour de South Beach, et que je parlais de carrière ? Si c'était une entreprise lucrative, je te laisserais faire. Tu dis des conneries. Du moins, je ne serais pas aussi coincée. Et je t'aimerais toujours. Ça ne te gênerait pas que ces femmes prennent leur pied grâce à moi ? Ça ne me gênerait pas qu'elles te considèrent comme un objet. Je t'en prie. Ce qui est important, c'est que je te voie comme tu es. Le problème, c'est que tu ne me vois pas. Je ne suis pas une poupée. Je ne te laisserai pas me traiter comme telle. Je ne passerai pas ma vie marié à une star du porno. Personne ne t'oblige à le faire. C'est soit le porno, soit le mariage. À toi de choisir. Super. Je crois que c'est bon pour le bureau, si tu veux fermer ce carton. C'était à l'anniversaire d'Annie l'an dernier. Tu as une fille magnifique. - Elle a quel âge ? - Neuf ans. Julia et moi avions organisé cette fête, cette année-là. On aimait organiser des fêtes pour les gosses. Tu es sûr de vouloir faire ça, Sean ? Absolument. Va chercher le scotch, je vais le fermer. Tu ne répondais pas au téléphone. Je voulais m'assurer que tu ne filtrais pas mes appels. Tu pars à nouveau ? - Où vas-tu cette fois-ci ? - Je ne sais pas encore. Seul ? J'allais t'appeler. J'étais occupé à faire les cartons et... Tu ne peux pas partir tout de suite. J'ai besoin de toi pour une intervention. Maintenant. McNamara/Troy ne fait plus partie de ma vie. Je ne peux pas t'aider à opérer. Je suis en train de déménager. Quentin et moi sommes en train de faire une greffe de visage. On a déjà enlevé les tissus de la donneuse. On opère dans moins d'une heure. Comment se fait-il que tu fasses une allogreffe ? Je t'expliquerai ça en route. On n'a pas beaucoup de temps. Allez, Sean. Je ne te demande pas de revenir au cabinet, bon sang. Je sais que c'est dur pour toi, Christian. J'étais soit à tes côtés, soit dans la pièce voisine pour chacune de tes interventions, mais tu dois t'habituer à avoir une identité de médecin sans moi. Quentin est compétent. Plus compétent que moi pour cette intervention. Quentin prend de la drogue. Il était chargé à bloc pendant l'opération. - Il était survolté, dégoulinant de sueur. - Il était peut-être nerveux. J'ai pris de la coke à une époque. Je connais les symptômes quand quelqu'un en prend trop. Bon, écoute. Il ne s'agit pas de moi, mais d'une patiente, une jeune fille. Elle mérite mieux que le fait d'être une expérience ratée et égoïste, décrite dans les revues médicales. Tu as une fille. Mets-toi à la place de sa mère. Tu viens ou quoi ? - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je lui ai demandé de nous aider. Sean est le plus expérimenté en matière d'anastomose microvasculaire. On n'aurait jamais dû tenter quoi que ce soit sans lui. C'est une blague, non ? J'apprécie le vote de confiance, mais je ne laisserai personne interférer et finir ce que j'ai commencé. Je n'ai pas besoin de permission. C'est encore mon cabinet. Je l'ai fait fonctionner pendant ton absence. - N'essaie pas de m'en imposer, Sean. - On ne va pas se disputer avec toi. On fait ce qui est le mieux pour la patiente. Tout allait bien avant. Pourquoi tout gâcher maintenant ? À propos, pourquoi étais-tu survolté cet après-midi ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je connais les effets de la cocaïne. Tu ne trompes personne. Si quelqu'un l'apprenait, tu perdrais ta licence, et on nous poursuivrait pour négligence. À toi tout seul, tu pourrais détruire ce qui reste du cabinet. Je vois ce qui se trame ici. J'apporte une intervention chirurgicale qui peut changer ce cabinet radicalement, et vous voulez ternir ma réputation et vous attribuer tout le mérite ? - C'est des conneries, ça ne marchera pas. - Des conneries ? Tes pupilles sont dilatées. Tend la main. - Tu veux me taper ? - Je veux voir si elle tremble. Elle est endormie depuis près d'une demi-heure. Vous pouvez vous dépêcher ? De deux choses l'une, Quentin. Soit tu pars et tu liras les articles sur l'opération dans le journal, soit tu restes pour nous aider. On te laissera même choisir la musique. Les vaisseaux temporaux superficiels ont l'air saccagés. Commençons par la carotide externe. Dégage d'abord ceux-là. Microscope. Lame-15. Ciseaux. Clamp. C'est bon ? Enlevez le microscope. Merci, infirmière. On serre les vis. - C'est bon ? - Oui. La greffe s'adapte à merveille. Ce n'est pas un visage tant qu'il n'y a pas de structure derrière. Apportez le microscope. - Colle. - Colle. On met un léger pansement dessus, sans appuyer. Les prochaines 24 heures sont cruciales. Rentre chez toi et prends une douche. On t'appellera au cas où. C'était épuisant. - Effrayant. - Fastidieux. Je me suis amusé comme un fou. - Liz ? - Oui ? - Ça fait du bien de vous revoir. - À moi aussi. Merci, Liz. Merci à toi. Je n'y serais pas arrivé sans toi. Tu ne vas pas me quitter une fois de plus ? Et m'obliger à supporter Quentin ? Je ne peux plus diriger le cabinet avec lui. Tu vas devoir trouver une solution. J'arrive ! Bonjour. - Je peux entrer ? - Non. Désolée. Elle n'est pas arrivée ? Je croyais qu'on avait rendez-vous à 9 h, mais c'était peut-être 10. Je vais l'appeler. Vous savez quoi ? Laissez tomber. Vous voulez entrer ? Elle ne devrait pas tarder. Je suis désolée pour ce qui s'est passé hier. Kimber m'a expliqué combien votre travail était stressant, et j'ai compris pourquoi vous vous étiez emporté. Mais c'est excitant, non ? Je parle de ses ateliers à toutes mes amies. - Ses ateliers ? - Oui. "Réveillez la star du porno qui sommeille en vous." C'est une idée géniale. Ça aide les femmes à s'assumer. Vous savez, j'ai opéré toute la nuit. Je suis un peu décalé. C'était peut-être une surprise. Je n'aurais pas... Non, non, non, non. Elle en a déjà parlé. Je n'écoutais pas, c'est tout. Dites-moi ce que c'est. Kimber a décidé de vendre ce programme avec la poupée. Les femmes pouvaient assister à ces ateliers et apprendre à être une star du porno au lit. C'est un bon moyen de pimenter un mariage, non ? Absolument. Je pense que c'est super si je peux vous donner aussi quelques conseils. Vous l'avez dit vous-même, personne ne connaît mieux Kimber que l'homme qui couche avec l'original. Non ? Alors... pourquoi ne pas me montrer ce que vous avez déjà appris ? Colleen, chérie, si vous voulez être comme Kimber, ne soyez pas timide. Hé, mon chou. Je te plais ? Ouah. Si je ne le savais pas, - je te prendrais pour Kimber. - C'est vrai ? Je me suis vraiment fait avoir. - J'embrasse aussi comme elle ? - Mieux. Voyons quel goût tu as. J'ai décidé de mettre la maison en vente quand on sera installés ailleurs. Tout est emballé. On devrait être prêts à partir d'ici un jour ou deux. D'ici là, on espérait que vous pourriez m'aider à obtenir un nouveau permis de conduire. Nicole, vous voulez bien nous excuser, Sean et moi ? J'aimerais qu'il réponde à des questions confidentielles. Puis-je voir vos mains ? Vous avez vraiment l'intention de changer d'identité, Sean ? Car dès que je commencerai la procédure, vous ne pourrez pas revenir à votre ancienne vie. Je comprends. Vous comprenez donc que si vous prenez la fuite avec Nikki, vous aurez les mêmes ennemis qu'elles. Dites-moi ce que je dois faire. Très bien. On doit d'abord effacer vos empreintes digitales. C'est une forme diluée d'acide sulfurique. Ça risque de piquer un peu. Pourquoi est-ce nécessaire ? Il n'est pas simplement question de changer de permis de conduire, il est question de mort. Il faut tuer ce qu'il reste de votre ancien moi. Les empreintes digitales sont uniques pour chacun. Pour vraiment disparaître, vous devrez perdre les vôtres ou vous risquez de laisser une trace. Je ne peux pas faire ça, je suis chirurgien. J'ai besoin de mes mains pour travailler. - S'il y a un problème... - Vous ne pouvez plus être chirurgien. Vous devrez abandonner ça aussi. Pourquoi ne puis-je pas exercer ? Si vous cherchez à être médecin avec votre licence, vous laissez une trace. C'est trop dangereux. Que dois-je faire ? Je ne sais rien faire d'autre. Vendeur de voitures, livreur UPS. Des trucs de base. Je ne peux pas entretenir une famille avec ce salaire. Vous n'avez plus de famille, Sean. Si vous les recontactez, si vous envoyez de l'argent anonymement, vous laissez une autre trace. Vous mettriez tout le monde en danger. Je ne pourrai plus les voir ? Si vous voulez faire ce qui est le mieux pour Nikki et vous, il faut bien que vous vous sépariez de quelqu'un. Pour toujours. Mon bébé. La circulation sanguine se fait bien. Aucun signe d'infection. Tout est stable. Mlle Manning, je ne crois pas que ce soit le bon moment. Non, je vous en prie. Qu'elle entre. C'est aussi sa fille. On a réussi. Merci. Merci. J'ai essayé devant, mais personne ne répondait. Je sortais de la douche. Je suis en retard pour le travail. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis juste passé... pour voir comment ça allait. Du café ? Elle est comment ? Ma tenue, c'est nouveau. Super. Je l'ai payée trop cher. - Les affaires marchent bien, alors. - On ne peut mieux. Grâce à toi, j'ai appris à bien gérer une entreprise. Tu as toujours été bon pour ça. - Annie est encore là ? - Non, Matt l'a emmenée à la répétition. Elle chante en solo dans la comédie musicale de l'école, tu te souviens ? Elle s'entraîne depuis trois mois. Tu viens au spectacle la semaine prochaine ? Bien sûr. Je ne raterais ça pour rien au monde. Oh, ma montre. Excuse-moi. Entrez. Qu'est-ce que tu fais là ? Je te croyais en train de transformer des ménagères en putes comblées. Colleen a annulé son rendez-vous. Elle n'a plus besoin de moi. Tous ses problèmes ont disparu. Elle avait l'air très heureuse quand je l'ai quittée. Au cas où ça t'intéresserait, les femmes mariées sont les meilleures au lit. Tu ne pourras jamais tester cette théorie, dommage. Je sais que tu as couché avec elle. Je l'ai entendu dans le ton de sa voix. J'ai le même quand j'ai eu trois orgasmes. Quatre. Elle en redemandait tout le temps. C'est ce que je lui ai appris. Au début, ça m'a énervée, et puis je me suis dit que si des centaines d'hommes utilisent ma poupée pour jouir quatre fois par jour, ce n'est pas la fin du monde si tu baises une fille qui joue les Kimber. En fait, j'étais plutôt flattée. Tu m'as trompée, mais avec moi. Alors, je peux baiser toutes tes stagiaires ? Je ne le ferai plus. J'ai décidé d'arrêter le porno. Je veux être ta femme, Christian. C'est plus important pour moi que d'être réalisatrice de vidéos. Pas si vite. - Un contrat prénuptial ? - Un contrat de fidélité. Mes avocats l'ont écrit. Il spécifie qu'après le mariage, nous acceptons deux points, d'accord ? Plus de porno pour moi, et plus de liaisons pour toi. Je suis encore une femme d'affaires avec un capital, tu sais ? J'ai une réputation à défendre. Ne t'en fais pas. Il y a une clause qui permet les parties à trois. Je ne veux pas tuer notre vie sexuelle juste parce qu'on se marie. Dis-moi, elle était aussi bonne que moi ? Rien ne vaut l'original, chérie. Ouah. Il a fait du bon boulot. Le médecin qui a refait ton visage. C'est bien. Comment m'as-tu trouvée ? Tu ne disparais pas juste en changeant de visage. Tu as vraiment l'air de quelqu'un d'autre. Mais tu as toujours tes yeux de traîtresse. Désolé, chérie. Je ne suis pas aussi lent que feu ton mari. Ne fais pas ça. C'est la partie de mon boulot que je préfère. Je t'en prie. J'adore aussi qu'on me supplie. J'ai une question. Tu crois qu'au paradis, Austin et toi aurez la même tête que maintenant ou celle d'avant l'opération ? Mon fils. Je t'en prie, ne lui fais pas de mal. Trop tard. Cher Sean, Austin et moi avons dû partir. N'essaie pas de nous suivre. C'est mieux comme ça. Nikki - Nikki ? - Sean, c'est Christian. On a un problème. On a fait tout ce qu'on pouvait, Sean. Les réimplantations vasculaires étaient impeccables. Son corps a rejeté les tissus. Je me demande quel effet ça aurait fait de grandir avec un autre visage. De voir une parfaite étrangère en se regardant dans le miroir. Si on veut tourner ça à notre avantage, on peut dire au moins qu'elle est encore en vie. Je ne trouve pas de musique appropriée. Ce n'est pas grave.