pour protéger les gens qu'on aime. Réponds-moi ! Je suis le père de Matt ! Non, c'est Christian. Quitte ma maison ! Tu as toujours été faible. Je t'ai donné ma vie pour te rendre forte, et je veux que tu partes ! Sean, qu'est-ce que tu fais ? Sean, non ! Je t'aimais tellement. Je suis d'accord avec Sean. Il apprend que vous êtes le père de son fils adolescent, c'est un cas de force majeure, prévu dans le contrat d'association. C'est en effet un événement imprévu et cataclysmique. C'était il y a 17 ans. Avant même qu'on ne signe ce contrat. Il doit y avoir prescription. Il n'y a pas de prescription pour les salauds de traîtres. Après ça, comment pourrais-je te refaire confiance ? Avec beaucoup d'efforts, de notre part à tous les deux. Oui, j'ai fait une connerie. Julia aussi, mais on avait 23 ans. On était des gamins. Tu es mon frère, Sean. Les frères ne couchent pas avec leurs belles-sœurs. Le Dr Bahar est le meilleur thérapeute de couple de Miami. C'est un spécialiste des associations professionnelles en difficulté. Notre affaire n'est pas en difficulté, elle est détruite. Il n'en reste rien. On devrait prendre du recul, avant de faire quelque chose de stupide. Je ne veux pas prendre de recul. Je veux que tu fasses tes cartons et que tu foutes le camp de ma vie. Bien, mais ça sera un vrai déménagement. Tu veux que je parte ? Ça va être invasif. Je prends le mobilier que j'ai choisi pour la salle d'attente, l'équipement d'anesthésie, Liz. Cet équipement vaut plus de 90000 $. Tu dois choisir entre ça et Liz. Je peux être franche ? Vous gagnez tous les deux plus d'1,4 million de dollars net par an. Séparez-vous et vous aurez de la chance si vous arrivez à gagner autant, à deux. Les séparations professionnelles sont souvent plus terribles que les divorces. Les clients fidèles comme les autres auront du mal à suivre. Lequel des deux médecins est le meilleur ? Les patients finissent par aller ailleurs, de peur de faire le mauvais choix. De plus, c'est quand vous êtes ensemble que vous êtes les plus forts. Surtout à ce moment de votre vie. - Je ne m'en fais pas pour ça. - Tu devrais. Tu crois que les patients traverseront tout l'État pour venir te voir, dans ton bureau avec tes fleurs et tes dalles en faux marbre ? Je trouverai plus facilement un décorateur, que toi un médecin qui voudra du poids mort que tu es. Puisque vous êtes irréconciliables, faites chacun la liste des biens de la société et on partagera à l'amiable autant que possible. Et pour les interventions déjà prévues ? J'ai tout annulé à partir de demain, sauf le cas Rosenberg de la semaine prochaine. Bien sûr. Tu ne gardes que l'intervention bénévole. C'est un cas médiatique. Une bonne pub fera du bien à nos carrières respectives. J'ai vu ton travail ces 10 dernières années. Tu ne peux négliger aucune aide. Je n'irai pas. Cette opération nécessite deux chirurgiens plasticiens. Des vies sont en jeu. Ou tu penses que tu n'as pas fait assez de mal comme ça ? Quelles sont mes indemnités ? On me doit bien ça. Tu ne seras pas au chômage, Liz. On voudrait t'employer dans nos nouveaux cabinets. Tu es le bien le plus important de chez McNamara et Troy. Les ordinateurs et les tapis sont des biens. Je suis une personne sensible, je me fais virer à cause de vous, ça me donne droit à une explication. Pourquoi tout ce drame ? Christian a couché avec Julia. Il y a 17 ans. Avant leur mariage. Neuf mois avant la naissance de Matt. Fais le calcul. Je suis vraiment désolée, Sean. Tu vas bien ? Julia et moi avons engagé une procédure de séparation. Tu as jusqu'à notre retour de New York pour décider avec lequel tu travailleras. Nous savons que tu n'es pas du genre à choisir un traître immoral. Liz et moi avons parfois des rapports un peu violents, - mais nous nous aimons quand même. - Arrêtez. Je suis avec vous depuis votre première opération. Tout comme Linda et la moitié des gens qui travaillent ici. Vous ne brisez pas seulement une affaire. Vous brisez une famille. Je ne dis pas qu'il faut que tu pardonnes et que tu oublies. Je te demande juste de bien examiner tout ce que tu abandonnes. Je n'abandonne rien qu'on ne m'ait déjà pris. On en aura terminé avec le cas Rosenberg la semaine prochaine. Prends ta décision d'ici là. Annie va aller chez qui après ton départ ? Chez ta mère. Ce n'est que pour trois jours. J'ai mis l'argent des repas sur ta table de nuit. Pas de fêtes et pas de filles dans notre lit. Mon lit. Je vais être en retard à l'école. Matt, assieds-toi, s'il te plaît. - Je veux te parler. - Il n'y a rien à dire. Tu n'arrives pas à me regarder en face depuis que tu es au courant. C'est toi mon père. Pas lui. C'est ça que tu voulais entendre ? Oui. - Maman rentre quand ? - Elle ne rentre pas. - Elle veut rentrer. - Ça m'est égal. Je lui en veux, moi aussi, mais je voudrais croire que tu es plus adulte que ça. Eh bien, non. On n'a pas arrêté de me demander : "Matt, ça va ? Tu vas bien ?" N'importe quoi. J'ai essayé de te parler. Tu refuses de te confier. C'est vrai, parce que battre en retraite, se sentir mort et se renfermer, je le tiens de toi, papa. Ce qui s'est passé entre vous trois est douloureux, mais on peut le réparer. Ta mère a couché avec mon meilleur ami et tu en es le résultat, je l'ai ignoré pendant 17 ans, alors ne les défends pas... Et ma mère dort à l'hôtel parce que tu l'as mise à la porte, et je t'entends pleurer la nuit à travers les murs, alors ne crie pas ! Bon voyage. Dernier appel pour l'embarquement du vol 714 pour New York.</i> Classe économique ? Tu sais à quand remonte mon dernier voyage en classe économique ? Je m'en fous. L'université a réservé. J'ai appelé pour d'autre vols. Mais on ne serait pas arrivés à temps. Et on est déjà en retard. Vous voulez bien vous asseoir entre nous ? Tu l'aimes ? Je ne jouerai pas à ça avec toi. Tu me dois des explications. Est-ce que tu l'aimes ? Oui. Comme je t'aime, toi. Vous êtes ma famille. Est-ce qu'elle t'aime ? Non. Est-ce que tu l'as fait jouir ? On a joui ensemble. Tu voudrais être avec elle, maintenant ? J'y ai pensé. Tu trouves que Matt te ressemble ? Oui. Bonjour, ici le commandant de bord. Je vous remercie de nous avoir choisis.</i> Je demande au personnel de bord de se préparer à atterrir. Merci.</i> Quand tu te masturbes, ça t'arrive de penser à elle ? Oui. Tu lui as demandé de ne pas m'épouser ? Non. Tu voulais le faire ? Oui. C'est une opération réduite à l'essentiel. Veuillez m'excuser par avance pour le logement. - Qui est ? - Comme tous les chirurgiens, vous partagerez une chambre dans le dortoir. L'université offre la pension complète aux médecins et aux médias. Je suis désolé. Ce n'est pas possible. Avec le salon du jouet en ville, vous n'avez pas d'autre choix, sauf si vous avez réservé avant. Vous ne sacrifiez pas votre temps et votre confort en vain. C'est une intervention chirurgicale historique. Les Rosenberg sont les êtres les plus âgés à subir ce genre de procédure. Effectivement, c'est historique. Ce sera la dernière opération - des associés McNamara et Troy. - Nous travaillerons désormais en solo. - Je suis navré. - Ne le soyez pas. Pour le vrai talent, une séparation est souvent positive. - Comme Lennon et McCartney. - Ça donne les Wings. John Lennon, le vrai visionnaire, a enregistré <i>Imagine</i> - et <i>Double Fantasy</i>, deux classiques. - On est arrivés. Je vous présente Rose et Raven Rosenberg. - Bonjour. - Bonjour. Vous êtes en retard. Je voudrais vous présenter la mère de Rose et Raven, Rachel. Bonjour. Je voudrais vous remercier pour le temps et l'aide que vous apportez. J'ai demandé au Dr Atherton d'organiser cette réunion pour vous permettre de connaître Raven et Rose, comme je les connais, de voir en elles, ce qu'un scanner et une I.R.M. Ne montrent pas. Même si elles sont physiquement et émotionnellement reliées, je veux que vous connaissiez chacune de mes filles, individuellement. Posez toutes les questions que vous voudrez. Bonjour. Dr Avery Atherton, neurochirurgie. Vos terminaisons nerveuses sont séparées, mais je ne suis pas sûr de la manière dont votre cerveau interprète les sensations. Par exemple, si Raven se fait mal, est-ce que vous, Rose, vous le ressentez ? On partage des tissus et des os, pas des sensations. C'est super. Merci. Dr Carrie Kozinn, O.R.L. Comment gérez-vous vos besoins personnels ? Je me douche tous les matins. Rose aime prendre son bain le soir. Et Rose n'est pas sous la douche avec vous ? - On tire le rideau entre nous. - C'est comme ça, c'est vrai. Merci. Bonjour. Dr Sheelen Jeevan, chirurgien micro-neurovasculaire. Et si l'une de vous est fatiguée, mais pas l'autre ? - Je vais me coucher. - Oui. On va se coucher. L'autre reste allongée là et lit, ou fait autre chose. Et l'autre dort. Et vos relations intimes ? Vous avez des petits copains ? J'avais un petit ami, mais on a été obligés de se séparer. Raven ne pouvait pas le supporter. Mais Raven est ma meilleure amie, alors j'ai privilégié ses sentiments. Je comprends. Merci. Dr Christian Troy, chirurgie plastique. - Il est mignon. - Je veux voir. On voulait vous parler pour savoir à quoi on allait ressembler après. Vous voulez ressembler à quoi ? Sean McNamara, chirurgien plasticien. Le plus identiques possible. Avez-vous une idée de ce que ce sera d'être séparées ? Vous avez imaginé être seules pour la première fois ? - Non. - Non. Vous devez au moins y avoir réfléchi. Vous en avez rêvé ? La sensation extraordinaire de liberté ? Une fois, j'ai rêvé qu'on était séparées, puis j'ai eu peur, j'essayais de toucher Raven, mais elle n'était pas là. Alors, si vous aviez le choix, vous resteriez ensemble ? Évidemment. Je déteste mon cancer. Je me sens coupable. Ce n'est pas ta faute, Rose. C'est moi qui me sens responsable, parce que je ne suis pas assez forte pour supporter ta chimio. Être ensemble comme ça, vous paraît difficile. Mais on ne connaît rien d'autre. Kuram m'a téléphoné. Il dit que tu as manqué tes deux préparations aux tests, cette semaine. Et alors ? Je paie Kuram 75 $ de l'heure pour ces cours. Tu veux dire papa paie, non ? Passe ta colère sur moi, mais ne gâche pas ton avenir. Je ne veux pas que tu regrettes des choix faits à un moment difficile, toute ta vie. Tu t'y connais dans ce domaine. Je t'ai appelé trois fois hier pour m'aider à déménager. Tu veux que je t'aide à partir de la maison parce que tu as détruit notre famille. Tu te prends pour qui ? Je suis ta mère et je mérite un peu de considération. Et tout cela ne change rien au fait que je t'aime et que c'est moi qui étais près de toi quand tu étais malade, petit. C'est moi qui te préparais tes sandwichs au beurre de cacahouète. C'est moi qui ai mis ma carrière entre parenthèses pour t'élever. Et tout ce temps-là, tu savais que ce n'était qu'un mensonge. Je ne le savais pas. Je ne veux pas le savoir maintenant. Tu ne comprends pas ? Non, maman, je ne comprends pas. Bien. Je suis une menteuse. Je suis la personne la plus mauvaise au monde. Mais un jour, tu te rendras compte que je mentais parce que je croyais que c'était le mieux à faire pour toi et pour ton père. Je ne peux pas croire ce que tu racontes. Je sais que je suis sorti de ton corps, mais il n'y a plus rien qui nous relie. - Où vas-tu ? - Je vais chez Ava. Tu la revois ? Oui. Elle au moins, je peux lui faire confiance. C'est la seule adulte présente dans ma vie. Ce n'est pas une adulte, Matt. C'est un parasite. Tu dois me croire. Tu n'es plus la garante de la morale, maman. Je trouve ça choquant. On croit que ces filles seraient ravies de se séparer. En fait, elles n'ont pas envie de le faire. Elles ont juste peur d'affronter la vie seules. Ou alors, elles voient que leur individualité brille quand elles sont ensemble. Arrête ces conneries à l'eau de rose. On ne partage la chambre que parce que tu dois être parfait demain. Je ne peux pas opérer les deux filles seul. Sois pro ou tais-toi. Bien. D'après leurs scanners, Rose n'a pas de cavité oculaire. Il va falloir en faire une. Il nous faudra du tissu pour coudre le lambeau sur l'œil. On pourra lui rajouter une prothèse pendant sa rééducation. Jusqu'à quel point peut-on gonfler la peau si on ne peut pas mesurer son visage ? Si on manque de tissu, on finira avec des greffes libres. Il nous faudrait juste un bong et un album des Flock of Seagulls et tout serait comme avant. - La fac, c'était génial. - Génial pour toi. Tu avais tout le temps de faire la fête pendant que moi, je bossais pour nous. Tu ne bossais pas pour moi. - On était une équipe, comme maintenant. - Tu t'es toujours reposé sur moi. Et toi sur moi. Sans moi, tu n'aurais pas eu de vie relationnelle. - T'aurais pas rencontré Julia. - Tu oublies comment on s'est rencontrés. Tu as payé mon plateau à la cafétéria, puis tu m'as supplié de t'aider à avoir un 13 en microbiologie. Et ces cours particuliers t'ont fait passer de 15 à 17. Tu n'as jamais reconnu ma contribution à ce partenariat. On est en symbiose. Me guider te pousse à exceller. Tu as du talent, mais tu n'aurais jamais eu le cran de l'exprimer, sans moi à qui te comparer. Donc, c'est grâce à ta stupidité que j'ai réussi ? Non, c'est grâce à ma queue. La chirurgie est le domaine où tu es plus viril que moi. Tu veux être le meilleur, parce que dans ton cerveau dérangé, tu crois que c'est pour ça que Julia reste. Alors tu travailles. Et même si tu as soi-disant bossé pour nous deux, tu n'as jamais pu partir. Tu ne pourrais pas faire ça sans moi. - Tu vas où ? - Étudier. Seul. - Quoi ? - Il faut que tu m'aides avec Matt. Appelle son père. Sean ne répond pas à mes appels. Il faut que tu parles à Matt. Il est en train de détruire son avenir. Il est bouleversé. Laisse-le assimiler. Ça va le conduire tout droit vers la fac de Biscayne.</i> Tu sais comme la première est importante pour les admissions à l'université. Il a séché ses préparations aux tests d'entrée.</i> Si ça se trouve, il ne va même plus au lycée, et</i> il revoit Ava. Je ne peux pas faire ça à Sean maintenant. Je vais lui en parler. Comment va-t-il ? Mal. Me parler de quoi ? Ton fils. Il ne s'en sort pas. Et c'est toi que Julia appelle à l'aide ? La nouvelle ère est arrivée. Tu ne lui réponds pas. C'est faux. Elle nous monte juste l'un contre l'autre. Bien, vas-y. Élève Matt. J'ai passé des années à dresser tes mauvais gènes. On va voir si tu fais mieux. Raven ? J'ai peur. Chante-moi quelque chose. Chut, petite Rose, ne dis rien Sœurette va t'acheter un petit oiseau Et si ce petit oiseau ne chante pas Très bien, docteurs, écrivons une page d'histoire. - Combien d'espace vous faut-il ? - Deux centimètres. - Ça devrait aller. - C'est bon. Bon. On les retourne. Très bien, à trois. Un, deux, trois. - Lame 10. Elle perd du sang. - Aspiration. - Je l'ouvre derrière. - Une unité de sang. La tension chute. Donnez-lui un milligramme d'adrénaline. - Commencez avec une unité de sang. - Une unité en cours. - Merde. Aspirez. Perfusion de dopamine. - Le sinus sagittal est déchiré. - Adrénaline en cours. - La tension de Rose chute. - Merde. Elle saigne aussi ? - Non. Je ne comprends pas. Électrocardiogramme plat. Donnez de l'atropine. Un milligramme d'atropine en cours. On débranche. Massage cardiaque pour Raven. Un milligramme d'atropine. - Aspiration. - Elle perd trop de sang. Elle est à 8/5. Commencez la dopamine. Il faut que je l'ouvre. On est en train de la perdre. Un milligramme d'atropine. On n'a toujours rien. Elle se vide de son sang. Je prononce le décès. Heure du décès : 15 h 42. Rythme cardiaque : 16 par minute. Je commence les compressions. Un milligramme d'adré. Bonne perfusion. Un milligramme d'adré. Il n'y a pas de saignement dans le crâne. Ce n'est pas logique. Elle sait que sa sœur est morte et elle abandonne. Elle n'abandonne pas. Elle peut survivre seule. Elle peut vivre. Elle peut vivre seule. On a une tension. 6,8/4,8. Le rythme cardiaque est à 45 et remonte. Je vous laisse la bouteille ? Versez-la jusqu'à ce qu'elle soit vide. Professionnel ou personnel ? Pardon ? Un mec aussi classe que vous se noie dans le whisky sur la 112e ouest. Soit il vient de perdre un gros client, soit sa femme se tape son prof de gym. Un peu des deux. Ça se voit tant que ça ? Ça dépend de qui regarde. Rene. Sean. Je vous offre un verre ? Apparemment, cette bouteille est à moi. On peut la partager. Vous voulez en parler ? Non. J'en ai assez de parler. Alors, parlons de choses et d'autres. Vous travaillez dans quoi ? Vous faites quoi ? Chirurgien plasticien. Eh bien, c'est super. Je peux vous demander votre opinion de professionnel ? Je devrais faire refaire mes seins ? C'est déjà fait. - Pas mal. - Eux aussi. - Quoi ? - Vous êtes très belle. - C'est le whisky qui vous fait dire ça. - C'est vrai. Vous me rappelez quelqu'un. Quelqu'un de spécial que j'ai connu. Vous êtes gentil. Mais ce n'est pas la peine de te donner autant de mal, mon chou. Combien ? Ça dépend de ce que tu veux. Je veux juste une relation. Salut. Tu voulais faire pipi ? Les toilettes sont là. Merci. Qu'est-ce que tu fais ? Je baise. J'ai l'air de faire quoi ? Où t'as trouvé l'herbe ? J'ai trouvé un dealer à côté. C'est qui la fille ? Quelqu'un de sûr. - Je paie. - Tu fais n'importe quoi. Il était temps, non ? - C'est ma revanche. - Pour quoi ? Pour toutes les fois où tu ramenais une salope dans ton lit et que j'étais sur mon lit dans le noir, à t'écouter gémir et jouir. Ça me rendait malade. On avait un signal. Si j'avais ramené une fille, je mettais l'album de Men at Work contre le mur pour que tu saches que tu ne devais pas entrer. Il s'agit toujours de ce que tu veux, connard. C'est toi qui insistais pour entrer souvent, parce que tu avais du boulot et que tu voulais te reposer. Trouillard. Je savais ce que tu voulais. - Qu'est-ce que je voulais ? - Tu voulais m'entendre baiser. Parce que c'était tout ce que tu pouvais avoir d'un peu sexuel. Être lié à mes conquêtes, vivre par procuration à travers moi, c'est ce qui t'excitait. Et je pourrais en dire autant à propos de Julia. Ça a dû te flinguer que j'aie ce que tu ne pouvais pas avoir. Je l'ai eu. Une fois. - Une partie à trois, le prix double. - C'est pas une partie à trois. Pourquoi pas ? On a toujours fonctionné comme ça. Je paierai, Julia. - Je m'appelle Rene. - Pas ce soir. Ce soir, c'est Julia. N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ? N'est-ce pas ton rêve ? Faire partie de notre couple à Julia et moi, et non pas regarder de l'extérieur ? - Tu es cinglé. - Et toi, tu n'as pas le cran. - Je devrais peut-être revenir. - Non. Reste, Julia. On sera toujours ensemble. C'est ça que tu veux que je dise ? Oui. Bonne nuit. Entrez, docteur, je vous en prie. - Comment va-t-elle ? - Pareil. Bonjour, Rose. Je suis le Dr McNamara. Un de tes chirurgiens. Toute la nuit, Rose tendait la main, en la tortillant un peu. Elle cherchait quelque chose. J'étais assise à côté d'elle, je lui parlais, je lui disais que tout irait bien. Je croyais que c'était moi qu'elle voulait atteindre... Je sais maintenant que non. J'ai fini par lui dire : "Rose, ma chérie, Raven est au ciel. "Ta petite sœur n'a pas survécu." Après ça, ses doigts ont cessé de bouger. J'ai senti son âme la quitter, comme j'ai senti le souffle entrer en elle, à sa naissance. Même si elle récupère, et qu'elle peut vivre sans cette machine, elle n'aura pas vraiment de vie, n'est-ce pas ? À part celle d'un cas médical. À part d'avoir les tabloïds essayer de la photographier en douce. Non. Elle n'aura certainement pas la même qualité de vie toute seule. Elle ne voulait pas. Elles ne voulaient pas être ranimées, elles l'ont dit juste avant l'opération. Elles ne voulaient pas vivre si l'autre mourait ? Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? J'ai dit aux filles que je le ferais, mais j'ai été égoïste. Je ne voulais pas rester seule. Je me doutais que Raven ne supporterait pas une séparation aussi brutale. Elle était si petite, et si faible. Elle était comme une petite colombe. Mais je pensais que peut-être Rose, même avec son cancer, peut-être qu'elle aurait une chance parce que c'était une battante. Mais... même si elle récupérait, une partie d'elle-même, la plus grosse partie est déjà morte. Et je sais au fond de mon cœur, qu'elle veut mourir avec elle. Quand je l'aurai fait, les remettrez-vous comme elles étaient, afin qu'elles soient ensemble pour toujours, comme Dieu l'a voulu ? Merci. Va rejoindre ta sœur. Va rejoindre ta sœur. Vole. Je dois t'avouer, Christian, que je suis un meilleur médecin grâce à toi. Un meilleur médecin avec toi. Je ne te pardonnerai jamais ce qui s'est passé. Je sais. Je ne lui pardonnerai jamais, à elle. Et puis, il y a Matt. La meilleure chose que cette association ait produite. C'est toi qui l'as élevé, pas moi. J'ai essayé de le nier, Christian, mais on a élevé Matt ensemble. Dans le mal et dans le bien, il a toujours été la meilleure part de nous-mêmes. Il l'est toujours.