Ce qui serait génial, c'est que tu jouisses plus vite, que je puisse me reposer. Je ne veux pas de malaises entre nous. Garde les conversations père-fils pour ton papa. Créer des liens avec ce charabia de psy, c'est nul. En vérité, on ne te refuse rien. Vraiment, maman ? Quand j'ai demandé à toi et à Matt de la mettre en veilleuse quand vous baisiez l'autre nuit, tu as pourtant refusé. Ça, c'est un refus. Est-ce que j'ai bien entendu ce qu'il a dit ? Fais attention à ce que tu dis. Tu as encore l'âge de recevoir une gifle, et je porte de grosses bagues. Bien, je jouerai le jeu. Mais alors, rends-moi un service. Videz vos verres, les filles ! Que la fête commence ! As-tu piqué le Valentino de Mme Busberger, espèce de coquine ? Sa baraque, sa gnôle et ses bijoux aussi. Cette salope a trop de trucs. Il est temps de partager les richesses. Il est là ! Mlle Garcia, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Regardez quelle crétine je suis. Dans ce monde, rien n'est gratuit. Tout le monde sait ça. J'aurais dû m'y résoudre. Barbara Busberger nous a envoyé Mlle Garcia. Elle a généreusement offert de prendre ses frais médicaux à sa charge. C'est ma patronne. Elle a dit que j'aurais des cicatrices si j'allais pas voir un spécialiste. Mme Busberger m'a dit que vous étiez allée à une soirée BOTOX. Mais, en toute franchise, Mlle Garcia, on ne dirait pas qu'il s'agisse de BOTOX. Ce n'est pas vraiment du BOTOX. Alors que vous a-t-on injecté au visage ? Ma copine Lillian et moi, elle est gouvernante chez une famille de Boca, on se faisait faire les ongles chez Mme Rose, et on parlait de nos patronnes. Vous savez, de leur apparence toujours impeccable, du fait qu'elles ne vieillissent pas grâce à la chirurgie plastique et au BOTOX. Mme Rose a dit connaître un médecin qui fait son propre BOTOX. Mais qu'il dure plus longtemps que le vrai. Et qu'il est moins cher. Alors, quand Mme Busberger est partie en Sardaigne, j'ai organisé une soirée. Il a dit qu'il pourrait faire six filles pour 600 $, ce qui est un bon prix.</i> Alors on a économisé et on l'a engagé. On avait l'impression d'avoir gagné à la loterie.</i> On a toutes fini comme ça. Vous avez porté plainte contre ce médecin ou contre Mme Rose ? On n'aime pas avoir affaire à la police, si vous me suivez. Certaines d'entre nous sont sans-papiers. Si ce n'est pas du BOTOX que ce charlatan injecte, avez-vous une idée de ce que c'est ? Il l'appelle "BOBOTOX", comme son propre nom. - Il porte un nom très étrange. - BOBOTOX ? - Vous voulez dire Bobolit ? - Oui, il s'appelle Bobolit. Je veux mon argent. C'est un record de bassesse, même pour un boucher comme Bobolit. Que crois-tu que Merrill mette là-dedans ? La nécrose est associée à une base en silicone. Ça m'effraie d'imaginer le nombre de gens qui ont ce poison dans le visage. À 100 $ l'injection, il a déjà dû piquer la moitié des gouvernantes de Miami. Films, revues, émissions de télé. On nous bombarde d'images qui nous font rêver, mais que nous ne pouvons avoir. Les gens veulent ce qu'ils n'ont pas. Et ils en arrivent à faire d'horribles choses. Tu as raison. Tout cela est ma faute. De quoi parles-tu ? C'est ma faute si Merrill a perdu sa licence. Là, il amoche ces femmes. Il l'a perdue pour avoir opéré un chien. Ce qu'il n'aurait pas fait si je ne lui avais pas envoyé ce cas après qu'on l'a refusé. Il avait besoin du fric. Bobolit s'autodétruit depuis la fac. C'était clair qu'il allait péter un plomb. C'est plus que de la négligence : C'est criminel. C'est vrai. Malgré ce qu'elle a dit, nous devons aller à la police. Non. En allant à la police, tu ne réussiras qu'à les faire expulser du pays. Je peux parler à Merrill, le raisonner. Je suis sûr que j'arriverai à lui faire fermer boutique. Je suis la source de ce problème. Laisse-moi le régler. Lame 15. C'est chouette, ton petit commerce. - Tu les as piqués ce matin ? - Ouais. Quand ma mère et toi vous savonniez l'entrejambe sous la douche. Elle a une réserve mortelle de Vicodin, au cas où t'aurais pas vu. J'aurais vu si j'avais pas dû chercher ma veste. Pourquoi tu l'as sur le dos ? Il me fallait un endroit sûr où protéger mes trucs des stups. Là, tu m'excuseras, j'ai des clients qui attendent. J'ai pas dit que tu pouvais l'emprunter. Et j'ai pas dit que tu pouvais emménager avec ma mère, alors fais-toi une raison. On m'a mis à ton école pour lui éviter de jouer au chauffeur sur deux trajets. C'est des bobards, connard. T'as été expulsé pour absentéisme. Ton dernier espoir d'être diplômé, c'est ici. C'est toi le connard, connard. Depuis que tu t'es pointé, elle ne me donne plus rien. Même pas du fric pour mon déjeuner. Ta veste, c'est un acompte sur ce que tu me dois. Je ne te dois rien. Hé, rends-moi ma veste. T'as foutu du sang dessus. Va falloir que tu paies pour la faire nettoyer. Docteur ? Vous avez dit que les produits exfoliants devaient poser 10 mn. Et ça fait 20 mn. Ne m'interrompez pas. Mais je n'en peux plus. Mon visage est en feu. Rincez-vous. Il est normal de ressentir un léger inconfort pendant une heure. Madame Rose - Soins des ongles Essayez notre BOBOTOX révolutionnaire Les mains ou les pieds ? BOBOTOX. Mme Rose en pause cigarette à l'arrière. Devoir attendre. J'ai un rendez-vous. - Compresses froides et aspirine aideront. - Merci. Laissez-moi voir. Je suis un vrai médecin. - Mon Dieu. - Ne l'écoutez pas. Tout ira bien. Je suis le meilleur. Payez Mme Rose dehors. Ma carte. Appelez-moi demain. Je vous ferai un suivi gratuit. Gracias. Chouette endroit, Merrill. Tu crèches ici depuis quand ? Je savais que tu te pointerais. Tu reviens à la charge ? Tu comptes me frapper lorsque je serai à terre ? La plaisanterie se retourne contre toi, Christian. Les affaires n'ont jamais aussi bien tourné. Vraiment ? Pourtant, quand je suis allé voir ta maison, le nouveau proprio a dit qu'il l'avait achetée à la banque après la saisie. Le BOBOTOX est une révolution, Christian. Pour la 1re fois, toutes les femmes, pas juste les nanties, peuvent se permettre d'être belles. Ça va changer la face de la chirurgie esthétique. Tu l'as dit. Sean et moi avons dû ôter le cuir chevelu d'une de tes patientes. Mme Rose et moi perfectionnons la formule. Tu as concocté cette saloperie avec la tenancière d'un salon ? D'un empire de la manucure. Elle dispose de trois locaux. Je l'ai connue au tribunal, quand un de ses salons de massage a fait faillite. Il y a une chose que j'ai apprise de toi, Christian. Avoir un associé, c'est la clé d'une affaire prospère. Tu ne tiens qu'à un fil, Merrill. - Je suis venu t'offrir mon aide. - Tu me fais perdre mon temps. Après l'affaire Kimber, j'ai enfin trouvé une femme qui me rend heureux. Tu vois ? Je suis comme toi. J'ai réussi. Depuis quand est-ce que tu sniffes ça ? Je ne compte pas vraiment les six premiers mois. Tu viens avec moi, Merrill. Une cure de désintoxication te fera le plus grand bien. Tu peux t'affranchir de ça et tout recommencer. Cette affaire-ci tourne rond, salopard. Qu'est-ce que tu fous, Bobolit ? On a des patients qui paient comptant. Christian, je te présente Mme Rose. Elle est courte sur pattes. Ta vie sociale, c'est après le boulot. Il ne s'agit pas de ça. C'est une intervention. Merrill ne se sent pas bien. Je le ramène chez lui. Il ne se sent pas bien ? Il lui faut juste plus de gaz. Vous rigolez ? Il n'a pas besoin de ça. Ça va le tuer. Prends tes trucs. On se tire. Il n'ira nulle part. Il a un horaire chargé. Écoutez-moi bien. Vos activités de boucherie sont illégales. Je peux te rappeler, Matty ? T'as reçu une exclusion ? On les a piégés, Mlle Wentworth. Ce sont des anticonformistes, tous deux beaux garçons et travailleurs. La cible parfaite pour le genre ignorant et envieux. Je pense que vous refusez d'admettre la réalité, Mme Moore. Mademoiselle. Bonjour. Désolé pour le retard. Asseyez-vous, M. McNamara. Troy. Dr Christian Troy. Je suis perdue. Je pensais que vous étiez son père. Je le suis. Je suis son père biologique. J'ai deux papas. Y a-t-il eu un divorce ? Ah, je vois. Deux papas. Emily Willis a deux mamans. C'est de plus en plus fréquent. Le père de Matt est mon partenaire, le Dr Sean McNamara. Je comprends. Ils ne sont pas gay, Mlle Wentworth. Maman a couché avec Christian avant d'épouser mon père. En pratique, je n'ai pas de repère masculin, mais Matt habite à la maison et il baise ma mère, - alors je fais comme si c'était mon père. - C'est vrai. Matt et moi sommes amants. J'étais son soutien moral. Vous voyez, Matt a un problème. C'est un éjaculateur précoce. Bon, ça suffit. J'ai affaire à des familles dysfonctionnelles tous les jours. Croyez-moi, tout le monde a une histoire, et la vôtre n'est pas si exceptionnelle. Une exclusion de 30 jours est la règle en matière de drogues. Affaire classée. Principale Wentworth, vous ne pouvez pas régler une bagarre de cour de récré ainsi. Je préférerais trouver une solution plus raisonnable ici même, mais sinon, je ne répugnerai pas à appeler un avocat. Vous m'excuserez, Mlle Moore. Si j'avais eu une pièce chaque fois qu'on m'a menacée de poursuites, j'habiterais à Key West, je siroterais des <i>piña coladas</i> et j'écrirais des nouvelles. Essayons de trouver un terrain d'entente, mesdames. Quel est le prix pour que vous y alliez mollo avec eux ? L'école aurait-elle besoin d'une contribution pour renouveler ses ordinateurs ? Un afficheur de score digital ? Je suis effarée de voir le nombre de parents qui croient que l'argent est un substitut à l'éducation. Le comportement de vos enfants vous trahit toujours. Dans cette école, il y a des étudiants brillants qui ratent toutes les matières. Et ils ne parlent que de vêtements à la mode, de mèches blondes à 300 $ et de vestes en cuir pour lesquelles ils sont prêts à verser leur sang. Toutes ces ressources et ces chances gâchées. Ce doit être dur de ne pas être amer. Les enseignants ne sont pas récompensés dans notre société. Devenir soutien moral, voilà le bon choix : Instruire et exiger un honoraire décent. S'il y a des cours pour ça, inscrivez-moi. Vous êtes vraiment tendue. Ça se voit sur votre visage. Vous êtes épuisée. Vous pourriez partir en vacances avec ces valises. En fait, quand vous avez mentionné votre rêve d'écrire, l'espace d'un instant, on aurait cru que vous aviez dix ans de moins. Le Dr Troy est un plasticien de renommée mondiale. Vous le saviez ? Je n'opérerai pas cette femme. Même un chirurgien cynique comme moi ne le ferait pas. Non. Vois plus loin que le bout de ton nez. Ni ton fils ni le mien ne peut avoir une expulsion à son dossier six mois avant une demande d'admission à l'université. Ils ne seront jamais acceptés dans les établissements renommés. Sean ne sera jamais d'accord. C'est pourquoi il vaut mieux que ce soit lui qui t'appelle. Tu crois que je le persuaderais plus facilement ? Tu te goures, ma belle. Non, je te trouve plus malin. Punir ces gamins, même en étant un parent tyrannique, ne corrigera pas leur erreur. Mais relever les paupières de cette grosse vache, si. J'ai dit non. Tu sais, j'ai peine à croire qu'après 17 ans d'opportunités manquées, tu gâcherais ta chance de te conduire en père envers Matt. Il se portait bien jusqu'à ce que tu te pointes. Je sais que c'étaient tes médocs. Je vais l'emmener loin de toi, coûte que coûte. J'aime Matt. Je tiens profondément à lui. Et contrairement à toi, je m'inquiète pour son avenir. Je veux protéger ton fils des vrais dangers de la vie : Le chômage et l'apathie. Ensuite, je l'aiderai à entrer à l'université. Mon rendez-vous de 9 h a annulé. Je peux t'assister pour la suture. - C'est bon, je m'en charge. - Les doigts me démangent. N'est-ce pas... Comment s'appelle-t-elle ? La principale de l'école de Matt ? Je l'ai rencontrée l'année dernière à une soirée parents-profs. Pourquoi ne m'a-t-on pas parlé de cette opération ? Parce que j'avais espéré que tu n'en saurais rien. Oh, mon Dieu, Christian. Tu as déjà couché avec de sacrés numéros, mais une principale quinquagénaire ? Fais-en mon épitaphe. "Ci-gît Christian Troy. Il était imprévisible." Une minute. Comment as-tu rencontré Mlle Wentworth ? Julia et toi vous occupez ensemble de l'éducation, comme papa et maman ? Ça n'a rien à voir avec Julia, Sean. - Il s'agit de Matt. - Quoi, Matt ? Il a eu des soucis. Il y a eu une bagarre. Ils ont trouvé des médicaments dans sa veste. Ce n'étaient pas les siens. Mais je connais Mlle Wentworth. Pourquoi t'a-t-elle appelé ? - Matt a appelé. - T'aurais dû m'appeler ! J'essayais de te protéger, Sean. J'essayais de t'épargner un peu. Le Christian nouveau, amélioré et compatissant. T'es vraiment dégueulasse. Tu veux juste la relation que j'ai avec mon fils. C'est pour ça que t'as pas appelé. - Quel fut le verdict ? - Elle voulait suspendre les garçons. Mais Ava a proposé une opération afin qu'elle passe l'éponge. Voici comment va tourner le monde, Christian. Tu fais en sorte que Matt garde les traits orange du salon de bronzage à un minimum. Et je me charge de tout ce qui a trait à l'éducation. T'es là depuis un moment, hein ? Non, je viens d'entrer. - Devine ce que je faisais là-dedans. - Non. Je te file un indice : Ma main droite est dans le coup. T'es un sociopathe, tu le sais, ça ? Allez, je suis sûr que t'as envie de voir. "Wentworth aime le cul" Tu ne connaissais pas mon côté Picasso, hein ? C'est génial. Et tu crois que personne ne saura qui a fait ça ? Arrête. J'ai bien rendu ta tronche de gland, tu trouves pas ? Tu sais, je l'ai vue tellement de fois. Tu sais, Christian a risqué gros pour nous sauver la peau hier. Fais donc un truc sympa. Au moins, sois reconnaissant. C'est vrai. Je devrais apprendre à m'exprimer plus sainement. Je pense que je t'envie, Matt. Tu as deux pères qui s'occupent de toi. Je n'en ai même pas un. Malgré ce que tu veux bien croire, Adrian, avoir deux pères rend les choses compliquées. T'avais pas de problèmes avant que l'identité de ton père ne soit révélée. Dans un sens, on peut dire qu'on est dans la même galère. Ce que je veux dire, c'est qu'on devrait essayer de s'entendre. C'est ce qu'il y a de mieux pour tout le monde, à long terme, non ? C'est entendu. Faisons la paix. Trevor, utilise celui-ci. L'autre est vide. Bonjour, je m'appelle Merrill - et je suis un drogué. - Bonjour, Merrill. Ce n'est que ma seconde séance, alors je ne vous ennuierai pas avec le récit de mes sensations de manque du jour, ni en vous disant à quel point il est dur d'arrêter. Ce dont j'aimerais vous faire part, c'est de la vraie raison qui va me permettre de m'en sortir et de repartir sur de nouvelles bases. C'est Christian Troy, mesdames et messieurs. D'abord, je ne serais pas ici sans cet homme. Je veux dire par-là que je n'aurais jamais perdu mon affaire et commencé à me droguer au départ. Blague à part, c'est grâce à lui que j'ai la chance de laisser derrière moi une vie qui m'échappait. Tu m'as rendu l'espoir. Et je veux que chacun de vous le sache : Je t'aime, Christian. T'empiffre pas de ces cochonneries. - Allons dîner. - Je ne peux pas. J'ai une intervention demain matin. Tu sais ce que c'est. Il fut un temps... Ça va, c'est bon. De toute façon, cette petite pouliche-là m'a tapé dans l'œil. - Je pensais l'inviter à sortir. - Laquelle ? Il y a des règles concernant les sorties entre membres, non ? Je ne veux pas coucher avec elle. Je veux juste passer du temps avec quelqu'un qui comprend ce que je ressens. Une amie. Maintenant, si ça mène à une pipe... Elle vient par ici. Salut. Merrill Bobolit. - Vous êtes... - Hannah. C'est un discours émouvant que vous avez fait, Merrill. Merci. C'était sincère. J'ai essayé de... Mais ce qui m'a vraiment impressionnée, c'est votre histoire. Ça m'a donné envie d'en savoir plus sur vous. C'est mon numéro. Je vais aller dîner avec des amis, mais vous pourriez peut-être m'appeler plus tard pour prendre un café ? Elle a peut-être une sœur. Qu'y a-t-il, Matty ? Je ne peux pas t'aider, désolé. Appelle Sean. Comme vous le savez, j'étais absente car je me remettais de l'opération lorsque cet événement dégoûtant s'est produit. Les parents du gamin qui s'est lavé les mains dans l'urine sont furieux. Mlle Wentworth, je ne comprends tout simplement pas pourquoi Matt et mon fils se sont fait alpaguer pour cette blague de jeunes. À propos, vous avez rajeuni de dix ans. Trevor Hayes, l'élève qui s'est lavé les mains dans l'urine a dit qu'Adrian et Matt étaient près du lavabo, juste avant l'incident. Trevor Hayes est un menteur instable accro à la méthamphétamine. Il a dit que vous l'avez dirigé vers le distributeur de savon avec l'urine, Adrian. Preuve indirecte. Venez, les garçons. Nous partons. Asseyez-vous. As-tu uriné dans le distributeur de savon, Matt ? Cet acte d'agression n'est pas marrant. Qu'y a-t-il d'amusant ? Toute cette histoire est amusante, papa. C'est ridicule. Je t'ai posé une question, Matt. Est-ce que c'est toi ? Non. Adrian, c'était toi ? Il fait peur, ton autre papa. Tu ne sortiras pas tant que j'aurai pas de réponse. Ne t'avise pas de menacer mon fils. Ouais, j'ai pissé dans le distributeur de savon. Tu veux me donner une fessée ? Ton fils n'est qu'une preuve de plus de l'imposteur que tu es, Ava. J'aurais tendance à me sentir désolé pour lui, mais je ne suis pas son père. Je suis le tien. Et voici mes nouveaux commandements. Jusqu'à nouvel ordre, après l'école, tu passeras par mon bureau, où nous te trouverons de nombreuses tâches sans intérêt pour t'occuper. - Je n'ai rien fait. - Si, Matt. Ton comportement apathique est un appel pour qu'on te donne des limites. En voilà. Tu ne manqueras pas de te présenter. Tu seras à l'heure. Sinon, tu finiras ton éducation à l'école militaire de mon choix, compris ? Cette menace ne l'impressionne plus depuis longtemps. Ne prête pas attention à son attitude macho. - On peut demander l'émancipation légale. - Fais donc ça. Durant les 2 mois qu'il faut pour obtenir l'accord de la cour, je parlerai à la presse, te présenterai comme pédophile, ravisseuse et menace générale pour la société. Et on verra ce qu'ils pensent de ton commerce de soutien moral. Je ne crains pas tes menaces vides de sens. Tu devrais, Ava. Tu devrais me craindre. Tu te crois malin maintenant, hein ? Où sont-ils ? - Quoi ? - Je sors de la douche, je vais m'habiller, mais mon armoire, ma commode, mon panier à linge sont vides, tout d'un coup. C'est officiel, Adrian, tu deviens dingue. Où sont-ils ? Viens voir par toi-même. Adrian, voici Alfonso Tehon fils. Vous avez dû vous croiser. Son père nettoie notre piscine depuis quatre ans. - Tu portes ma chemise, mec ? - Ton pantalon et tes chaussures aussi. Par chance, vous avez presque la même taille. Et il ne parle pas notre langue, alors n'essaie pas de faire un esclandre. - Pourquoi porte-t-il mes vêtements ? - Il les mérite plus que toi. Savais-tu que son père et lui sont venus du Salvador, il y a cinq ans, sans un sou ? Alfonso a deux emplois pour s'en sortir. Toi, par contre, tu es un enfant unique pourri gâté qui a toujours eu tout ce qu'il voulait et n'a jamais rien apprécié. Le fait que tu continues tes bêtises à l'école est inacceptable. Je me suis rendu compte que Sean avait peut-être raison. Peut-être qu'un peu de bonne vieille discipline est indiquée. Comme punition, j'ai décidé de faire don de tes vêtements. Ava, que va-t-il mettre pour aller à l'école ? Va te trouver quelque chose à l'Armée du Salut avec ça. Ils ouvrent dans une demi-heure. Tu peux aider Alfonso à mettre ces sacs dans ma voiture ? Je lui ai promis de le ramener chez lui. - D'accord. - Merci. Le fils du domestique est plus méritant que moi ? À partir de maintenant, tu fais ce que je dis, quand je le dis. Tu cesses de compromette ma relation avec Matt. Sinon tu en paieras le prix. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Navez. Je voudrais être Jennifer. Vous savez, J. Lo. Je veux ressembler à J. Lo. - Puis-je savoir pourquoi ? - Sa vie est meilleure que la mienne. Êtes-vous en train de dire que vous voulez un plus gros postérieur ? Non, ça, je l'ai déjà. C'est le reste que je veux changer. Je veux changer mon visage, mes seins. Faire de la lipo autour de la taille, ainsi, je pourrai porter des vêtements de la collection J. Lo. Je supporte très bien la douleur, alors, ne vous inquiétez pas, vous pouvez tout faire d'un coup. Mlle Navez, malheureusement, nous ne faisons pas ce genre de transformations "sosie de vedette". Nous laissons ça à MTV. Mais votre métier, c'est d'aider les gens, non ? Tous ceux que je rencontre me disent que je pourrais avoir la carrière de J. Lo., si je lui ressemblais plus. Vous êtes une jeune femme attirante. Motivée, de toute évidence. Vous n'avez pas besoin d'être J. Lo. Vous ne pouvez pas être J. Lo. Vous êtes vous-même. Vous ne saisissez pas ? Je veux dire, ce n'est pas suffisant. Tout ce à quoi j'ai droit, ce sont des refus. Mlle Navez, le genre de reconstruction faciale que vous désirez nécessiterait de nombreuses interventions. Rhinoplastie, implants malaires pour augmenter vos pommettes, - dermabrasion pour les cicatrices d'acné... - Mentoplastie pour un menton plus fin. Et peut-être un peu de lipo sur l'abdomen. Ces interventions coûteraient environ 50000 $. Oui, je m'en doutais. Je paierai quand je les gagnerai. Désolé, je ne veux pas vous faire perdre plus de temps. Nous ne travaillons bénévolement que si la vie du patient est menacée, - ce qui, dans votre cas, n'est... - Ma vie est menacée. C'est ce à quoi je me suis préparée toute ma vie. J'ai tant à offrir. Je veux juste toucher le cœur des gens. Mais le monde me le refuse, car je suis coincée dans ce corps. C'est Merrill. T'es où, bon sang ? C'est une séance avec parrain. C'est toi qui me parraines. Je ne peux pas rester ici sans toi. - Tout va bien ? - Oui. Ça n'a pas l'air d'aller. Oui, je sais. Christian était censé me retrouver ici. Oh, mon Dieu, quel homme séduisant, et plasticien en plus. Vous imaginez la vie qu'il doit avoir ? Je ne sais pas à quoi je pensais quand je l'ai dragué l'autre jour. Non, mais sérieusement. Quel genre de mec qui a réussi voudrait passer son temps avec une bande de ratés comme nous. Pas vrai ? Corrige-moi si je me trompe, Sean. J'avais l'impression que, en tant qu'associés, nous parlerions des cas gratuits avant de prendre la moindre décision. Quand ça tient la route. Depuis quand doit-on discuter des cas gratuits pour les hurluberlus ? Tu ne manques pas d'oxygène là-haut ? Le piédestal sur lequel tu t'es juché est élevé. En parlant de discuter, ai-je égaré mon invitation à discuter des yeux de Mlle Wentworth ? Felicia Navez ne souffre d'aucun état médical grave ni de défigurement. Elle souffre juste d'un cas de jalousie galopante. C'est pas sa faute. Elle est née dans un monde obsédé par la célébrité. Tous ces gamins ont besoin d'un peu d'assurance. Même toi, tu y as renoncé. Devenir quelqu'un d'autre ne mène pas à la réalisation de soi. Il y a bien longtemps, à l'université, j'ai fait un rêve. J'ai rencontré un type que j'admirais et j'ai voulu être comme lui. Je suis aujourd'hui son associé. Quel mal y a-t-il à ça ? On ressemble de plus en plus à J. Lo. Hé, crétin, doucement avec ça ! Arrête de te plaindre et joins-toi à la fête. Tu ne penses pas que tu lui en as assez retiré ? Je sais ce que je fais. Bobolit ! Allez, c'est toi le médecin. Aide-moi ! Merde ! - Allez, docteur, fais quelque chose ! - La ferme. Elle est morte ? Faut pas déconner. Tout allait bien. Tiens-lui les jambes. Tiens-lui les jambes ! Qu'est-ce que tu fiches ? On s'en débarrassera plus facilement en pièces détachées. Tout va bien ici ? Quand j'en aurai fini avec les serviettes, j'irai déballer les fournitures. Excellent. Tu sais, les tiroirs et les étagères ont l'air un peu crasseux, papa. Je voudrais venir demain, tout retirer et tout récurer à fond. Je ne saisis pas. Où sont passées les remarques insolentes auxquelles je m'étais préparé ? J'en sais rien. J'imagine que j'aime traînasser ici. Tu te souviens, quand j'étais petit, tu m'emmenais ici les week-ends pour nourrir les poissons de ton bureau ? Oui. Papa, les Marlins jouent ce soir, je pensais passer prendre une pizza et venir regarder le match avec toi. Enfin, si t'as rien de prévu. Non, rien du tout. Ce serait chouette. Tu pars en voyage ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu devais venir à la séance, connard. J'ai laissé un message. L'opération s'est finie plus tard. Je t'ai appelé plusieurs fois, mais t'as jamais rappelé. J'ai eu peur que tu n'aies rechuté. - Tu t'es encore défoncé, hein ? - Et j'en ai apprécié chaque minute. C'est la seule chose qui soit là quand j'en ai besoin. Que s'est-il passé ici ? - Pourquoi tant de sang sur la table ? - C'est ta faute, tu sais ? Si t'avais daigné venir à la séance, ça ne lui serait pas arrivé. Qu'est-ce qu'il y a dans la valise, Merrill ? Il va nous falloir une autre valise. Hé, parrain. Qu'est-ce que tu fais, Merrill ? Tu connais la différence entre la jalousie et l'envie, Christian ? La jalousie, c'est quand tu réalises que quelqu'un a un truc que tu veux, et qu'il faut travailler dur pour l'obtenir. L'envie, c'est quand tu réalises que quelqu'un a un truc que t'auras jamais, même si tu travailles dur pour l'obtenir. Par exemple, toi et moi. On a tous les deux été diplômés de la même école, on a crée nos propres entreprises, on a eu de l'argent, la renommée, du cul, mais tu as toujours réussi à en avoir plus que moi. En te regardant fixement, soudain, je me rends compte pourquoi. C'est ta tronche de joli cœur. - Où est Mme Rose ? - Elle a paniqué à la vue du sang. Elle est sans doute à Tampa, là. Que comptes-tu faire, Merrill ? Quelque chose dont j'ai toujours rêvé. Si je ne peux pas avoir ta vie, je vais te piquer ton visage. Arrête de te débattre. Je vais te trancher la gorge. Ça ne marchera jamais, Merrill. Pourquoi ça ? La transplantation du visage n'a jamais été une réussite. - Tu perds ton temps. - Tu me crois incapable de le faire ? Je suis un super bon chirurgien, Christian ! Tu essaies juste de me déconcentrer. Je veux juste que tu te souviennes de la partie la plus importante, c'est tout. Tu dois d'abord t'enlever ton propre visage. Je le savais. Mais je ferai ça plus tard. Les terminaisons nerveuses de mon visage seront mortes avant l'échange, alors. Tu veux vraiment être moi ? Alors, il faut que tu commences par là. Au revoir, Merrill. Je ne me sens pas très bien. - Il y a quelqu'un ? - Ici ! Le rendez-vous de 18 h pour les implants mammaires. Ici, je vous en prie ! Aidez-moi ! Adrian, que fais-tu assis dans le noir ? Je ne te laisserai plus me faire ça. S'il te plaît, ne me menace pas, Adrian. Pourquoi me fais-tu du mal comme ça ? Ça t'amuse ? Je te donne ce dont tu as besoin. Ce n'est peut-être pas ce que tu veux. J'ai besoin de toi. C'est ça dont j'ai besoin. Je suis si humilié. J'ai été un tel connard. Habiter ici avec Matt et toi, ça fait trop mal. Comment puis-je te faire m'aimer à nouveau ? Je t'aimerai toujours. Les choses changent. Nous devons tous les deux l'accepter. Ça ne pourra pas toujours être comme avant. Je t'ai donné mon âme.