à cause d'un problème d'A.D.N. Je veux me faire faire un lifting. Je travaille mieux sur les femmes que j'ai baisées. Quand tu vois une femme jouir, tu vois son âme. Tu as couché avec ma mère. Arrête de me faire du mal parce que tu ne peux pas m'avoir. Mlle Mabika, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Mon... clitoris ? - Quel est le problème ? - Je voudrais un orgasme. Dans ce pays, pendant mes séances photo, je vois des femmes qui aiment le sexe. Sexe, sexe, sexe. Elles n'arrêtent pas. Elles font une pause de temps en temps. J'ai été victime de mutilation génitale. La <i>daja</i>, la sage-femme, a dit que j'étais sa pire excision, à cause de mes cris. Ma mère a dû se mettre sur moi et me maintenir les cuisses ouvertes, pendant que la sorcière tranchait mon clitoris avec un bout de verre acéré. Puis elle s'en est servie pour couper ce qu'il y avait autour. Je ne savais pas que ces pratiques étaient toujours d'actualité. En Somalie, plus de 90% des femmes sont excisées. C'est une fatwa. Une des 10 obligations que la femme doit respecter si elle veut atteindre la perfection. - Et si vous refusez ? - La femme impure ne peut pas se marier. Elle est considérée comme masculine, souillée. Seuls les hommes ont des besoins sexuels. Je veux savoir si vous pouvez me donner un orgasme. Ça risque de ne pas être possible. Mais on est aux U.S.A. On peut faire n'importe quoi. N'importe quoi, mais pas tout. Nous pouvons reconstruire vos parties génitales, mais de là à reconstruire un clitoris et à restaurer des sensations... Eh bien, il existe une procédure expérimentale. On appelle ça une greffe libre : On prend le bout d'un de vos orteils et on le greffe sur la zone clitoridienne. Mais il n'y a eu que quelques tentatives. Il est possible que la greffe soit rejetée. Mais si j'ai ne serait-ce qu'une chance infime, je vous en prie, Dr McNamara, qu'est-ce que j'ai à perdre ? C'est moi qui ai eu l'idée, je le fais. Tu pourras m'assister. Il s'agit d'une greffe microchirurgicale. Il faut que ça marche. Tu es peut-être partisan du raccord nerveux mais moi, je suis un génie en matière de chattes. Si je le reconstruis, elle jouira. On devrait peut-être laisser Liz opérer. Elle en sait plus sur le clitoris que nous. Je veux dire, parce que tu es une femme. Non, je sais ce que tu avais en tête. Comment pouvez-vous lire ça et rester indifférents ? Manya Mabika a été affreusement défigurée pour servir de poupée gonflable à un homme. Pourriez-vous ravaler vos ego masculins une seconde et lui trouver le meilleur chirurgien ? Bien sûr. Qu'est-ce que j'allais imaginer ? Bon, allez-y. Pile. Félicitations. Si tu veux savoir quoi que ce soit, tu sais où me trouver. Urgence caca. Bonjour à toi aussi. Je prenais le petit-déjeuner avec mon sponsor et j'ai eu une panne de couches. Ce gosse est une usine à merde. Il en a jusqu'au cou. Si cette odeur ne te fait pas réfléchir avant de baiser, t'es un cas désespéré. T'as entendu, Wilber ? Maman trouve que tu pues tellement qu'elle m'interdit son gazon. Bien joué. Je sais. C'est moins drôle que de macérer dans son caca, mais un jour, tu auras les moyens de te payer une belle nana pour te faire tout ça. Oui, c'est vrai. Tu te débrouilles. Moi, je flippe toujours quand je lui donne un bain. Si t'es détendue, il le sentira. Voilà. Regarde. T'es tout propre. Qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? T'es propre, tout à coup. Allez, mon gros bébé. Voilà. Allez, c'est bon. On y va. Il fait froid. On devrait peut-être en avoir un autre. Un qui soit vraiment de nous deux. C'était génial. Le matin, c'est ce que je préfère. À quelle heure Annie part à la fac ? Ils faut que je me douche et que j'y aille. - Je t'aime. - Moi aussi. J'espère au moins que tu fantasmes sur moi. Bien sûr. Mais tu étais plus jeune, plus grand, et tu ressemblais un peu à Jude Law. Excusez-moi. Je vous laisse seuls. Chéri, je m'offrais une deuxième tournée. La première fois ne m'a pas suffi. Tu n'as pas joui avec moi, hein ? C'est juste que j'ai du mal à avoir des orgasmes, en ce moment. Mais tu n'y es pour rien. Eh bien, je ne savais pas que tu étais aussi bonne actrice. Je ne simulais pas. C'était vraiment bon. Mais pas suffisamment. Je suis désolée. J'aurais peut-être dû te le dire. C'est moi. Je ne suis pas au top. C'est juste une phase. Tu devrais peut-être aller voir quelqu'un. J'ai déjà un thérapeute sous mon toit. Ça me suffit. Je suis tendue. Ça va s'arranger. D'accord. Excusez mon retard. Mon fils a fait la grosse commission et a décidé de peindre avec. Ça a l'air charmant. J'aimerais t'écouter parler des défécations de ton fils, mais le patient attend depuis 20 mn. Je suis accro à lui. Il m'oblige à vivre le temps présent. J'étais par terre, à m'acharner contre une tache sur le tapis chinois, et ce petit idiot s'est mis à rire, il m'a fait rire, et ça y est, j'étais heureux. Il y a quelque chose qui compte. Wilber compte. Je ne veux pas le faire. Je n'arrive pas à la faire jouir. Bien sûr que si. Allez, c'est quelque chose de nouveau pour nous. - C'est normal d'être anxieux. - Je parle de Julia. Je lui ai fait un cunnilingus, ce matin, je croyais que j'avais visé juste. - Elle s'est endormie ? - Elle a terminé ce que j'avais commencé. Elle dit qu'elle simule depuis des mois. Tu peux comprendre que j'aie des réticences à reconstruire le clitoris de Mlle Mabika si je ne sais pas comment ma propre femme fonctionne. T'as déjà essayé l'alphabet ? Avec la langue ? - T'as quel âge ? - Elles, c'est l'hémisphère droit. Elles sont instinctives, intuitives et surtout, verbales. Si tu veux être un bon amant, bosse les langues. C'est un vrai mystère, les femmes. J'arriverai à reconstruire son clitoris, peut-être même à revitaliser les tissus. Mais le plaisir, l'abandon, l'extase... Tout ce qu'on va faire, c'est optimiser son potentiel. Elle veut se battre pour avoir la chance de ressentir, ou au moins de ressembler à la femme qu'elle aurait pu être en vivant dans ce pays, plutôt que dans un endroit où les hommes sont tellement lâches qu'ils sont obligés de castrer leurs femmes pour bander. Allons construire un clitoris. - Qu'est-ce que je vais faire de toi ? - Je crois qu'il en a marre. Allez, maman. Encore cinq minutes. Sans sieste, il ne dormira pas de la nuit, et moi non plus. Et si je ne dors pas, je perds ma bonne humeur habituelle, d'accord ? Bien joué. Ta petite couverture. T'es un papa génial. Wilber t'adore. Je veux l'adopter. Être son père devant la loi. On fera ça demain. On ira voir un avocat. Pour voir combien de temps prennent les démarches administratives. C'est génial. Comme ça, tu seras le père de nos deux enfants. C'est mieux pour Wilber et c'est mieux pour nous. Je n'ai pas dit que je voulais un deuxième enfant. Je sais, mais tu l'as insinué. Wilber. Je n'ai rien dit au sujet d'un deuxième enfant. Avec moi, tu veux dire. Tu ne veux pas avoir un autre enfant avec moi. Deux, c'est bien plus de boulot. Ce n'est pas non plus le moment pour toi, vu ton état. Quoi ? Tu te prends pour qui ? Un psy ? Chérie, calme-toi. Si tu veux un autre enfant, c'est juste pour remplir ce vide au fond de toi. Un seul, c'est pas génial. Peut-être que deux, ce sera mieux. T'es une droguée, Gina. Mais là, au lieu d'être en manque de sexe ou de drogue, tu essaies de combler ce vide sans fin avec des bébés. Écoute-moi, connard. Tu refuses de me refaire un enfant, très bien ! Des milliers d'hommes feraient un meilleur père que toi. Je trouverais un meilleur foutre dans les urinoirs d'un club de strip-tease. - Où vas-tu ? - Laisse tomber la paternité ! Jamais je ne te laisserai adopter mon bébé ! Tu ne peux pas m'empêcher de le voir. Je sais que tu m'en veux de ne pas te faire un autre enfant, mais ne te venge pas sur Wilber. Tu as raison. Je me venge sur toi. Ne me cherche pas, Gina. Tu le regretteras. Tu crois que tu peux te débrouiller toute seule ? Pas besoin de ton argent, je trouverai un boulot. Lequel ? Tu n'as jamais terminé la fac, tu n'as aucune référence. Tu veux que je dégage ? Vas-y, dis-le. Tu peux retourner vivre sur ta péniche miteuse. Parfait. Tu peux le prendre vendredi entre 18 h et 21 h. C'est à prendre ou à laisser. - T'as un rendez-vous galant ? - On peut dire ça comme ça. Tu ne peux pas fuir, Elias. Tu dois affronter les choses. Je suis désolé. J'ai changé d'avis. Ce n'est pas grave, M. Perri. Vous reviendrez quand vous serez prêt. Mme Perri. Je ne suis pas sa femme, docteur. Je suis son soutien moral. Ensemble, nous essayons de surmonter sa tendance à la frustration qui l'empêche de se réaliser pleinement. Bravo, Elias. C'est ça. Sans vouloir minimiser le traumatisme dû à la calvitie... Non. Excusez-moi. Je n'avais pas réalisé. Êtes-vous né comme ça ou est-ce suite à une maladie ? Dieu m'a fait comme ça. Incroyable, non ? Aussi doux que des fesses de bébé. Partout. M. Perri, en cas d'alopécie universelle, il n'y a pas de follicules capillaires à greffer ou à transplanter. J'en étais sûr. Personne ne peut rien faire pour moi. Mais le labo pourrait trouver un donneur compatible pour faire une greffe sur le pubis et sous les bras, en espérant qu'elle soit acceptée. - Et si ce n'est pas le cas ? - Les poils tomberont. Génial. Comment suis-je censé bander si je suis obnubilé par la chute des poils pubiens ? N'y pensez pas. Au moins, vous aurez essayé. Ce changement n'est pas venu tout seul. C'est vous qui l'avez demandé. Vous vous rapprochez de votre but. Avoir plus de plaisir dans la vie. - Quand pouvez-vous le faire ? - Félicitations. Voyez avec la réceptionniste, elle vous fixera un rendez-vous. Merci. Excusez-moi, Mlle Moore. Je peux vous parler un instant ? Je vous retrouve tout de suite. C'est un peu délicat, surtout que c'est la première fois que j'entends parler d'un soutien moral. C'est une nouvelle alternative, positive, je crois, pour les gens qui ont passé trop d'années sur un divan sans trouver le bonheur. Je peux prendre rendez-vous ? - Je pourrais vous recevoir... - Ce n'est pas pour moi. J'aimerais que vous parliez à ma femme. "J'ai tendance à être optimiste." D'accord, plutôt d'accord, pas d'accord ? Plutôt d'accord. J'ai fait ce test la dernière fois que je suis allée chez le coiffeur. "Je suis démonstrative." Je n'ai jamais été très affectueuse. Elle a souffert d'intouchabilité jusqu'à 11 ans. Elle avait peur qu'on la touche. On ne vous a pas appris ça, à l'université des scouts ? - Maman, arrête. - Ava n'est pas contre les questions. Après tout, elle essaie de devenir ta thérapeute. Je n'essaie pas de devenir thérapeute. Je n'y crois pas. La thérapie se concentre sur des blessures imaginaires qui empêchent les gens de progresser car ils ont le nez dessus. En tant que thérapeute praticienne diplômée en psychologie clinique, je vous assure que ces blessures sont bien réelles. En prétendant qu'elles n'existent pas et en vous contentant d'un pansement, vous finirez avec un cas de gangrène purulente. - Il se fait tard... - Il n'y a pas de pus. - Pardon ? - La gangrène est causée par un manque d'irrigation sanguine. C'est anaérobique, il n'y a pas de pus. On ne vous a pas appris ça, à Columbia ? Voilà qui me coupe l'herbe sous le pied. Je vais aller me documenter sur le pus et vous laisser à vos Q.C.M. - Votre mère est une conne. - Elle vit une période difficile. Mon père... Blablabla. Débarrassez-vous d'elle. C'est un vampire. Elle est pendue à vos basques, elle vous prend toute votre énergie. C'est bizarre de se rencontrer par l'intermédiaire de votre mari, et je ne vous en voudrai pas si vous ne voulez pas de coach, mais je ne partirai que si vous me promettez de la renvoyer. - Ce n'est pas votre amie. - Je suis sa fille. Elle se nourrit de vous. C'est elle ou vous. Elle a déjà eu son tour. Prenez bien soin de vous. Ava... je suis prête à essayer. La vie vous offrira plus que vous ne l'avez jamais imaginé. Nous allons commencer par votre problème sexuel. Qu'est-ce que vous racontez ? Sean m'a dit que vous ne jouissiez pas quand il vous faisait un cunnilingus. Mlle Mabika. Comment vous sentez-vous ? Selon ma mère, je suis immorale et souillée, vulnérable aux maladies, aux drogues et à la promiscuité. J'ai reçu la même lettre quand je suis parti à la fac. Je vais vous examiner, si vous voulez bien. Vous pouvez avancer un peu ? Voilà. Juste un peu plus. Parfait. Je vais stimuler votre clitoris pour vérifier l'afflux sanguin. Arrêtez-moi si ça vous met mal à l'aise. Ce n'est pas douloureux. Très bien. Vous pouvez vous redresser. Vous cicatrisez très bien. Quand pourrai-je avoir des rapports ? Vous êtes pressée ? Pressée ? J'attends ça depuis 10 ans. Je crois que j'ai été très patiente. Allez-y doucement, n'en attendez pas trop. Je ne voudrais pas que vous soyez déçue. Je sais à quoi m'attendre, docteur. Un homme qui a perdu la vue n'est pas un homme sans vision. Il a perdu l'usage de ses yeux, certes, mais il distingue toujours les formes et les distances à sa manière. C'est aussi valable pour mes organes génitaux. Je n'ai jamais eu d'orgasme, c'est vrai, mais mon corps vibre quand même quand je fais courir mes doigts sur mon bras, ou quand je caresse mes seins et mes tétons. Moi aussi, je peux voir. Comme on dit : "Quand on voit, on peut." Le Dr McNamara est un grand docteur, mais vous, Dr Troy, je vois en vous un vrai guérisseur. Êtes-vous un guérisseur ? Me guérirez-vous ? Ça ne veut pas dire que l'opération a échoué. Il est encore trop tôt pour le savoir. - Ça ne marche pas. - On prendra le temps qu'il faudra. On se donne trop de mal. Ce n'est pas que ça n'était pas agréable. C'était super. Ce n'est pas un problème que tu peux régler. Si tu me laissais faire, j'y arriverais. Si j'arrivais à te laisser faire, il n'y aurait pas de problème. J'espère que tu ne déjeunes pas dehors. J'ai casé Manya à 13 h. - Je veux qu'on soit tous les deux. - Je croyais qu'elle cicatrisait bien. J'ai effectué un suivi. Elle devrait être plus sensible, rendue à ce stade. La coaptation a peut être raté. On doit vérifier. Elle est sortie il y a moins de 48 h. Quand as-tu effectué le suivi ? Hier. Hier soir. Elle me l'a demandé. - D'être un connard ? - Le fait est que ça ne marche pas. J'ai passé plus de 30 mn à épeler la Déclaration d'indépendance. En somalien ? Ce procédé est très rare. Cela ne remet pas en cause tes qualités de chirurgien. Ni ta technique alphabétique. - Qui a un taux de réussite de 100%. - 90%. Ça n'a pas marché sur Julia. J'ai fait tout l'alphabet trois fois. - Ça a toujours marché pour moi. - Jusqu'à Manya Mabika. Tu es sûr que les autres ne simulaient pas ? Julia m'a bien eu. - Je sais faire la différence. - Aucun homme ne peut savoir. On ne saura jamais ce qui les excite vraiment et elles ne sauront jamais ce que c'est de bander. Autant essayer de décrire le ciel à un aveugle. On tâtonne dans l'obscurité. Les zones pubienne et axillaire sont marquées et prêtes. Je ne savais pas jusqu'où vous vouliez greffer. M. Perri, je suis vraiment heureux que vous soyez un homme. Au moins, le pénis, ça me connaît. Vas-y. Il n'y a pas de trace de fibrose sur le muscle souple clitoridien, ni sur la paroi vaginale. Dites-nous si vous sentez quelque chose. Si c'est trop intense... Vous sentez ça ? Un peu. Comme on sent ses dents après une anesthésie. Et là ? - Elle n'est peut-être pas prête. - Il devrait y avoir des signes. Lubrification vaginale, engorgement clitoridien. Excusez-moi, messieurs, mais il y a une patiente à l'autre extrémité. Manya, c'est un biothésiomètre. Il mesure la sensibilité de la peau aux vibrations à haute et basse fréquences. On s'en sert pour déterminer la sensibilité du clitoris. Non, mais je rêve. Je peux avoir une minute pour parler avec Manya ? Bien sûr. Et le spéculum ? Les cellules ont une mémoire et quand on a souffert d'un traumatisme, nos nerfs se désensibilisent pour nous protéger afin de ne pas connaître à nouveau cette souffrance. Alors vous pensez que mon propre corps me protège du plaisir ? Avant de permettre à quelqu'un de nous toucher ici, il faut lui permettre de nous toucher ici. J'ai peut-être plus peur que je croyais. Vous n'aurez plus peur quand vous aurez trouvé le bon. Je vous présente sa femme. Cette fille-là ? Non ? - Elle ne connaît rien à la sexualité. - Elle vous connaît. Ce que vous aimez, ce que vous ressentez quand vous passez vos doigts sur votre ventre, sur vos cuisses, et dans votre centre sacré. Sentez l'énergie qui vibre en vous tandis que vous vous touchez et vous caressez, par à-coups, rapidement puis doucement, de façon appuyée ou légère. Nous soignons un être humain, pas seulement un vagin. Difficile à oublier après une année avec Vagina Gina. Houston, décollage réussi. Elle a frotté sa lanterne magique et libéré le génie. Félicitations. J'ai l'impression que c'est toi que je devrais féliciter. Tu as alimenté le circuit, j'ai juste appuyé sur l'interrupteur. Elle t'attend. Elle voudrait te remercier. Ménage ton ego. Tu ne peux pas toutes les avoir. Tu as essayé. Je t'en ai voulu jusqu'à ce que j'aie su que ça venait d'elle. Je ne savais pas qu'elle était lesbienne. Tu ne l'as pas fait jouir, donc elle est lesbienne ? Tu ne sais vraiment pas ce qui se passe à l'intérieur d'une femme. J'en ai pénétré suffisamment pour en avoir une vague idée. Mûris un peu, tu veux ? Si tu veux pénétrer les femmes, arrête de penser avec ta bite. Désolé, je... Liz m'a dit que tout était... - Je reviendrai plus tard. - Non. Restez, je vous en prie. C'était tellement beau. Je suis content que vous soyez heureuse. Il est normal d'être à fleur de peau après une telle libération. Une libération ? Oui, c'est ça. Comme si Dieu s'éveillait en moi. Je n'ai jamais entendu une description pareille. Au début, j'ai eu peur. C'était comme ils ont dit. Je me protégeais... mais ensuite... quel plaisir. Le corps est incroyablement résistant. Mais ce n'est rien comparé à l'âme. Maintenant, tout est possible. Même le pardon. Je les pardonne, Dr McNamara. Je les pardonne tous. Je suis entière à nouveau. Je suis libre. Regarde le visage de maman. Les fleurs, c'est magique. Dès qu'une femme en voit, elle oublie sa colère. Super. Il faut commencer tôt. Tu veux voir papa mettre son bus rose dans le garage poilu ? C'est une sacrée salope. Attends-moi ici, mon petit gars. Papa revient tout de suite. - Qu'est-ce que tu fais ? - Tu es en avance. Je croyais que tu emmenais Wilber au zoo puis que vous dîniez ensemble. Allez, magne-toi. Barre-toi. - Prends tes affaires et casse-toi ! - Du calme, mon pote. Merci pour ton versement, Gil. T'es malade ou quoi ? T'as organisé un gang bang ? C'est mon groupe, connard, les types des Accros au sexe Anonymes. Une bonne cause. Ils sont volontaires. Ah oui ? Ils oublient leurs bonnes résolutions ? L'insémination hétérospermique. C'est la meilleure façon de tomber enceinte. Plusieurs partenaires, plus de sperme, les gars se pressent au portillon. Wilber aura un petit frère, avec ou sans toi. T'es vraiment malade. C'est quoi, ton problème ? Ils ont tous passé des examens. Il n'y a pas le moindre herpès dans le lot. - Qu'est-ce que tu fais ? - J'emmène Wilber avec moi. Tu n'as pas le droit. Il n'y a aucune parenté biologique ou légale entre vous deux, et il n'existe pas de loi interdisant d'avoir plusieurs partenaires, sinon, tu serais déjà mort. C'est ça. Je t'intente un procès pour avoir la garde, dis-le-leur ! Ils est aux anges. On se sent bien, hein ? Ça s'appelle l'instinct maternel. Je ne savais pas où aller. Ça fait longtemps que je n'ai pas tenu de bébé dans mes bras. Ça me rappelle toutes ces nuits avec Matt et Annie. Communiquer en silence. Tellement simple. Tellement intime. Parfois, il n'existe rien de plus intime. Tu pourrais peut-être me filer un coup de main. Jusqu'à ce que j'aie résolu mon différend, jusqu'à ce que j'aie sa garde. - Et si tu ne l'as pas ? - Je l'aurai. Aucun juge ne la reconnaîtra compétente. Ce serait super que Wilber ait quelqu'un comme toi dans sa vie, quelqu'un d'aussi... maternel. Je ne sais pas. Quand je vois des parents de mon âge avec des enfants, je me sens soulagée. C'est trop de travail. - Je l'ai déjà fait deux fois. - Pas avec moi. Ce serait sympa, d'élever un enfant ensemble. Et Sean ? Oncle Sean ? - Il fera aussi partie de la famille. - J'avais bien entendu un bébé. Il est vraiment adorable. Chérie, ne m'en veux pas, je t'ai emprunté un pull. Je voulais mettre en valeur mon visage. Mon éditeur m'emmène déjeuner. Les médecins font encore des visites à domicile ? - C'est vraiment gentil, Christian. - Bonjour, Erica. Vous cicatrisez bien ? C'est parfait. Comme si ça ne s'était jamais passé. Ce doit être Wilber. - L'enfant de votre amie. - C'est mon fils. Oui, la ressemblance est frappante. Il ne doit pas s'endormir au biberon. Il y prendra goût. - Il trouve peut-être ça rassurant. - Il doit apprendre à s'endormir tout seul. Il sera plus autonome sans béquille. Tu sais quoi ? Je t'aiderai avec plaisir. - Appelle quand tu voudras. - L'aider pour quoi ? J'ai demandé à Julia de m'aider à m'occuper de Wilber. C'est vraiment adorable. Ce sera comme une deuxième fois. Il est là. Coucou. Tu manques à maman. Maman t'aime. Qu'est-ce que tu veux ? Je voulais que tu rencontres quelqu'un. Christian Troy, James Sutherland. Le père de Wilber. Son père biologique. ANNIE - JOUETS Frances a donné les épreuves de mon livre au <i>New York Times</i>. Apparemment, ils ont adoré. Tu fais la moue. Tu m'en veux de penser que tu fais une erreur ? C'est quoi, mon erreur, cette fois ? Je la rajouterai sur la liste. Celle sur laquelle tu places les désirs des autres avant les tiens. - Tu n'en as pas marre ? - Tu te trompes. Tu as accepté de t'occuper du fils de Christian. - J'ai le temps. - Non. Quand passeras-tu à la vitesse supérieure ? Tu trouves que sacrifier ton potentiel pour le bâtard de Christian sert tes intérêts ? Tu te fous de mes intérêts. Tu ne penses qu'à toi-même. Pas ce regard condescendant. Je ne suis pas une de tes patientes. Ne t'en prends pas à moi si ta vie a pris cette tournure. Tu n'as jamais voulu que je réussisse, hein ? Ils y avait trop de compétition. Je t'ai poussée à privilégier ta carrière et à t'établir avant de te marier. C'était par esprit de compétition ? C'est tout ce qui t'importe ? Ma réussite professionnelle ? Quand tu me regardes, tu ne vois que mes défauts, c'est ça ? - Tu me déçois. - C'est la cohérence qui compte. Je t'ai appris à t'évaluer avec du recul, à ne pas te voiler la face, à voir la vérité en face. C'est ta vérité, maman ! Tu veux entendre la mienne ? Tu ne veux pas que je réussisse là où tu as échoué. Ma vie sentimentale ne peut pas être stable quand la tienne est un échec. Mes enfants ne peuvent pas m'aimer si les tiens te trouvent insupportable ! C'est pour ça que tu aimes Christian ? Parce que ton mariage est si parfait ? - Quoi ? - Arrête. Je t'ai vue le regarder. Pourquoi élever son enfant, sinon ? Parce que ça te manque de materner ? C'est l'un de mes meilleurs amis depuis plus de 20 ans. Tu es amoureuse de lui depuis le début. Salut. Christian t'a appelée ? Ils voulait te demander quelque chose au sujet de Wilber. Je ne sais pas comment il va faire tout seul. - Qu'est-ce que tu as ? - Rien, mais ma mère part ce soir. - Tu es sûre que... - Elle n'a pas son mot à dire. Je veux qu'elle parte. Je crois que ça vaut mieux. Sauf si Sean veut savoir de quoi on parlait. Je suis sûre que ça l'intéresserait. Non. C'est à elle de régler ses différends avec vous. Moi, je peux simplement la soutenir et vous conduire à l'aéroport. Pas de simulation, cette fois-ci ? Non. C'était génial. Ava avait raison. J'ai joui quand ma mère est partie. C'est comme si quelque chose s'était éveillé en toi.