Elle gère l'affaire du Découpeur. - Sors de mon lit. - Pardon ? J'en ai marre de ce ménage à trois. Tu ne te sentiras jamais en sécurité avec lui, Kimber. Pour moi, cette attaque a peut-être été le miracle que j'ai attendu toute ma vie. Elle ment. Elle a tout inventé. Rhea Reynolds n'est pas une victime du Découpeur. POLICE ACCÈS INTERDIT Elle est dans la chambre. Attention où vous marchez. Je ferais bien les présentations, mais vous la connaissez, je crois. Les coupures au visage sont presque identiques à celles de la première attaque. Identiques, sauf en deux points. Il n'est jamais revenu voir ses victimes, et il n'a jamais tué. IMPOSTURE Violer et découper ne lui suffisent plus. Il a franchi la ligne. Il a perdu le contrôle. C'est là qu'on commence à faire des erreurs, non ? En voilà une. Dites-moi ce qui vous déplaît chez vous, M. Montejo. Montejo ? Je m'appelle Granville Trapp. Pardon, j'ai du prendre le mauvais dossier ce matin. Ce n'est rien. Ces temps-ci, on me prend toujours pour un autre. Ma propre mère dit qu'elle me reconnaît à peine. Regardez-moi cette tronche. On dirait un masque d'Halloween. Vous faites référence à vos joues creuses ? Je fais référence à mon visage de sidéen. Je suis séropositif. Le cocktail qu'on m'a prescrit est le responsable. Je ne me plains pas. Je suis toujours vivant, on ne peut pas en dire autant de John. Nous sommes restés cinq ans ensemble. Lui aussi était sous traitement ? M. Homo-pathie ? Il ne voulait même pas prendre d'ibuprofène. Il a tenté la réglisse, la griffe de chat pour fortifier son système immunitaire. J'ai investi mon plan retraite dans ces médicaments, et il est mort moins d'un an après avoir été diagnostiqué. Je suis vraiment désolé. Pas moi. Ce salaud m'a fait cocu presque dès le début. Il rencontrait des hommes sur Internet et couchait avec eux. Pendant toute notre relation, et je ne l'ai jamais su. C'est effrayant. Devenir si proche d'un homme, connaître chaque détail de sa vie, faire confiance... Jamais je n'aurais imaginé être trompé comme ça. Le terme technique pour votre maladie est lipoatrophie faciale. Vous devez prendre du Zerit ou du Retrovir à haute dose, je suppose ? Au bout d'un moment, ces produits provoquent une réaction qui dissout les cellules grasses du visage, des bras, des jambes, de l'estomac. Quoi que ce soit, je porte un stigmate qui crie : "Homo malade, ne vous approchez pas ! " Je veux juste retrouver un partenaire. - Un partenaire ? - Je ne suis pas mort. Je me sens seul. Je veux retrouver mon visage d'avant. Depuis quand es-tu spécialiste en traitement du SIDA ? - J'achète ceux de Gina tous les mois. - Je ne le savais pas. Il y a plein de choses que tu ne sais pas à mon sujet, Sean. Mlle McGraw. Que nous vaut cette mauvaise surprise ? Écarte-toi du comptoir, Christian. Ces petits jeux-là sont finis entre nous, chérie. Que fais-tu ici ? Écarte-toi du comptoir et mets les mains derrière la tête. Tout de suite. - Hé, une minute ! - Qu'est-ce qui se passe ? Christian Troy, je t'arrête pour le meurtre de Rhea Reynolds. Tu as le droit de te taire. Ce qui compte le plus, c'est que personne ne soit au courant. Personne. Si la presse apprend qu'il a été arrêté, les affaires en pâtiront. - D'accord ? - Bien sûr. Parfait. Tout retourne à la normale, donc. Comment peux-tu être aussi détaché, Sean ? Les flics ne peuvent pas arrêter quelqu'un pour un tel crime sans avoir des preuves sérieuses, si ? Je parierais que Kit a fait arrêter Christian juste par vengeance. Tu crois qu'elle irait aussi loin parce qu'il l'a larguée ? Cette salope ? Oh, que oui. Liz, tu ne crois tout de même pas que Christian est le Découpeur ? Ceux qui connaissaient Ted Bundy le trouvaient super. Il avait fait des études supérieures, était charmant, gentil avec les dames. Puis on découvre qu'il les a étranglées après leur avoir arraché les tétons. Être charmant et un tombeur ne veut pas dire qu'on est tueur en série. Je sais, Sean. Je fais juste l'avocat du diable. Ça fait 20 ans que je le connais. Le plus souvent, on a passé 14 heures par jour ensemble. Je connais presque chaque détail de sa vie, de son nombre de caries, à ce qu'il met dans son tiroir à chaussettes. Il fait presque partie de moi. Et je sais que c'est impossible qu'il ait fait ce dont il est accusé. Ça fait 20 ans que tu le connais, et tu n'aurais jamais imaginé qu'il était le père de Matt. Tu sais comment on appelle ceux qui s'endorment, ici ? Des coupables. Vois-tu, un innocent est terrifié, quand il est ici. Il se dit qu'il ne reverra peut-être jamais sa famille ni ses amis. Qu'il se fera peut-être violer en prison. Un innocent ne dort pas, parce qu'il est trop anxieux. Un coupable se dit qu'il s'est fait prendre. Il peut enfin arrêter de fuir et se reposer. Quatorze heures dans cet endroit sans même une tasse de café, et même Gandhi deviendrait narcoleptique. Puis-je t'offrir à boire, alors ? On va sûrement rester ici un moment. Je ne crois pas. Ta démonstration est faite. Ça t'énerve d'avoir été larguée. J'ai compris. Mais j'arrête de jouer. Si je ne suis pas chez moi à 22 h, à savourer une bière et un dîner chinois, mon avocat te poursuivra pour diffamation, arrestation arbitraire, et si possible, pour être une belle salope. Tu es arrêté pour meurtre, Christian. Ce n'est pas un jeu. Si tu es convaincue que je suis le Découpeur, que reste-t-il à dire ? Tu veux juste me torturer. En fait, je viens t'aider. - M'aider ? - À faire des aveux. Fais-les moi, je demanderai au procureur de renoncer à la peine de mort. Tu as fait suffisamment de mal, Christian. Épargne les gens que tu aimes et avoue tes crimes. Mais de quoi parles-tu ? J'ai discuté avec Kimber, il y a quelques heures. Tu me fais perdre mon temps. Je ne répondrai pas à tes questions, Kit. Après tous les moments intimes qu'on a partagés ? Qu'as-tu à me cacher désormais, Kimber ? Bien sûr, je te rappelle que tout ce que tu dis est enregistré. Mentir te rendrait complice des crimes de Christian. Christian n'est pas un meurtrier. Tu le sais. Tout ceci n'est qu'un piège. Parce qu'on a couché ensemble ? Chérie, désolée de t'annoncer ça, mais j'étais en opération secrète. On est une mission, pour toi ? Tu es vraiment une malade et une tordue. En fait, pour attraper un meurtrier déviant, il faut l'approcher pour le regarder travailler. C'est plutôt toi, qui étais déviante. Avis intéressant, venant d'une femme qui fait la pute. Trop de sexe, ça finit par te désensibiliser, non ? Il te faut désormais de plus en plus de perversités pour jouir. Esclavage, jeux de rôles, comportement masochiste, tout pour atteindre l'apothéose. En fait, toi et Christian êtes peut-être un couple à la Paul et Karla Bernardo. Qui ? Un couple de Canadiens, dans les années 90. Ils enlevaient et droguaient des filles, allaient chez eux. Avant de les tuer, Karla filmait son mari en train de violer les filles inconscientes. Tu avoueras qu'en tant que réalisatrice, tu sais t'y prendre avec une caméra. Tu crois que je suis une meurtrière ? Pourquoi ne pas admettre pourquoi tu m'as fait venir ici ? Tu es jalouse. Tu es tombée amoureuse de Christian, et maintenant qu'il ne sort qu'avec moi, tu veux te venger. Baiser le mec d'une fille devant elle suffit pour se venger, non ? Bon, agresser un officier est passible d'arrestation. Oh, tu rigoles. Tu... Tu m'arrêtes ? Tu ne vas pas m'arrêter ! Tu es folle ? Tu n'as pas le droit de la traiter comme ça. Elle ne t'a rien fait. Comme c'est mignon. Tu agis comme une vraie personne capable d'aimer quelqu'un. Je l'aime, vraiment. Tu lui as fait du mal depuis que tu la connais. Accro à la cocaïne, star du porno, et là, arrêtée pour avoir agressé un officier. Y a-t-il quoi que ce soit que tu aies touché sans le détruire ? Tu ferais mieux d'ouvrir les yeux et de coopérer avec moi, sinon, Kimber ne sera qu'un début. Quand ton arrestation sera connue et qu'on verra qui tu es vraiment, je serai peut-être ta seule amie. Ont-ils fixé une caution ? Christian va tout perdre s'il est jugé, n'est-ce pas ? - Il ne sera pas jugé. Il n'a rien fait. - Je le sais bien. Mais plein de gens sont victimes d'erreurs judiciaires. Même s'il est innocenté, sa carrière peut être détruite juste parce qu'il a été accusé. Tu resterais son associé ? Tu veux rire ? Bien sûr que oui. Absolument. Même si ça te coûte le cabinet, et tout ce pour quoi tu as travaillé toute ta vie ? Il est innocent, Julia. Et si nécessaire, je l'aiderai à payer ses frais de justice. Comment puis-je être le Découpeur en étant moi-même découpé ? Pour commencer, tu avais tous les outils nécessaires. D'abord, tu t'es administré un peu du tranquillisant, juste assez pour qu'un examen d'enquête le détecte. Étant chirurgien, tu savais exactement où te découper pour ne jamais vraiment mettre ta vie en danger. Puis tu as caché tous tes outils, tu es allé au lit. Tu as laissé saigner, puis tu as appelé la police. J'avoue que c'était une distraction brillante. Comment expliques-tu mon viol ? Comment pouvais-je simuler ça ? Tu as refusé d'être examiné par la police. Il n'y a aucune preuve que tu as été agressé ou pénétré. Tu n'as pas un seul fait tangible. Tu veux faire croire que tu as trouvé le coupable, mais il te faut un peu plus de concret qu'une dépression de ma copine, et une vague théorie sur les entailles que je me serais faites. Ceci va peut-être t'aider. C'est ta taille, je crois. Trouvé dans l'appartement de Rhea après le meurtre. Le sang sur l'extérieur de la capote est celui de Rhea. Le sperme à l'intérieur correspond au tien. C'est assez concret pour toi ? J'ai une explication pour la capote. - Tu l'as dissimulé. - C'est ta seule défense ? Vu toutes les capotes qu'on a utilisées ces trois derniers mois, il t'était facile d'en voler une et de la mettre dans le lit de Rhea. Voyons. Je me suis introduite chez Rhea après son meurtre, mais avant que la police n'arrive, et j'ai caché une capote usagée que j'avais volée dans ta poubelle la semaine d'avant ? J'apprécie les bonnes théories de conspiration, mais même celle-là est un peu maigre. Quelqu'un d'autre l'a mise là, alors. - Qui ça ? - Va faire un tour à South Beach, où les nanas que j'ai baisées ne manquent pas. Tu devrais commencer là. Je préfère examiner ce que personne ne sait. Tu es bien allé en maison de redressement, étant enfant ? Quand j'avais 12 ans. Qu'est-ce que ça a à voir ? Beaucoup de choses, en fait, quand on voit ce qui t'a valu ce séjour. J'ai retrouvé un article assez fascinant de l'époque. Tu aimais déjà beaucoup découper, même quand tu étais petit. Un Garçon Joue Au Vétérinaire Avec Ses Animaux Tuer des animaux est, chez les enfants, un signe de comportement sociopathe. Presque tous les tueurs en série ont commencé comme ça. Je n'ai pas tué ces animaux. Je les avais trouvés ainsi. Déjà morts. Les décapiter n'était qu'une expérience ? Que dire ? J'ai toujours voulu être chirurgien. Tu mettais en pratique ton complexe de Dieu, oui. Ça n'a rien à voir. J'étais un gosse, solitaire et curieux. C'est amusant. Matt a dit la même chose, après avoir choisi un transsexuel. La curiosité. Ne compare pas mon enfance avec ce qui se passe avec Matt. On a grandi dans des circonstances incomparables. Mais c'est ça qui est si fascinant, car malgré des éducations différentes, tes gènes ont fait un enfant qui s'est avéré être aussi violent que toi. Chassez le naturel, il revient au galop. Tes arguments d'accusation ne suffiront pas au procès. Je pense que si, une fois que j'aurai prouvé sans doute possible que ta violence est innée. Allons faire un tour. Tu as de la visite. Oh, mon Dieu, Christian. Je vais bien. - Comment t'ont-ils traité ? - Comme un criminel. Après deux heures enfermé seul avec cette salope, j'ai des envies de meurtre. J'ai entendu dire qu'elle a des preuves. Comment ça, tu as entendu dire ? Ils ont bien retrouvé une de tes capotes sur les lieux, non ? C'est vrai ? Tu ne crois tout de même pas que j'aurais... Elle l'a mise là. Comment veux-tu qu'elle soit arrivée là ? Elle dit aussi que tu n'as pas réclamé d'avocat. Mais je n'ai rien fait. Je n'en ai pas besoin. En demander un revient à dire que j'ai quelque chose à cacher. C'est faux. Je n'arrive pas à croire que ça m'arrive. On a engagé un avocat pour toi. Cunningham est le meilleur de la ville. Il arrive. Merci. Ce n'est pas parce qu'on doute de toi, Christian. On veut juste être sûrs que tu es protégé, c'est tout. Si vous voulez me protéger, allez chez moi. Kit a demandé un mandat pour mettre à sac mon appartement demain. Que doit-on faire ? J'ai besoin de gens de confiance qui soient là pour qu'elle ne mette rien. Elle sait qu'elle n'obtiendra pas d'aveux, alors elle essaie de monter tout le monde contre moi. D'accord. Un peu plus de lumière sur la joue droite. Encore 3 cm3 là-dessous et il redeviendra celui qu'il était, en pleine forme. Ce n'est pas bien. Bon, alors commençons à plus petite dose. On verra ce... Cet homme est malade. Pourquoi cachons-nous sa maladie ? Si on lui donne l'aspect d'un type normal, sain, il pourrait coucher avec qui il veut et répandre le virus, inaperçu. C'est dangereux et irresponsable. Tu penses qu'il va sortir d'ici en courant et baiser quiconque pour les infecter ? Je ne l'ai vu que 10 mn en consultation. Je ne le connais pas du tout. Je crois que l'arrestation de Christian t'a rendu un peu parano, mon ami. Tu sais, ils ont trouvé une capote chez elle avec l'A.D.N. de Christian. Et alors ? La police l'a dissimulée. Un classique. L'A.D.N. ne ment pas. Demande à O.J. Il te dira le contraire. - Tu penses que Christian est coupable. - Je n'ai pas dit ça. Je ne pense pas ça. Tu le connais depuis quelques mois. C'est toi qui es plus enclin à le croire coupable. Je pense que c'est le contraire. On en sait plus sur quelqu'un en cinq minutes qu'en une relation de 20 ans. Réfléchis-y. Les premières intuitions sont les bonnes. Le temps et les sentiments troublent notre capacité de jugement. J'ai pris la liberté de remplir de nombreuses informations sur ce rapport. Les dates des agressions, les noms des victimes, etc. Tu n'as plus qu'à signer ici, pour l'instant, et on remaniera les termes de tes aveux quand tu te seras reposé. Je suis sûre, vu les preuves écrasantes, que tu approuveras cette échappatoire. Va te faire foutre. Je veux mon avocat. Si tu impliques un avocat, je ne serai plus en mesure de t'aider. Je retire mon offre. Tu veux jouer ça à la dure, chérie ? Tu ne sais pas à qui tu as affaire. Je suis désolée d'entendre ça. Je vais chercher ton avocat. Il attend. Si ça ne te fait rien, je te donne un conseil. Demande-lui de plaider la démence. Pour avoir couché avec toi au départ ? Vu tes antécédents familiaux, tu as une bonne chance d'échapper au moins à la peine de mort. Le jury pourrait même compatir. Que sais-tu de mes antécédents ? Tu as une prédisposition génétique à la violence, Christian. C'est dans ton sang. - De quoi parles-tu ? - J'ai retrouvé ta mère naturelle. Elle est toujours en vie. Ton dossier d'adoption a été scellé par la cour, car elle n'avait que 15 ans quand tu es né. Je l'ai fait assigner dans le cadre de l'enquête, puis j'ai retrouvé sa trace. En fait, ta mère vivait à seulement 160 km de Miami. Tout ce temps ? Quand j'ai pris contact avec elle, elle a insisté pour venir elle-même. Je n'autorise jamais les suspects à le faire, mais j'ai un faible pour les réunions familiales. Tu as cinq minutes. Bonjour, Christian. On m'a toujours dit que tu étais morte. Je suis désolée. Ça doit être un choc pour toi, alors. L'inspectrice McGraw m'a informée en détail de ce qui t'arrive... L'inspectrice McGraw a arrêté un innocent. Elle le sait. En tout cas, il y a une chose que tu ne peux pas nier, c'est que tu ressembles beaucoup à ton père. - Il est toujours vivant, mon père ? - Je ne sais pas. Mais je suis presque sûre qu'il n'a jamais su que tu existais. Tu ne lui as jamais parlé de moi ? Je n'avais que 14 ans à l'époque, quand il m'a violée. Il a agressé dix autres filles, avant moi. Il s'introduisait chez elles, les violait, et leur coupait quelque chose en guise de trophée. Je suppose que c'est ce qui me serait arrivé si mon père n'était pas rentré tôt de son travail, ce soir-là. Ils ne l'ont jamais attrapé. - Pourquoi n'as-tu pas avorté ? - J'aurais peut-être dû, mais ce n'était pas ce en quoi ma famille croyait, à l'époque. En dépit de la façon dont tu avais été conçu, tu étais innocent. Tu méritais d'être sauvé. Sauvé ? As-tu la moindre idée de qui était ma famille adoptive ? De ce qu'elle m'a fait ? - Non, pardon si ça a été dure, mais... - Pardon. C'est un peu... Ça fait un peu trop à assumer pour moi, là. Le fait est que je savais que te regarder chaque jour ne ferait que me rappeler le viol. Je me sentais responsable, parce que je t'ai abandonné. Mais je ne l'étais pas. C'est pour ça que je suis ici. On ne t'a jamais donné la chance d'être un homme bien. Quand tu comprendras qui était ton père, ce qu'il a transmis... Et je te devais, après tout ce temps, de te le dire moi-même. Et je devais à toutes ces pauvres filles, d'essayer de te convaincre d'arrêter. Tu ne m'as plus revu après ma naissance et pourtant, tu penses que je suis un tueur ? Je gagne 750000 $ par an, au moins. Je suis chirurgien. Que mon père t'ait violée ne signifie pas que je suis comme lui. S'il te plaît... Non, ne me dis pas que tu as fait tout ce chemin, après tout ce temps, pour me convaincre que je tue. C'était dur pour moi aussi, de déterrer le passé. Que crois-tu que ça me fait, de voir que mon fils, qui n'aurait pas dû exister, est devenu mon pire cauchemar ? Je m'imaginais, quand j'étais battu et maltraité par mon père adoptif, que toute cette douleur ne pouvait pas m'atteindre, car ma mère était un ange qui était au paradis et veillait sur moi. C'est ce qui m'a donné la force de continuer, de faire quelque chose de ma vie. Je préférerais que tu sois morte. Ça te va, comme aveu ? Faites-moi sortir. Est-ce bien nécessaire ? Ces chemises valent 200 $. Elles sont des preuves, désormais. Elles iront au labo qui fera des tests d'A.D.N. pour analyser les traces de sang et de sperme. Ensachez-les avec des étiquettes. Tout ceci semble excessif. Que cherchez-vous, au juste ? Tout ce qui peut relier le Dr Troy à d'autres crimes, ou correspond au profil. Quel est donc ce profil ? Masochiste sexuellement déviant, obsédé par les apparences. Qu'avons-nous là ? Sa collection secrète de pornos. "De l'esclavage humain et de la souffrance. "Bien fouettée. La Tournante en bande. " Kimber réalise des vidéos pour adultes. C'est à elle. Kimber ne réalise pas des films aussi hardcore. Elle parle du pouvoir féminin, pas d'avilissement. J'ai trouvé ça dans un tiroir de la cuisine. Je ne peux pas dire que ça me surprenne. Les criminels sont très souvent obsédés par leurs crimes et l'intérêt que la presse leur porte. C'est un moyen de revivre l'attaque. On doit être cités dans la moitié de ces articles. Nous opérons bénévolement les victimes. La plupart des victimes de crimes violents veulent fuir ce qui leur rappelle les sévices. Ce n'est qu'une théorie. Ça ne prouve rien. J'ignore pourquoi j'autorise votre présence. Pourquoi, alors ? Car il est temps que vous voyiez Christian pour ce qu'il est : un terrifiant sociopathe. Démonstration. Qu'en déduisez-vous, qu'il est maniaque ? Il y a les femmes de ménage, et les maniaques obsessionnels compulsifs, qui essaient toujours de cacher quelque chose. Un tranquillisant. C'est exactement celui qu'utilise le Découpeur pour paralyser ses proies. Je ne comprends pas. Pourquoi Kit a-t-elle fait venir ta mère ? Je vais vous dire. J'ai du travail. Occupez-vous de ça, d'accord ? Excusez-moi. Où en étions-nous ? À ma caution. Quand pourrai-je rentrer chez moi et me laver ? La police peut vous retenir encore 24 heures, avant que l'audience soit fixée. Vous pouvez finir le week-end ici. Vous voulez rire ? Je dois encore passer deux jours ici ? Ce sont de bonnes nouvelles. Ils essaient de gagner du temps pour étayer leurs accusations. Ils ont forcément de quoi l'accuser. Ils l'ont arrêté, fouillé son appartement, trouvé la capote... Non. Déjà, s'ils pensaient détenir le coupable, ils auraient révélé son identité aux médias. Ce qui m'amène à votre défense. Notre stratégie, désormais, sera d'exposer les abus de la police et de discréditer leur enquête. Pour cela, on mène notre propre enquête et on l'expose sous un jour favorable. Ça va demander de vastes ressources. Ça donne quoi, par rapport à vos honoraires ? Je ne peux pas vous donner de chiffre exact, mais vu la portée et la nature de l'affaire, je dirais entre 3 et 5 millions de dollars. Pouvez-vous nous laisser un instant ? - Certainement. - Merci. Je peux faire un emprunt sur notre cabinet. Tu m'aideras à le faire ? C'est le meilleur avocat de Miami, donc cher. Je n'ai pas le choix si je veux être libéré. Ils ont trouvé le tranquillisant chez toi, Christian. Alors, tu n'essaies pas de nier qu'il t'appartient ? Je l'ai commandé par le cabinet il y a un mois. - Ce n'est pas ce que tu crois. - Vraiment ? Car maintenant, je n'en suis plus si sûr. Écoute, je l'ai acheté car j'avais des doutes. Je ne savais pas si j'étais vraiment paralysé cette nuit-là... ou si j'étais prêt à le laisser m'agresser. - Je ne comprends pas. - Voyons, Sean. Je suis fort. Cinq cm3 de ce truc ne suffisent pas à me paralyser au point de ne pas pouvoir bouger. La même chose m'est arrivée, j'ai été immobile une heure. - Je ne vois pas pourquoi tu penses... - Car j'ai bougé. J'ai remué les doigts pendant que ça m'arrivait. C'était peut-être un réflexe, un mouvement nerveux, ou autre, mais chaque nuit, je me demande si j'aurais pu faire quelque chose. Si je n'ai pas lutté, parce que d'une certaine façon, j'ai l'impression que je le mérite. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Car j'ai baisé Julia, qui était ta fiancée, car j'ai trompé toutes mes petites amies. Car je prends 10000 $ pour remonter les nichons de connasses mondaines. Car je suis un homme sans âme. Fais ton choix. Il faut que tu me croies, Sean. Si je suis leur coupable, ça signifie que je t'ai coupé. Ça signifie que j'ai pris un couteau pour t'entailler le visage. Tu crois vraiment que je pourrais faire ça ? Je vais retourner à ma cellule. Je commence à me sentir mal ici. Bonsoir. Andrea Hall, au Centre de traitement de la police de Miami-Dade, pour une exclusivité W.C.N.U. Un chirurgien esthétique de la ville, le Dr Christian Troy, a été arrêté car il est suspecté d'être le Découpeur. 36 heures seulement après le meurtre de Rhea Reynolds, la police a fait une découverte sur l'affaire qui a effrayé Miami ces six derniers mois. Le porte-parole de la police n'a pas voulu révéler les preuves qui ont conduit à l'arrestation du Dr Troy, mais il a dit qu'une inspectrice suspectait le médecin depuis un moment. Un retournement ironique de l'affaire est que c'était le Dr Troy... partie de l'équipe chirurgicale McNamara/Troy, qui s'était portée volontaire pour refaire le visage des victimes qu'il aurait coupées. Certaines de ces femmes dont on souhaitait avoir une interview ont refusé de faire des commentaires. Il est indéniable que la région de Miami est soulagée et affiche un optimisme prudent. Bonjour, Miami. C'est Alexis sur Radio K.X.Z. Y. Il fait très beau, aujourd'hui. Sortez de votre bureau et descendez à la plage. Par chance, le trafic est fluide. Sortez du bureau. Buvez une margarita à ma santé. À suivre, le journal du surf par notre fainéant des plages, Brad, et... Chéri, tu es réveillé ? Tu te remuais dans tous les sens. Tu as fait un mauvais rêve ? Oui. C'était horrible. J'étais en prison. Bon, je t'ai préparé ton petit déjeuner préféré. Ça t'aidera peut-être à aller mieux. Et si tu te dépêches et que tu finis, tu pourras me raser les jambes. Et Dieu sait quoi d'autre. Mon pote, c'est votre jour de chance. Allons-y ! N'existe-t-il pas une règle m'autorisant à me reposer entre les interrogatoires ? Vous êtes libre. Quoi ? L'inspectrice McGraw a vu le procureur ce matin. Elle l'a convaincu de retirer les inculpations. Pourquoi ? Le vrai Découpeur a encore frappé cette nuit. Les preuves sur le lieu du crime l'ont convaincue de votre innocence. M. Trapp. Oh, mon Dieu. C'est vous. Je ne voulais pas vous faire peur. - Je vais chercher le Dr McNamara... - Non. Je suis content de vous voir. Il faut qu'on me fasse le dernier examen. Pouvez-vous le faire pour que je parte ? Le remplissage est en place, je ne vois aucun signe d'infection. Vous devrez prendre des antibiotiques pendant quelques semaines, - mais sinon, vous êtes... - Redevenu celui que j'étais. C'est marrant. La semaine dernière, les gens qui me regardaient ne voyaient qu'un mourant. Aujourd'hui, j'ai l'air prêt à conquérir le monde. Comme si mon identité avait changé d'un jour à l'autre. Au moins, pour vous, c'était pour le mieux. De l'extérieur, oui. Mais à l'intérieur, je suis resté le même. Je suppose que... les gens ne voient que ce qu'ils veulent. Te voilà. Mon Dieu, j'étais si soulagé d'apprendre que tu sortais. Je n'aurais jamais dû douter de toi, Christian. Je savais que c'était juste une erreur sur la personne et... Quand on pense qu'Andrea Hall a tout révélé prématurément. La moitié des clients de la semaine ont annulé. Sûr que l'autre moitié ne prend même pas la peine de le faire aussi. Après ce que tu as subi, j'appellerais bien la chaîne... - Ce n'est pas un problème, Sean. - Tu rigoles ? Ça prendra des mois pour qu'on s'en remette. À ce jour, on n'a aucune opération de prévue. Elle a parlé de l'affaire car je l'ai appelée pour lui dire ce qui s'est passé. On a toujours droit à un appel en prison, tu sais. Tu as divulgué l'affaire ? Pourquoi ? Je savais que le Découpeur détesterait ne pas être reconnu pour son œuvre. Alors, tu savais qu'il allait frapper à nouveau. Je l'espérais. Ça les obligerait à me libérer. Tu as planifié ta libération en sacrifiant un autre innocent ? - Comment as-tu pu réfléchir ainsi ? - Je n'avais pas le choix, Sean ! Tout mon entourage, ceux en qui j'avais confiance, m'ont abandonné. Toi compris ! Bon Dieu. Ça fait 20 ans qu'on se connaît. Je croyais que tu me connaissais. Je le croyais aussi. Tu es de retour. La dernière victime du Découpeur est dans ton bureau, Christian.