de ma cliente après l'opération. Quel genre de réparation attendez-vous ? Mais désormais, quelle que soit l'opération, l'acte sera gratuit. Pourquoi ne pouvais-tu pas m'aimer ? Je n'ai jamais aimé personne. Christian Troy, James Sutherland. Le père de Wilber. Son père biologique. Ça y est, tu es toute ridée et il est grand temps d'aller se coucher. Qu'est-ce que c'est, ma belle ? Du sang ? C'est une piqûre de moustique. Je croyais que l'ibuprofène était dans la cuisine. Tu devrais peut-être montrer ta piqûre à papa. Tu t'es fait piquer ? Il y a du sang sur sa culotte. Une tâche. Comment le moustique a fait pour entrer dans ta culotte ? - Je ne sais pas. C'est la culotte de Torie. - C'est qui, Torie ? La fille de Suzanne Epstein. Elles sont dans la même classe. Chérie, c'est ta petite culotte. On l'a achetée ensemble, tu te souviens ? Ah oui, c'est vrai. - Il y a un problème ? - Non, ma belle. C'est juste que tu fais ta puberté. C'est quoi, la puberté ? Liposuccion entre midi et deux sur une lycéenne. Incroyable. Les enthousiastes, on les préfère sans cellulite. Elle demande une bourse de pom-pom girl à l'université de Floride. Malheureusement, notre monde plébiscite les cuisses fermes. On devrait proposer la liposuccion aux nouveau-nés obèses. Pour assurer un bon départ à ces poupons de 4,5 kg. Je plaisante, les gars. On dirait qu'on vient de vous déposséder de votre bébé. Ce n'est pas qu'une impression. Gina a retrouvé le père biologique de Wilber. Un test a confirmé la paternité, et il a décidé de la soutenir pour qu'elle obtienne la garde. Deux parents biologiques, ça va être un sacré défi à relever. Un coup rapide après l'apéro ne lui donne aucun avantage moral sur moi, Sean. Biologique ou pas, Wilber est mon fils. Je voulais juste dire que les réalités biologiques sont des faits incontestables. Annie a commencé son cycle prémenstruel. Elle a huit ans, c'est trop jeune pour la puberté. La viande et les produits laitiers sont bourrés d'hormones de croissance. On a vérifié sur Internet ce matin. Mince. J'étais censé avoir 15 ans pour me préparer avant que ma petite fille ne devienne une femme. Elle vient à peine de quitter sa grenouillère. Comment est-ce possible ? Bien joué, messieurs. Notre patiente n'a pas l'air d'avoir plus de 13 ans. Les filles adorent les histoires de princesses. J'ai neuf petites couronnes et une couronne spéciale pour notre princesse Menstrues. C'est-à-dire Annie. Tu es sûre qu'une histoire de princesses, c'est la bonne façon d'introduire la puberté et les règles... C'est mon quatrième goûter Princesse Menstrues, Julia. Crois-moi, je sais de quoi je parle. Je pensais adopter une approche plus volontariste. Ne monte pas sur tes grands chevaux. La dernière fois, ça s'est mal passé avec le transsexuel de ton cours de Pilates. Je suis venue t'aider parce qu'Annie et Torie s'apprécient, pas parce que j'aime ta façon de penser. Tu as besoin de lunettes. Tu es aveugle, tu n'as même pas remarqué comme ma peau resplendit. Excuse-moi, Suzanne. J'ai cru que c'était de nouvelles injections de BOTOX. J'ai annulé mon rendez-vous BOTOX quand j'ai découvert l'huile de graines de lin. Ça inverse le processus de vieillissement. Torie détestait les hormones, ça a été une bénédiction pour moi. On est passé de trucs bourrés d'hormones à des produits exclusivement bio et tout à coup, je me sens rajeunie de 10 ans. Ce régime anti-âge, ça marche vraiment ? Pour toute la famille ? L'alimentation saine, c'est la nouvelle chirurgie esthétique. Qui l'eut cru ? Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous aujourd'hui, Mme Grubman. - Mes genoux. - Vos genoux ? Grâce à ma persévérance, j'ai le visage et le corps d'une femme de 25 ans. Mes genoux me trahissent. Ils sont cagneux et s'affaissent comme un canapé défraîchi. Si vous voulez tonifier le vaste interne, - je vous recommande de l'exercice. - Vous croyez que j'ai le temps ? Vous me ferez une petite lipo pour corriger le creux, vous affinerez l'os et redynamiserez tout ça avec un peu de collagène. Ne me regardez pas comme ça. Sortez votre agenda. La nuit, vous imaginez de nouvelles façons de torturer votre corps et nous avec, Mme Grubman ? Épargnez-moi vos sermons moralisateurs. Si je payais, je serais déjà sur le billard. Vous avez subi 10 interventions ces six derniers mois. - C'est de l'entretien. - À ce stade, c'est de la paléontologie. Vous êtes obsédée par les interventions de chirurgie esthétique. Considérez que c'est grâce à vous. Prenez cet agenda et fixez-moi un rendez-vous, sinon je dis que vous avez laissé un instrument dans mon ventre au cours de ma plastie abdominale. Arrêtez de nous menacer. Ne sous-estimez pas ma colère. Sinon, nous devrons divulguer les secrets de cet agenda, toutes ces opérations macabres et pitoyables que vous nous avez forcés à exécuter sous la menace, à la presse féminine. J'ai besoin de cette intervention aux genoux. Je ne veux pas cesser de porter des minijupes. Pas maintenant. Pas en cette saison. Je m'excuse si notre approche ferme est trop brutale. Croyez-moi, nous faisons ça pour vous. Ce n'est pas pour ça que je pleure. Ma fille souffre d'un cancer. Elle a 30 ans et on vient de lui diagnostiquer une tumeur maligne au sein. - Sur les ganglions lymphatiques. - Je suis vraiment désolé. J'ai demandé à l'oncologue : "Comment est-ce possible ? "Les cancers, c'est pour les grands-mères, pas les filles." Il a dit qu'il ne savait pas pourquoi. Elle habite sous des lignes à haute tension. Elle prend la pilule. Elle est collée à son portable. Vous avez remarqué : Tout ce qui est censé nous faciliter la vie nous tue. Moi, j'ai déjà bien vécu. Mais ma fille est mère célibataire. Qui élèvera la petite Isabella ? Pas l'espèce de crétin qui les a abandonnées. Il n'y a que moi. Mon Dieu. Vous me voyez élever une petite de 4 ans ? Je suis trop vieille pour m'y remettre. J'ai 45 ans. Étant donné les circonstances, ne pensez-vous pas que le moment est mal choisi pour programmer une intervention ? Au contraire, Dr Troy. On est confrontées à la mastectomie, à la chimio, à la perte de cheveux, et je dis "on", car elle n'est pas assez forte. Je l'ai trop gâtée. Traitez-moi de femme futile, minable. Mais la beauté, c'est ma force et mon armure. Si je veux être la plus belle, c'est pour ma fille. C'est comme ça qu'on s'en sortira. Jeudi à 7 h ? Il faut qu'on parle. Mon avocat m'a conseillé de ne pas vous parler. Et si c'est moi qui parle ? Gina a eu 292 partenaires sexuels ces trois dernières années. Elle n'est pas capable d'assumer cette maternité. Vous avez fouillé dans son journal. - Ce n'est pas bien, James. - Elle ne l'avait pas rangé. Je ne peux pas lui laisser un bébé sans défense. Vous le ramenez en Arizona avec vous ? Écoutez, Christian. J'ai essayé d'imaginer une conversation avec ma femme, où je lui disais qu'après 39 ans de mariage, j'avais fauté une seule fois et qu'on devait élever un autre enfant. Je ne me vois pas en train d'ouvrir ce débat. Vous adorez ce bébé. Vous devriez l'élever. J'aimerais vous aider à en obtenir la garde. - Je peux le prendre ? - Bien sûr. Tu m'as tellement manqué, tu sais. Vous voulez m'aider à obtenir la garde de cet enfant ? - Allez me chercher son journal. - Pas de problème. J'ai autre chose à vous dire. Elle va faire appel à des témoins de moralité pour vous discréditer. - C'est-à-dire ? - Elle a contacté une vieille connaissance. Une blonde, avec une troublante histoire de couteau. Ça vous dit quelque chose ? Kimber. Elle s'appelle Kimber. Annie McNamara, nous te couronnons princesse Menstrues. Tu fais partie d'un club privilégié. Merci, Mme Epstein. Allez, les têtes couronnées, maintenant que vous savez comment votre corps évoluera, je vais vous raconter une petite histoire. Papa ! J'ai décidé qu'il fallait que je sois là. - Je peux ? - On est ravies, pas vrai, les filles ? Excusez-moi. Il n'y a jamais eu d'hommes à ce genre de goûter. Je suis son prince. Oui. Papa sera mon prince. Prêtes pour l'histoire, les filles ? Il était une fois, au royaume des Menstrues, une princesse qui jouait avec ses servantes. Elle venait juste d'avoir ses règles, et elle leur apprenait à utiliser les tampons et les protections, comme je vous l'ai appris aujourd'hui. Un prince passait par là et se dit : "Cette princesse est vraiment trop belle !" Il alla la voir et lui dit : "Chérie, je suis ton prince. Reste avec moi." Salut, c'est Christian. Je voulais confirmer notre déjeuner.</i> J'ai vraiment hâte de te revoir. Mais en fait, le prince était un loup. La princesse ne le savait pas. Elle mit sa plus belle tenue pour aller voir le prince. Il lui dit qu'elle était sublime et la conduisit chez lui. Où est-ce qu'elle veut en venir ? "Déshabille-toi, princesse", lui dit le prince. Serrée contre lui, la princesse sentit quelque chose de dur. Et elle répondit : "Tu sais quoi ? Tu n'es qu'un loup, pas un prince." "Et je ne joue pas avec les menteurs. Prends ça, méchant loup." Ils jouèrent au Monopoly et furent très heureux. Il y a du jus et des biscuits sans gluten sur la table. C'était complètement inutile. On se débrouillait très bien avant ton arrivée. Ta présence a gêné les filles, j'en étais sûre. Je crois que Julia est d'accord avec moi, je ne veux pas que ma fillette de 8 ans connaisse de sordides détails sexuels. Je comprends. Vous voulez qu'elle reste innocente le plus longtemps possible. Oui. Tout à fait. Réveille-toi, Julia. Ces petits anges débordent d'hormones. Si tu crois que les garçons ne le sentent pas, tu vas prendre une sacrée claque. Pourquoi vous vous disputez ? C'est bon de te revoir. Arrête, Christian. Je sais pourquoi tu veux me voir. Tu m'as invitée à déjeuner pour m'amadouer, que je la boucle quand je témoignerai. Dans tes rêves. Je meurs de faim. Commandons. Depuis quand t'as pas mangé ? Tu te nourris bien ? Tu as l'air un peu... Je vais très bien. De quoi vis-tu, depuis ta rupture avec Merrill ? Cette relation m'inhibait complètement. Je vais devenir actrice. C'est tellement gratifiant de faire autre chose que poser. Maintenant, j'ai le droit de m'exprimer. - Je suis content pour toi. - C'est quoi, ce ton paternaliste ? Tu n'as jamais cru en moi. Qu'est-ce que tu veux en échange de ton silence ? Un putain de miracle, pour commencer. Je ne veux pas perdre Wilber. Je l'aime tellement. Tu n'es pas capable d'aimer. T'as un cœur de pierre. Tu peux penser ce que tu veux. Mais je suis différent, depuis que j'ai un enfant. Je le regarde et je... Je suis perdu. Son amour est tellement pur et gratuit. Il m'a ouvert le cœur. Pourquoi tu ne m'as jamais aimée comme lui ? J'ai été gentille avec toi. Je pourrais continuer à l'être. Tu te souviens du cul ? Tu disais que j'étais ton meilleur coup. On pourrait revivre ensemble. On pourrait réessayer. Et pendant que tu travaillerais, je pourrais te servir de bonne. Tu ne veux pas essayer de m'aimer à nouveau ? Non. Il faut que j'arrive à vivre tout seul. Je suis le père de Wilber. Excuse-moi. Et merde ! T'en a mis, du temps. Ta paille était bouchée ? Tout le monde ne vit pas à ton rythme. Il y avait la queue chez les femmes. - T'en as profité pour te faire un rail. - Tu m'as filé la migraine. Vous pouvez m'apporter un verre de chardonnay ? Génial. Voilà qui devrait te remettre sur pied. Pour ton info, j'ai rencontré des producteurs qui croient en moi, ils ont hâte de pouvoir lancer Kimber Henry. Mon Dieu. Tu peux remballer ta morale à deux balles et te la foutre au cul. Je témoignerai contre toi, qu'on en finisse une bonne fois pour toutes. Mon Dieu. Qu'est-ce qui se passe ? Mon Dieu. Les haricots Aduki purifient le sang et éliminent les toxines. Ils renforcent aussi les organes féminins, et selon la sagesse populaire chinoise, le haricot Aduki est censé être une source de courage qui aide les gens à relever les défis. Mais où trouverai-je la force d'avaler la première bouchée ? T'es un grand garçon, Matt. Vas-y. Toi d'abord, papa. C'est très bon. Je ne vous demande qu'une semaine. Une semaine pour adopter une nouvelle alimentation qui nous sera bénéfique à long terme. - Qu'en penses-tu, Annie ? - Cette soupe n'est pas bonne. - J'ai mis trop de levure de bière. - De la levure de bière ? C'est ce qu'on donne aux chiens. Je vais me faire un cheeseburger. Qui en veut ? Ta mère s'est donnée beaucoup de mal pour préparer ce bon repas. Tu ne te feras pas de cheeseburger. Tu ne peux pas en faire, il n'y a pas de fromage. Les produits laitiers sont dopés aux hormones, tout comme la viande et le poulet. Bienvenue dans le 21e siècle. Des algues Hijiki ? De la pâte Umeboshi ? De l'huile de graines de lin ? Je refuse de manger de la nourriture pour chien sous prétexte que tu t'inquiètes pour Miss Puberté. Assieds-toi et mange. Dans la liste des choses que maman risque d'oublier de te dire : - Pas de pantalon blanc. - Matt. - Pourquoi ? - Eh bien, il y avait une fille dans ma classe, en sixième. Elle portait un pantalon blanc le jour de l'arrivée de Mme Règles. Elle avait une énorme tache de sang sur les fesses. Becky Tomate, son surnom lui est resté. Je ne veux pas être tachée. - Tu peux quitter la table. - Non, j'ai deux mots à te dire. Va commencer tes devoirs. J'arrive dans une minute. - Qu'est-ce qui t'arrive ? - Je suis désolé. Ça ne suffit pas. Tu te conduis comme un petit con. J'ai pas envie de bouffer de la merde pour dîner, d'accord ? Quels hypocrites vous faites. Vous vous fichez de ses hormones, vous êtes juste narcissiques. Vous avez peur de vieillir. Bonsoir. C'était réussi. Demain soir, algues au menu, j'ai hâte de voir ce que ça donnera. - Il devrait peut-être aller voir un psy. - On doit le rappeler à l'ordre. C'est comme ça depuis l'histoire avec Kimber. Il a besoin de parler à quelqu'un. Ava. Elle pourrait peut-être l'aider à s'ouvrir un peu. Si elle lui fait comprendre la différence entre acceptable et inacceptable, et la façon de se comporter en famille, je suis d'accord. Je me demande si Matt n'a pas raison. Ce nouveau régime, c'est pour les petites ou les grandes ? Heureusement que tu en avais dans ton sac. Penche la tête en arrière. Félicitations. La coke a creusé ta cloison nasale et bouffé une bonne partie du cartilage. En clair. T'as un trou de la taille d'un calot dans le nez. C'est pas beau à voir, et toi non plus. - On dirait une vieille merde de chien. - Tu sais quoi ? Les gens me méprisaient avant que je me drogue. Mais j'ai dépassé cet âge-là. Un mannequin est fini à 25 ans. C'est pour ça que je suis actrice. Plus je vieillis, plus je deviens intéressante. - Sharon Stone a connu le succès à 32 ans. - Elle avait aussi un nez. Il n'y avait pas ce bruissement d'air passant dans sa cloison nasale pour déranger ses fans. T'es une camée. Continue comme ça et il n'y aura plus de carrière, plus de Prince charmant pour venir te sauver. Qu'est-ce que je dois faire ? J'ai pas d'argent. Pas de sécurité sociale. Je suis foutue. C'est ton jour de chance, alors. Le Prince charmant est là, il te propose la chance de ta vie. Je reconstruis ta cloison nasale gratuitement et tu dis à Gina que tu ne témoigneras pas. Nos rêves deviendront réalité. Les teintures. Les couleurs foncées provoquent des lymphomes non hodgkiniens. Les sodas allégés. Jules dit qu'ils concentrent le formol dans la graisse et empêchent de maigrir. Elle est instable. Pression artérielle aléatoire. Et le surf ? L'océan est plein de déchets toxiques cancérigènes. Les gens veulent la jeunesse à tout prix et finissent par en vieillir. Les gens surfent pour rester jeunes. Après cette opération, Grubman ne pourra pas marcher pendant un mois, elle ne pourra pas aider sa fille au moment le plus critique. On a affaire à du narcissisme pur. On est chirurgiens, pas psys. - Elle se stabilise ? - Je lui donne 10 cc d'éphédrine. Merde, elle fibrille. Je vais chercher le défibrillateur. - 200 joules. - On charge à 200. On dégage. - On charge à 300. - On dégage. Allez, Mme Grubman. - On charge à 360. - 360. - Passe-moi de l'éphédrine. - On dégage. 300 milligrammes d'amiodarone. Allez, tu vas pas me claquer entre les doigts, vieille folle. Qu'est-ce qu'on fait si elle meurt ? Ne remplis pas de certificat de décès. On ne sait pas ce qui s'est passé. Moi, je sais ce qui s'est passé. Espèces de mercenaires du bistouri, vous méritez d'être radiés. Vous devez être Claire. Christian Troy. Vous auriez dû refuser. Elle n'avait pas besoin de cette intervention. Comment avez-vous pu céder ? C'est bien elle. J'ai un cancer, il faut que ma mère fasse mieux. Si vous avez été négligents, je vous le ferai payer. Comment va-t-elle ? Elle a subi une grave hémorragie intercérébrale. - Dites-moi si elle va s'en sortir. - Oui. Mais elle est en partie paralysée. Elle aura sûrement du mal à articuler, préparez-vous. Son dossier médical n'indique pas de problème de pression artérielle, des examens sont en cours. - Nous sommes très prudents. - Vous n'y êtes pour rien. Vous n'auriez rien vu sur les tests préopératoires. Il y a des traces de phénelzine dans son sang. Un antidépresseur qui ne fait pas bon ménage avec l'anesthésie. Un antidépresseur ? Elle ne l'a pas mis dans le questionnaire préopératoire. - Pourquoi nous l'aurait-elle caché ? - Elle venait de commencer le traitement. Elle avait vraiment honte. Tout est une question de vanité, chez elle. Elle essayait de rester forte pour pouvoir être à vos côtés. Pas ma mère. Elle a commencé le traitement il y a au moins un mois. Bien avant que mon cancer n'attire son attention. Vous savez pourquoi elle était déprimée ? Ça me semble assez évident, pourtant. Ça vous a permis de vous faire un bon paquet de fric. Ma mère était profondément déprimée à l'idée de vieillir. Ce corps parfait ne ressemble plus à rien. Que lui est-il arrivé ? Les années n'ont pas été clémentes avec Kimber. Moi non plus. - Entrez. - Je voulais juste vous dire... - Qu'est-ce qui se passe ? - Ta sœur ne va pas bien. C'est incroyable. Ils me font patienter. Qu'est-ce qu'elle a ? Je ne sais pas. Sa température monte. Julia, passe-moi la couverture. Redresse-toi. On va l'envelopper et l'emmener aux urgences. Elle a besoin d'être hydratée. Entre le gang bang et le compte-rendu de ses sexcapades, ça fait un excellent panel de partenaires sexuels peu recommandables. J'étais sérieux quand j'ai dit que j'étais prêt à tout. J'ai l'intention de mettre cette putain sur les genoux. L'ironie du sort veut que ce soit sa position préférée. - Ravi de vous avoir rencontré. - Moi aussi. - Merci d'être passé. - Je vous en prie. Ça va bien se passer. Ce type, Saddler, est un dur. Christian, ça me gêne un peu de vous entendre parler ainsi devant Wilber. Vous ne voulez pas qu'il pense que sa mère est une prostituée, si ? J'ai besoin de vous à mes côtés. Tous les moyens sont bons, j'ai bien l'intention de gagner. Vous avez raison. Qu'est-ce que j'en sais ? Viens là, mon pote. Au fait, je voulais vous poser la question. Quelle est votre obédience religieuse ? J'ai été élevé dans la religion catholique. Vous êtes pratiquant ? Non. Avant de partir, j'aimerais faire baptiser mon fils. Vous avez une église de prédilection ? 39 degrés, c'est mauvais signe. On commence l'hydratation et le Compazine pour arrêter les nausées. - Je veux un tomodensitogramme. - Je m'en charge. C'est un gamin ou quoi ? Je vais mourir ? Non, ma chérie, pas du tout. Tu as juste beaucoup de fièvre. Tiens, suce des glaçons. - Qu'y a-t-il ? - Je ne le sens pas. Et là, tu sens quelque chose ? Tu sens quelque chose, princesse ? Chérie, maman va regarder entre tes cuisses, d'accord ? Ce genre d'engourdissement est signe de choc toxique. Relève les jambes, ma belle. Non. J'en ai besoin. Pourquoi as-tu essayé un tampon de maman ? Matt a dit que ça ferait une tache. Je veux pas laisser de tache. Je ne veux pas grandir et saigner. Bonjour, Mme Grubman. - Je passais prendre des nouvelles. - Menteur. Ne vous inquiétez pas, je ne vous ferai pas de procès. - Vous voulez que je repasse ? - Non. Elle a besoin d'une pause. Venez. Je ne suis pas une enfant. - Vous avez l'air de bien vous débrouiller. - Vous plaisantez ? Je ne peux plus marcher. Ni me nourrir. Vous devez m'aider. Reconstruisez mon visage. Cette fois-ci, c'est impossible. C'est neurologique, je ne peux rien y faire. Je suis désolé. C'est terminé, alors. J'ai perdu la course. - Une course contre quoi ? - Contre le temps. Passez-moi mon sac. Je me sens morte, mais ça ne veut pas dire que je suis enterrée. Tenez. Attendez. Je vais vous aider. - Vous avez un petit bébé ? - C'est un garçon. Il s'appelle Wilber. Vous avez l'air espiègle quand vous dites son nom. Maintenant, les joues. On est un peu pareils, tous les deux. Ne laissez pas passer son enfance parce que vous êtes trop occupé à vous regarder le nombril. Voilà. Vous êtes très jolie. Il me faut une dernière opération. - Je vous ai dit que je ne pouvais pas... - Pas pour moi. La reconstruction mammaire de Claire. Bien sûr. Voilà. Tu m'en veux ? Non, ma chérie. Je suis juste triste que tu aies peur de vieillir. Tu es triste de vieillir ? Parfois. Mais ça a aussi ses avantages. Ah oui ? Quoi, par exemple ? Quand on a de la chance et qu'on gagne en sagesse, on peut avoir d'agréables conversations avec sa fille, comme maintenant. C'est par sagesse que tu as changé ce qu'on mange ? C'était vraiment pas bon, maman. Matt n'est pas le seul à avoir eu cette impression. C'est aussi ça, vieillir. On a moins de mal à accepter ses erreurs. Je vais te raconter une histoire. Il était une fois une princesse qui était amoureuse d'un prince, ils décidèrent de se marier. Est-ce qu'elle portait une robe de mariée ? Oui, elle était très belle. Ils eurent un très beau mariage et ensuite, ils partirent en lune de miel. Et après ? Ils décidèrent de faire un bébé. Alors ils firent ce que font les adultes. Le prince mit son pénis dans le vagin de la princesse</i> et ils eurent beaucoup d'enfants. - Coupez. - Clap de fin. Wilber, je te baptise au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Amen. L'onction du saint chrême te protègera. Tu es une nouvelle création et portes le Christ en toi. Va en paix, Wilber. Que le Seigneur soit avec toi. Quand j'étais petit, ma grand-mère brûlait un cierge tous les vendredis. Chaque mèche scintillante correspondait à une prière sans réponse. - Pour quoi avez-vous prié ? - De la force. Il m'en faudra quand je dirai à ma femme et mes fils que j'ai un autre enfant. J'aimerais prendre mon fils. Ce n'est pas votre fils, Christian. C'est le mien. Sa naissance est un don de Dieu. Cet enfant m'a régénéré. Je me sens jeune à nouveau. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que vous ramenez Wilber chez vous ? - Oui. - Je ne vous laisserai pas faire. Ce n'est pas à vous de décider. - Vous pourrez être son parrain. - Ça ne me suffit pas.