toutes les années bissextiles. Et maintenant, tu m'offres ton sperme ? J'aimerais accepter ton offre. Tu as déjà un fils, Christian. Matt. - Christian est mon véritable père, non ? - Oui. Ça ne change en rien ce que je ressens pour toi, - ce que ton père ressent pour toi. - Est-il au courant ? Ou lui as-tu menti pendant tout ce temps ? Mlle Ripp, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. - Vous avez combien de temps ? - Soyez brève. J'ai couché avec 92 mecs depuis que je vis dans la rue. On ne gagne pas de bons points avec ça, hein ? J'ai eu cinq avortements. J'ai été arrêtée sept fois pour mauvaise conduite. J'ai failli avoir trois overdoses de crack. Mais maintenant, je suis clean. C'est un cabinet de chirurgie esthétique, pas un confessionnal. Ne soyez pas méchant. Je connais ce genre de regard. Les hommes m'ont jeté ce regard toute ma vie. Mais je vous pardonne, je les pardonne tous. Le pardon fait partie du christianisme. Avez-vous des blessures ou des cicatrices que vous souhaitez enlever ? Pouvez-vous nous les montrer ? - Vous affirmez avoir... - Les stigmates. Oui. Je l'ai dit à l'église, mais en fait, je les ai faits moi-même. Ce fut mon plus grand péché. Gardez-vous des faux prophètes. Ils se donnent l'apparence d'agneaux, mais en réalité, ce sont des loups féroces. Mathieu, 7 :15. Puis-je revoir vos bras ? L'autre côté. Avez-vous encore menti en disant que Jésus avait fait ces entailles ? Il ne me plaît pas. Je serai plus poli quand j'aurai vérifié la solvabilité de votre chèque. C'est pourquoi je suis venue ici. Aux infos, j'ai vu la fille qui s'est fait découper le visage et selon la journaliste, ça avait été gratuit. - C'était un cas particulier. - Écoutez, vous devez m'aider ! Je dois avoir une sorte d'infection, car j'ai de la fièvre. Allez aux urgences. Ce n'est pas l'infection qui va me tuer. Vous ne comprenez pas ? C'est la pression. Vous devez leur dire que j'ai menti et ils vous croiront, car vous êtes médecins. - Je ne peux plus les affronter. - Qui ça ? Sœur Rita Claire, qui m'a acceptée dans son programme à Ste Olive. Mais surtout les paroissiens. Ils me croient touchée par la grâce. Dites-leur que je l'ai fait pour attirer l'attention. Que je n'ai rien d'extraordinaire. Je ne suis qu'une pute. Je vous en prie. Demandez-leur de me pardonner. S'il vous plaît. Ces pauvres cons de son église sont incroyables. Ils ont un tel besoin de croire qu'ils déifient une prostituée. Tu sais quoi, Christian ? Je les comprends. Enfant, j'adorais être catholique. L'aspect dramatique. L'impression qu'au paradis, il y avait un homme mystérieux qui me protégeait. - Quand as-tu cessé d'y croire ? - En devenant une lesbienne engagée. Ciseaux. Mais j'aimerais que mon enfant aille à l'église comme moi. Pour lui donner une base solide, lui procurer un réconfort. - Tu es enceinte ? - Depuis peu. C'est encore tôt. Pourquoi ne m'avoir rien dit ? Pourquoi prends-tu ce ton accusateur ? Je viens de le savoir. Le baptême n'est pas pour tout de suite. Tu auras le temps d'acheter un costume. Crois-moi. Félicitations à tous les deux. J'espère être un bon parrain pour ton bébé, comme Christian avec Matt. - Rappelle-toi le baptême de Matt. - Y en pas eu. Exactement. Sean était contre tout ce blabla religieux, mais a gardé la fête. - J'aimerais perpétuer cette tradition. - Désolée. Les robes de baptême chrétiennes sont superbes. Il sera baptisé. - Pas tant que je serai vivant. - Ça peut s'arranger. Même si tu n'es pas croyant, viendras-tu à la cérémonie, parrain ? Je suis croyant si la religion, c'est croire à quelque chose de plus grand et de plus précieux. J'ai foi en deux grands pouvoirs, ma profession et ma famille. Pince hémostatique. Que faites-vous là ? Nous prions pour la femme à l'intérieur. Agatha, touchée par la grâce de Dieu. Une nonne de notre église a dit qu'on la trouverait ici. Désolé, mais c'est un cabinet, ici. Il va falloir partir, sinon j'appelle la police. Mais Dieu est ici. Avec elle ! Nous avons besoin de son aide. Elle doit prier pour mon bébé. Votre bébé est malade ? Il est possédé par <i>Satanás. Mire</i>. S'il vous plaît. Agatha doit toucher mon enfant. Por favor, señor. Père Malley, notre cabinet est devenu un sanctuaire pour un pouvoir qui n'existe pas. Que me proposez-vous, Dr McNamara ? Dites la vérité à vos paroissiens. Qu'Agatha est une prostituée, un imposteur qui s'est infligé ses blessures pour pouvoir rester chez vous, pour éviter le centre de réhabilitation. Dr McNamara, vous rejetez l'idée du miracle. - Pour vous, la religion organisée est... - Un mythe. Vous vouliez dire, mon père ? Deux de nos paroissiens sont venus vous voir avec leur bébé de six mois. Ils croient que leur enfant est possédé par le diable, - car il a un appendice caudal. - Un appendice caudal ? Une queue dermique adjacente au sacrum. Mais Dr McNamara, grâce à Agatha, un miracle a eu lieu. L'enfant a été conduit de manière divine vers vous et votre associé, qui pouvez ôter cette vertèbre et donner à cet enfant une vie normale et productive. Ce n'est pas pour être méchant, mais je vais faire faillite si je continue à opérer gratuitement des dévots qui interprètent mal la science et la loi naturelle, parce qu'ils ne reçoivent pas l'éducation que vous devez leur donner. Comment va Agatha, docteur ? On lui enlève ses points de suture demain. Elle est sous perfusion antibiotique. Son état s'est stabilisé. Elle a de la famille ? Quelqu'un à qui on pourrait la confier, qui pourrait s'en occuper pendant sa convalescence ? J'ai effectué des recherches. J'ai appelé deux numéros à Tallahassee, d'où elle vient. Ma sœur, désolé, mais si vous ne trouvez personne qui soit prêt à la garder, je vais devoir faire appel à l'État. Agatha sera prise en charge par Ste Olive jusqu'à la fin de notre enquête et ses stigmates seront soit acceptés par le Vatican, soit rejetés pour cause de blasphème hérétique. - Arrêtez de vous imaginer... - Vous voulez des preuves ? Ouvrez-la. Elles ont été prises peu après la découverte, lorsque les blessures étaient encore fraîches. Docteur, les stigmates ne sont pas ronds ou irréguliers, ce qui désignerait une perforation avec un pic à glace ou un couteau normal, mais symétriques, carrés et réguliers. Les blessures du Christ lors de sa crucifixion auraient été faites par un clou à tête plate, carrée. Je crois que c'est vrai. Le Vatican le croit aussi. Comment Agatha aurait-elle pu le savoir ? Lui ayant parlé, je doute qu'elle ne lise beaucoup. De plus, le Christ était blessé aux poignets, pas aux mains. 98% des faux stigmates, de ceux qui cherchent la célébrité, font l'erreur de perforer leur paume. Ces blessures sont assez inhabituelles, je vous l'accorde. Mais si vous écartez la possibilité d'une imposture, je m'évertuerais plutôt à enquêter du côté des purpuras psychogènes, au lieu de celui du charabia miraculeux. Les purpuras psychogènes ? Un trouble psychosomatique. Le corps crée parfois des manifestations physiques de la douleur</i> - que le cerveau ne peut pas exprimer. - Qu'est-ce qui les provoque ?</i> La culpabilité, la honte. Généralement, dans des proportions exagérées.</i> Si je peux comprendre la science dont vous vous nourrissez, pourquoi ne pouvez-vous pas, au moins, respecter ce en quoi je crois ? Cette foi nourrit mon âme, mais aussi celle de mes paroissiens. Ma sœur, je garderai Agatha jusqu'à la fin de la semaine, puis je contacterai l'État. Agatha Ripp est perturbée psychologiquement, ce n'est pas une candidate à la béatification. J'en ferai part aux médias, si c'est le seul moyen de remettre de l'ordre dans mon lieu de travail. Un jour, comme pour tous les hommes, la logique froide ne suffira plus à vous définir ou à vous nourrir. - Alors ? - Ça brûle. J'étais dans le jardin hier. J'ai dû me faire piquer. Ce ne sont pas des piqûres, Julia. C'est un zona. Prenons ta température pour vérifier si tu luttes contre une infection. - Normal. - Je ne suis pas malade. Je suis juste un peu fatiguée. - Pas de nausées matinales ? - Non. C'est mauvais signe ? Les nausées matinales indiquent que les hormones agissent. Mais 20% des femmes enceintes n'ont jamais de nausées. Et leurs bébés sont en parfaite santé. Fais voir la serviette. Les pertes de sang sont normales le premier trimestre ? Ou ça veut dire qu'il y a un problème ? Le zona indique une baisse des défenses immunitaires. J'ai un problème ? Tu as fait un bilan de santé complet le mois dernier. Il était parfait. C'est un problème émotionnel. Ne te renferme pas sur toi-même. - Dis-moi ce qui se passe. - Rien. C'est le stress habituel. L'école, la famille. Ça m'a beaucoup affectée. Une éruption de zona va souvent de pair avec des événements marquants. Une mort, un divorce. C'est peut-être à cause de Matt. Le problème avec Ava. Tout va bien. Ça arrive quand on élève des adolescents. C'est stressant. Tout va... ...bien se passer. Il faut te calmer. Un jour, on y repensera en rigolant. Oui. Toi en train d'examiner mon protège-slip. C'est hilarant. Je suis content que tu sois venue me voir. J'avais l'impression que tu ne voulais pas m'impliquer avec ce bébé. J'étais coincée. Je n'aurais pu voir mon gynéco que demain. Super. Je t'accompagnerai. Donne-moi l'heure du rendez-vous. - C'est une grosse éruption ? - Oui, assez. J'ai commencé à lui donner du Zovirax et l'ai mise au repos. Mais je comprends qu'elle réagisse si intensément. Julia a toujours eu du mal à se faire des amis, et finalement, quand elle baisse la garde en invitant Ava chez nous, elle se fait trahir ? Agatha Ripp a eu raison sur un point. La citation biblique : "Gardez-vous des faux prophètes. "Ils se donnent l'apparence d'agneaux, mais en réalité, ce sont des loups féroces." Le diable ressemble à ça. Pas à une figure machiavélique avec des cornes et une queue, mais à un traître silencieux déguisé en ami. Quelqu'un de confiance, qu'on aime, qui fait partie de ta vie, pour découvrir trop tard qu'il a tout foutu en l'air. Notre patient est endormi. Voici Taylor. Il prend ma relève. Je ne comprends pas. Désolé, Sean. Je ne pense pas être capable de faire l'opération. Qu'est-ce qui lui prend ? On a déjà opéré des enfants. Oui, mais pas des enfants avec des problèmes congénitaux. Si j'étais une femme enceinte de 40 ans, je n'aimerais pas assister à ça. Allez-y. Une urgence en salle de réveil. Linda, ferme la cicatrice. - C'est peut-être un choc sceptique. - Un hémogramme. La pression artérielle chute. - Liz ? Une perfusion de dopamine. - D'accord. Agatha, où avez-vous mal ? Merde. Sean, que fais-tu ? Où est l'instrument que vous avez utilisé ? Où l'avez-vous caché ? Je n'ai rien fait. C'est Lui. - Vous étiez seule dans la chambre. - Jésus est revenu me voir. Je vous ai menti au début. Je ne l'ai pas fait moi-même. Seigneur, arrêtez ça. Merci de m'avoir contactée. Comment va-t-elle ? Elle est sous médicaments. Elle était au bord de l'hystérie. Avez-vous trouvé l'instrument avec lequel elle s'est perforée ? Je sais qu'elle l'a fait elle-même. Agatha a des tendances autodestructrices et est malheureusement atteinte de folie, c'est terrifiant. Pouvons-nous parler en privé ? Quand elle s'est présentée à moi pour suivre le programme, je lui ai posé des questions sur ses entailles au bras. Elle a commencé à s'automutiler après que son beau-père l'ait violée. D'autres filles s'automutilent. Agatha n'est pas la première. Elles le font pour atténuer la douleur. Mais elles créent de la douleur. La douleur corporelle n'est rien comparée à la douleur mentale, Dr Troy. Face au père Malley, pourquoi n'étiez vous... Pas de votre côté, docteur ? Dire que je n'y crois pas ? Il aurait encore réduit mon programme, par pure rancune. Ma sœur, je pense qu'Agatha s'est blessée elle-même pour rester chez vous. L'idée de retourner dans le système public la terrifiait. Je ne lui en veux pas. Même les chiens de la fourrière sont mieux traités. Je crains que le père Malley ne considère pas Agatha comme une personne, mais comme une sainte relique à faire briller et exhiber, et seulement si elle plaide sa cause. Je prie pour que Dieu protège ses intérêts. Si Dieu existe encore. C'est un point de vue radical pour une personne qui est vouée à la foi. Oui, eh bien... quand on rencontre des filles comme Agatha, qui ont recours à la mutilation pour être protégées et pouvoir manger, l'auréole lumineuse dont on est parés pendant sa jeunesse tend à se ternir. Je suis désolée. Vous pouvez aider Agatha, ma sœur. Vous pouvez mettre un terme à son automutilation. Dites aux paroissiens que c'est une imposture, un cas d'automutilation. Si elle ne peut pas troquer ses stigmates contre sa sécurité, elle arrêtera. Je ne peux pas annoncer ça, messieurs les docteurs. C'est impossible. Il annulera tous mes programmes. Vous savez... il y a une chose que vous pourriez faire. Comparez le sang des stigmates d'Agatha à son propre groupe sanguin. Je ne comprends pas. D'après les enseignements de l'histoire, le sang qui s'écoule d'un vrai stigmate appartient au Seigneur Jésus Christ. Si le propre sang d'Agatha s'écoule de ses blessures, elle ne sera pas reconnue. L'enquête sera close et ce cirque malencontreux prendra fin. Vous avez eu raison d'appeler au sujet des pertes de sang. Le volume s'accroît ? Hier, j'ai eu trois taches. Aujourd'hui, six. Je fais une fausse couche ? Il semble y avoir des saignements là où le placenta se forme. L'espace clair est trop important, ce qui signifie que des malformations chromosomiques propres à la trisomie 21 sont possibles. Mais c'est possible que non. Malheureusement, Liz, vous allez nager en eau trouble pendant un certain temps. Je suis désolée. Je ne gère pas très bien l'inconnu, Cynthia. Mais être mère, c'est ça, Liz. On passe sa vie à faire confiance à l'inconnu. D'où vient la confiance ? De la foi. - Pourquoi faites-vous ça ? Ça fait mal. - Pour éviter toute infection. J'ai fait un test H.I.V. Il était négatif. Je ne sais pas comment c'est arrivé. Dieu a peut-être des projets pour vous. J'ose espérer qu'il a aussi des projets pour mon bébé. Quel âge a votre bébé ? Il est encore en moi. Quelques semaines. Félicitations. Vous semblez très maternelle. Vous serez sûrement une bonne mère. Moi, j'ai essayé, mais j'ai tout fait rater. Vous êtes mère, Agatha ? Ils me l'ont enlevée, l'État, car elle avait des drogues dans le sang à sa naissance. Ils ont dit qu'elle aurait pu avoir des malformations et que ça aurait été ma faute. Ça aurait été pire que mourir. Mais elle allait bien. Elle était magnifique. Je l'ai prise dans mes bras une minute juste après sa naissance. Elle ne pesait que 1,5 kg. Je suis désolée. Je ne veux pas étaler mes malheurs. Je pense que mon bébé a un problème. Je le sens. J'ai des saignements et mon médecin m'a dit d'avoir confiance, j'essaie, mais j'ai besoin d'aide. Connaissez-vous l'histoire biblique de la femme qui avait des saignements ? Il y avait une femme qui avait dépensé toute sa fortune et douze années de sa vie à soigner ses hémorragies. Elle ne pouvait toucher rien ni personne, car sinon, ce qu'elle avait touché était jugé sale. - Elle était traitée comme un paria. - Comme moi. Mais un jour, Jésus vint prêcher et cette femme sortit de la foule lors de son passage et toucha son vêtement. Elle faisait partie de ceux, peu nombreux dans la foule, qui avaient foi en lui. À l'instant même, son hémorragie s'arrêta. Jésus lui dit : "Prends courage, ma fille. "Parce que tu as eu foi en moi, tu es guérie." C'est une belle histoire. N'est-ce qu'une histoire, Agatha ? Je n'ai rien inventé. Personne ne me croit. J'ai l'impression d'être Jésus. J'ai l'impression d'être la femme qui a besoin d'un miracle. S'il vous plaît. Je veux croire en vous, Agatha. J'ai désespérément besoin de croire en quelque chose. Vous aviez raison. C'est un garçon. Tous les fanatiques religieux ont été déclarés fous. Il y a un siècle, le meilleur moyen de devenir saint était de sucer le pus des lépreux. Ces gens n'ont sûrement pas été touchés par la grâce, mais par un manque de chrome. Tu as une image ? Ça y est. De nos jours, on a les mêmes âmes tourmentées en quête de réponses qui vouent un culte à une prostituée. Ces gens ont besoin d'antidépresseurs, pas de religion. Quoi ? Le prélèvement est compromis ? Le prélèvement est bon. Ce n'est pas le sang d'Agatha. Alors, les saignements ? Ils se sont arrêtés. - Après que je vous ai touchée ? - Oui. Dieu soit loué. Peu importe qui Elle est. Me promettez-vous de ne plus m'envoyer dans le centre public ? Tu viens avec nous, Agatha. Tu nous as manqué. Je peux y rester un certain temps ? Oui. Ce sera ton havre de paix, ma chère. Il me faut les preuves avant que je ne parte. Elles sont requises par une instance supérieure. Je n'embarque pas dans votre délire. Nous ne publierons pas cette information. Parce que votre science n'a pas réussi à mettre en doute la foi ? Ce n'est pas grave. La preuve de Son existence ne sera jamais faite grâce à la science. Mais Il se manifeste par de petits signes au quotidien, Dr McNamara. Il suffit de savoir les décrypter. Viens, Agatha. - Je vais refaire son analyse de sang. - Je l'ai déjà fait deux fois. Je vais analyser les anticorps. Dr Adams pour vous sur la ligne 2. Vous en êtes sûre ? Et vous ? Détendez-vous. Calmez-vous. Nous allons commencer. - Alors ? - Ça cicatrise. Super. Ça veut dire que ça guérit. Je vais prendre une bière, et ensuite, on peut sortir dîner. Ça a été une dure journée. Qu'y a-t-il ? Pourquoi ta journée a été dure ? Tu sais, notre patiente, Agatha Ripp ? J'ai fouillé tout le cabinet et je n'ai pas trouvé l'instrument qu'elle a utilisé pour se mutiler. Ensuite on a fait une analyse sanguine. Le sang qui s'écoule de ses blessures n'est pas le sien. Je sais qu'il doit y avoir une explication rationnelle, mais ça me fait chier, j'arrive pas à mettre le doigt dessus. C'est contre toute logique. Parfois, Sean, il faut admettre qu'il y a une part d'inconnu. Impossible. Je suis médecin. Tout symptôme a une cause. Est-ce que tu crois en nous ? - Chérie, qu'y a-t-il ? - S'il te plaît. Réponds-moi. Je dois savoir. Je ne comprends pas. Si tu crois en nous, en notre amour comme moi, alors cela sera plus fort que tout, même la vérité. Quelle vérité ? La vérité à propos de Matt. Il est malade ? Ce n'est pas ton fils. Qu'est-ce que tu racontes ? J'étais là quand il a été conçu. Je l'ai fait sortir de ton ventre. Il est exactement comme moi. Trop renfermé émotionnellement. Trop introverti. Ce truc avec Ava ne ressemble pas aux McNamara. Je dois l'avouer. C'est ce que tu essaies de me dire ? - C'est ça ? - Je ne voulais pas... Réponds-moi ! Je suis le père de Matt ! C'est Christian. Ce n'est pas vrai. Christian et toi n'avez jamais été ensemble. Matt me ressemble ! Tu mens ! Pourquoi me fais-tu ça ? Je ne peux plus vivre avec ça ! Ce n'est pas vrai. J'ai couché avec lui une fois. Une seule fois. Quand ? Je suis allée le voir. J'avais peur. Tu as dit que tu m'aimais. Que tu me voulais, moi. C'était vrai. C'est vrai, mais c'était il y a 17 ans, je n'étais qu'une gamine et je n'avais connu qu'un seul homme, toi et j'avais peur de rater quelque chose. - Arrête de parler, ferme-la ! - Il faut que ça sorte ! Je suis allée le voir. On a couché ensemble une seule fois. Christian ne me ferait jamais un truc pareil. - Il est comme un frère. - Je ne le savais pas. Pendant tout ce temps, je l'ignorais. Puis je n'ai plus supporté de ne pas savoir et j'ai fait un test. Je t'aime ! Je n'aime que toi. Pendant tout ce temps, ce n'était qu'un mensonge ? - Ma femme, un mensonge ? - Non, ce n'est pas vrai. Sors de ma maison ! - Sean, je t'en prie ! - Tu es faible. Tu l'as toujours été. Je t'ai donné ma vie pour te rendre plus forte, et je veux que tu t'en ailles ! Dehors ! - Il faut qu'on parle. - De quoi ? Si tu veux vivre ta grossesse toute seule, d'accord, mais à la naissance de l'enfant, j'aurai des droits. Je veux le voir, passer du temps avec lui. Tu ne peux pas me rayer de sa vie. Ce n'est pas ce qui était convenu. On n'a rien convenu, même pas légalement. On aurait peut-être dû, mais on était dans le flou. Était ? Tu as fait une fausse couche ? Ce n'était pas une fausse couche. Tu as avorté sans me le dire ? C'est mon corps, Christian, et ça allait être mon fardeau. Arrête de me faire la leçon. Je te connais. Les voitures, les femmes, les maisons, les bébés. Tu aimes tout ce qui est beau. Je ne crois pas que tu aurais pu te vouer à un enfant que tout le monde allait dévisager, non pas parce qu'il était beau, mais parce qu'il était anormal. J'aurais aimé cet enfant, quel qu'il soit. Je t'aurais aidée. Ça aurait été difficile, mais ça ne m'aurait pas dérangé. Je n'y ai pas cru. J'ai bien réfléchi et je n'ai trouvé que des doutes. Je ne me sentais pas capable de m'occuper d'un enfant handicapé en étant moi-même pleine de doutes. La seule chose dont j'étais sûre, c'est que je ne m'en sentais pas capable. Si tu ne voulais pas de père qui ait son mot à dire sur le droit à la vie de cet enfant, pourquoi ne pas avoir choisi tout simplement d'aller à une putain de banque de sperme ? Je voulais être sûre que mon enfant aurait au moins un parent beau. Ça facilite la vie, t'as pas remarqué ? Pour toi, je n'étais qu'une belle gueule ? C'est tout ce que tu voulais ? Une garantie de beauté. Quelque chose que j'ai toujours voulu avoir. J'ai honte de le dire, mais c'est vrai. Sean, que fais-tu ? Non ! C'est toi que j'aimais le plus. Que faites-vous ici ? Je veux apprendre à prier. Mais vous n'êtes pas croyant. Tout ce en quoi je croyais n'était que mensonge. Je dois mettre ma foi dans des choses que je rejetais, dont je doutais. Aidez-moi à comprendre. Je vous en prie. Vous n'auriez pas dû venir pour moi. Je ne peux pas vous guider. C'est impossible. Si quelqu'un avait dû renoncer à Dieu, c'est bien vous. Après tout ce que vous avez traversé et vécu. Comment avez-vous fait ? J'y ai renoncé, il y a une semaine. Mais maintenant... regardez ces gens. Ils sont tous venus me voir, leur foi est renouvelée. Mais vous aviez raison, Dr McNamara. Je suis un imposteur. C'était l'idée de la sœur et le père Malley n'y est pour rien. Son archidiocèse était sur le point d'être fermé, pas assez d'assistance. Les programmes de sœur Rita Claire auraient été annulés. Alors elle m'a parlé. Elle m'a dit que je pouvais rester et être en sécurité tant que je voulais, si je la laissais faire. Alors j'ai accepté. Maintenant, ils obtiennent tous ce qu'ils désirent... surtout eux. Vivre sa vie sans croire en rien est pire que tous les enfers, vous ne trouvez pas ? Que Dieu les bénisse. Qu'Il les bénisse tous. Vous vous êtes mutilée ? Je n'ai pas pu. La sœur l'a fait. Quand c'est arrivé dans le cabinet, tout était prévu. Elle est entrée, a planté le clou dans mes pieds et a laissé son propre sang. Viens, Agatha. Je suis désolée. S'il vous plaît. J'ai besoin de croire en quelque chose.