Vous l'avez brisée, à vous de la réparer. Ils te plaisent ? - Ce n'est pas ce que je pense qui compte. - Va te faire foutre, Sean. - Depuis combien de temps te drogues-tu ? - Je ne me drogue pas. On m'a prescrit des calmants après l'opération. Intéressant, le docteur qui t'a opérée t'a demandé d'avaler la moitié du flacon et de faire passer ça avec quatre verres de Pinot ? Ça suffit. Elle est ici pour parler de reconstruction faciale. Je voulais juste avoir des informations. Apparemment, je ne connais pas tout de toi. Je veux être sûr que tu ne caches rien qui ferait lâcher ton cœur pendant l'opération. Le risque est réel ? Tu n'auras pas de crise cardiaque. Tout va bien se passer. - C'est Annie qui t'a trouvée ? - Ça suffit avec les questions. On m'en a assez posé aux urgences. Je suis ici pour une raison. Peux-tu réparer mon visage ou pas ? Les radios de l'hôpital n'ont montré aucune fracture zygomaticomaxillaire. Il faut vérifier que les canaux salivaires sont intacts. En d'autres termes, oui. Tu as eu de la chance. Un peu plus, et tu te tranchais la carotide. Tu serais morte en regardant le plafond, dans ton charmant appartement de Marine Gardens. Tu devrais peut-être nous laisser, je vais m'occuper de ça. Tu as raison. Je ne peux pas faire ça. Il est évident que t'opérer ne me met pas à l'aise. Tant que ça ne pose pas de problème à Christian d'opérer. Non, Sean. Je veux que ce soit toi qui le fasses. Julia, puis-je te rappeler que ta mère a été très contente de son lifting ? Personne ne connaît mon visage mieux que toi, Sean. Personne. Et tes seins ? Tu n'es pas venue me voir pour eux. Prends donc rendez-vous avec le Dr Copley. Non, Sean. Je veux que ce soit toi qui m'opères. C'est pour toi que je suis ici. Nous y revoilà. La terre entière t'en veut. C'est pour toi que je me suis fait opérer. À cause de toi, j'étais si énervée que je n'ai pas vu la porte coulissante en verre. Et c'est pour ça que nous sommes séparés. Tu n'arrives pas à assumer tes erreurs et tes faiblesses. Tu n'as jamais pu. C'est pour ça que tu es ici avec ton visage déchiqueté ! Je suis désolé, mais je ne peux pas réparer ton visage et te rendre ta beauté. La seule chose que je vois en te regardant, c'est de la laideur. J'imagine que je suis l'éternel second bistouri. Vous espionnez toujours les gens comme ça ? J'ai frappé à la porte. Vous n'avez pas répondu. J'ai eu peur que vous ayez encore pris des pilules. Écoutez, Ava, je ne suis pas d'humeur à discuter de ça. Compris ? Je suis juste... En train de chercher une excuse pour ne pas m'inviter à rentrer ? Ne vous en faites pas. Je ne reste pas. - À moins que vous ne me le demandiez. - Pourquoi ferais-je ça ? J'ai peut-être quelque chose à vous offrir, quelque chose que vous voulez. Comme mon fils ? Vous-même. Je suis ici pour vous aider à vous retrouver. C'est une passe difficile, alors je souhaite vous offrir gratuitement mes services de soutien moral. Vous devriez peut-être soutenir quelqu'un dont vous n'avez pas violé l'enfant. Si vous voulez mettre ma relation avec Matt sur le compte de votre apathie, c'est votre prérogative. Nous savons toutes les deux que ça n'a rien à voir avec votre accident. Ou se faire opérer des seins, ou l'échec de votre mariage... Qu'est-ce que vous foutez ici ? Matt est bouleversé par votre échec personnel. Quand une personne que j'aime souffre, je souffre aussi. Je sais que je suis la personne qui peut guérir cette douleur. Vous savez ce que vous êtes, Ava ? Un vautour. Parfois, il faut se retrouver à genoux pour savoir qui on est vraiment et ce qu'on veut vraiment. On ne peut pas guérir tant qu'on n'a pas touché le fond. De toute évidence, Julia, vous y êtes. Rien de ce que vous pourriez m'offrir ne m'intéresse, Ava. Je ne suis pas d'accord, Julia. Pas quand chaque décision majeure de votre vie a été dictée par les attentes des autres. Avoir quitté la fac de médecine, le choix de votre mari, la maternité. - J'adore mes enfants. - D'un côté. Et de l'autre, vous regrettez profondément de les avoir eus. Je sais. Vous n'êtes pas censée ressentir ça. Ces sentiments sont atroces. Mais vous savez ce qu'on dit : "Les jolies filles arrivent dernières, les filles authentiques sont premières." Appelez-moi quand vous vous sentirez authentique. Cette bouche m'a presque fait vomir. Que lui est-il arrivé ? Début de nécrose. Indubitablement causée par une infection non traitée due à une réaction allergique à un produit cosmétique inconnu. Dans ce métier, quel est le pourcentage d'interventions dues à l'incompétence d'autres chirurgiens ? 20%, et c'était 30% avant que Bobolit ne quitte la ville. Est-ce qu'on sait qui l'a charcutée ? Lauren Copley. Le médecin qui va réparer le visage de Julia a fait ça ? - Sa réputation est si bonne. - La réputation ne veut rien dire. Si les filles décidaient de coucher avec moi d'après ma réputation, elles se sauveraient toutes, et j'en serais quitte pour m'astiquer le poireau chaque soir. Et nous savons tous que c'est rarement le cas. Encore une erreur réparée. Je t'ai donné le dossier de la patiente. C'est une ordure de Jacksonville qui a fait ce boulot. Je sais. Tu n'as pas faim ? Je ne dois pas manger avant l'opération, chérie. Pourquoi ? Ça te ferait vomir ? Non. C'est juste une précaution. Tu vas mourir ? Tout va bien se passer. Ça ne fait pas aussi mal que ça en a l'air. Tu ne ressembles plus à ma maman. - Tu peux y aller... - Bien sûr. - Salut, Matty. - Salut. - Bonjour tout le monde. - Bonjour. Salut, chérie. Merci de l'emmener à l'école. Matt, tu peux aider ta sœur à faire son cartable ? Bien sûr. Allez, viens. On y va. Je n'ai pas bien réagi. Tu es en colère. Je comprends. J'essaie toujours de te pardonner. J'essaie toujours de t'aimer. Mais je n'y arrive pas. Oui. Mais notre couple me manque. Et notre famille me manque. D'habitude, mes patients ne pleurent qu'après l'opération, quand ils voient le résultat. - Je ne suis pas un de tes patients, Sean. - Si, tu l'es. Si tu en as envie. On a un trou dans notre emploi du temps ce matin. Je ne veux pas que tu m'opères par pitié. Ce n'est pas le cas. Je t'opère parce que je suis le meilleur. - Combien de temps ça va durer ? - Environ deux heures. Liz t'enverra au pays des songes. Quand nous aurons fini, tu ne te souviendras de rien. Tant qu'on y est, tu veux qu'on en profite pour un lifting ? Non. Je me sens bien avec mes rides. Et avec vous deux, je les ai méritées. Ça, c'est sûr. Comment on dit, déjà ? "Les rides sont pour l'âme une carte des chemins empruntés dans la vie." Tu es prête ? Oui. Une dernière chose. Pendant que je suis endormie, pouvez-vous me retirer mes implants ? Ils ne me correspondent pas. Julia, comptez à rebours. - Dix. - Neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois... Julia. Réveillez-vous. Magnifique. On dirait que rien ne s'est passé. C'est le but, j'imagine. Que faites-vous ici ? Je suis votre soutien moral. De l'autre vie. Celui dont vous avez rêvé, mais que vous n'avez pas choisi. - Je dois rêver. - Toujours aussi cynique. - C'est l'anesthésie qui me fait halluciner. - La vie est une hallucination, Julia. - Où suis-je ? Dites-moi. - N'ayez pas peur. Voilà la vie que vous pourriez mener. Vous pourriez prendre un nouveau départ. Je connais ce lit. J'espère bien. C'est celui que Christian avait à la fac. Dans lequel vous avez eu votre seul rapport sexuel avec l'homme de vos rêves. Vous avez quitté ce lit cette nuit fatidique pour retourner à Sean. Le choix de la facilité. Mais même si vous êtes restée fidèle à un homme, votre cœur a toujours été avec un autre. Ai-je raison ? Ne vous êtes-vous pas toujours demandé ce qu'aurait été votre vie si vous n'aviez pas quitté Christian cette nuit ? Si vous étiez restée avec lui ? Allez-y. Saisissez cette chance. Explorez. Levez-vous et choisissez cette possibilité. Ne restez pas debout comme ça. Vous avez un patient qui attend. Dites-moi ce qui vous déplaît chez vous, Mme Epstein. Mes seins. Je n'aime pas mes seins. - C'est Suzanne. Je la connais. - Pas dans cette vie. Je ne comprends pas. C'est intéressant, même dans le virtuel, vous manquez de bon sens. Apparemment, vous êtes une salope, quel que soit votre univers. Je suis vache avec vous, car vous devez voir la vérité en face. Fallait pas me renvoyer, dans l'autre vie. J'aurais pu faire de votre vie merdique une vie auréolée de succès. Je suis la seule à vous dire la vérité, sans détours. Alors arrêtez de me sermonner et commencez les leçons. Pourquoi ne connais-je pas Suzanne ? Parce que dans cette vie, vos filles ne vont pas à la même école. Vous ne la connaissez pas. Suzanne est juste une passante anonyme dans la rue qui répète son destin, pour devenir une banlieusarde insatisfaite, conduisant un 4X4 à la consommation gourmande. Vous avez pris un autre chemin, vous êtes devenue chirurgienne. C'est ce que je voulais être. Quelle taille souhaiteriez-vous ? - Quelle est votre taille ? - Un petit 90 C. Mon Dieu, ils sont magnifiques. - C'est mon mari qui m'a opérée. - Désolé du retard. Je terminais une opération. J'admirais votre œuvre. Impressionnant, docteur. Une petite bagatelle pour notre 15e anniversaire de mariage. - Que lui avez-vous offert ? - Des implants pectoraux. Nous pouvons administrer l'AlloDerm pour arrondir la lèvre supérieure en même temps que nous faisons les implants. Qui fera tout ça ? Ma femme et moi pratiquons toutes les opérations ensemble. Comme ça, vous êtes doublement en de bonnes mains. - Tout va bien ? - Non. C'est juste de vous voir ensemble. Si gentils et amoureux l'un de l'autre. Avi ne m'a pas touchée depuis deux ans. C'est pourquoi je fais tout ceci. Je suis sûre que votre mari et vous allez vous en sortir. Tout le monde n'a pas ce que vous avez. Ma vie est une réussite et il m'aime. Vous le tenez sous votre botte. Vous êtes le saint Graal, ce qu'il désire le plus au monde. Mais comme il vous a eue si tôt, il a perdu cette énergie et cette audace qui le caractérisaient dans l'autre vie et qui le rendaient si irrésistible - à vos yeux. - Vous êtes virée. Car je ne vous dis pas ce que vous voulez entendre ? Dommage. Je reste. - Je meurs d'envie de connaître la fin. - Je veux que ça réussisse. Je veux tout. Et vous avez tout, Julia. La maison, la carrière, une vie sans limite dont la plupart des femmes peuvent seulement rêver. C'est vous qui tenez les rênes. Bravo. Échec et mat. On nous a demandé de présider l'ouverture du théâtre philharmonique. - Je m'en fous. - Je sais. C'est sacrément ennuyeux. - J'ai réservé à Mykonos en août. - Super. Au fait, tu es superbe dans cette robe. Elle te va bien. Je veux plus de collagène dans mes lèvres. Je te ferai ça demain matin. Vous avez l'argent, le pouvoir et l'indépendance.</i> Quand on a tant à offrir, pourquoi n'a-t-on pas d'enfants ? Après 35 ans, les ovules d'une femme féconde sont de bien moindre qualité que ceux produits pendant la vingtaine. C'est là que j'ai commencé à travailler. On en a discuté. Je n'avais pas le temps. - Merde. Maintenant, je suis comme elles. - Qui ça, elles ? Une de ces femmes stériles typiques qui se gavent d'hormones pour faire une fécondation in vitro. C'est une option. En tant qu'experte de la fécondation, ce n'est pas pour moi quelque chose d'économiquement avantageux à dire, - mais vous pouvez toujours adopter. - Non. Ça n'a jamais été prévu. Christian, mon mari, a été donné en adoption, et il veut avoir un enfant biologique. C'est important pour lui. - Ce sont les vôtres ? - Oui. Jonah a 15 ans. Samantha en a 19. Elle va aller à la fac cet automne. Vous avez commencé si tôt. C'était le bon moment. Quoi ? Préparez-la pour l'opération. Je serai là dans une heure. Lame 15. Comment va-t-elle ? Le pouls est légèrement irrégulier. Comme le tien la nuit dernière. Je te l'ai dit, ne parle pas de ce qu'on fait dans le bureau. - Quoi ? Il n'est pas là. On s'en fout. - Pas moi. Ce n'est pas professionnel. De toute façon, on a besoin de faire une pause. J'essaie d'avoir un enfant. Les bambins sont à la mode en ce moment. Bien. Il faut que je me trouve quelqu'un de mon âge de toute façon. Super. Concentre-toi sur la patiente. Je lui donne de l'éphédrine. Merde, elle est en défibrillation. Charge à 200. On ne peut pas lui donner 200 joules. Il faut que je retire les implants. Donne-lui un ampère d'épinéphrine. Dégage ! Tu es en retard. On a commencé sans toi. Je suis désolée. J'ai oublié. Qui est-ce ? Salut. Je m'appelle Kimber. Je croyais qu'on avait choisi une brune pour ce soir. Je vais chercher ma perruque. Mauvaise journée ? Pire que ça. Je vais devoir commencer la fécondation in vitro, comme on le craignait. - Tant mieux pour moi. Pas de capotes. - Avec elle, tu mets des capotes. J'aurais aimé que tu ne navigues pas aujourd'hui. J'ai perdu une patiente. Qui ? - Suzanne Epstein. - Ne me fais pas porter le chapeau. Quatre mains valent mieux que deux. J'ai passé des années à monter une affaire qui me lasse maintenant. - Je veux juste profiter de la vie. - Je ne peux pas traiter tous les dossiers. Alors engage un autre chirurgien. On dirait une poupée de cire. J'adore. Je vais prendre une douche. - Demande-lui de rester. - Julia. J'aime bien quand tu nous regardes. Chérie, il y a des messages pour toi. J'ai déplacé le rajeunissement vaginal de Mlle Russo de 13 h à 16 h pour tes injections d'hormones. Tiens, voilà ton café. Maman, tu sais que je l'aime noir. Tu n'es vraiment bonne à rien. Mets-toi ça dans le crâne ou retourne vendre des régimes miracles. Désolée, chérie. Je vais faire des efforts. Encore une chose. Le médecin que tu voulais voir est dans ton bureau avec le Dr Troy. Qui est-ce ? Pour l'amour de Dieu, arrêtez de jouer les ingénues rougissantes. Vous savez qui est là. Vous aviez hâte de voir comment il allait, de quoi il avait l'air. Julia, ça me fait tellement plaisir de te revoir. C'était quand la dernière fois qu'on était réunis dans une même pièce ? - Dix ans. - Non, en fait, ça fait quinze ans. - Je n'arrive pas à y croire. Tu es... - Superbe. Enfin, toi, tu es superbe. Tu es radieuse. Moi aussi, je suis radieux. Alors, Sean, comment va ton cabinet ? Toujours à Fort Lauderdale ? Non, j'ai vendu ma clientèle et je suis parti il y a trois ans. J'ai eu de la chance de recevoir ton appel pour l'offre d'emploi. - Je suis rentré chez moi hier soir. - D'où ? De Nouvelle-Guinée. J'y suis resté six mois. Tu n'es pas un peu vieux pour les Soldats de la Paix ? Je travaillais pour M.S.F. Médecins Sans Frontières. On voyage dans le monde, on aide les gens qui marchent sur des mines, des femmes, des enfants. Oh, oui, j'ai lu ça dans le magazine <i>People</i>. Tu répares les becs-de-lièvre gratuitement, ce genre de choses. Exact. Comme c'est noble. Comment survis-tu ? Ma femme travaille. Elle a un super boulot, en fait. - Génial. - J'adorerais la rencontrer. Oui. Moi aussi. J'ai l'impression d'être dans un salon des arts ménagers. C'est joli. C'est une maison familiale. Christian, Julia, je vous présente ma femme. Megan O'Hara McNamara, je te présente les docteurs Troy. - Julia, il m'a tant parlé de vous. - J'imagine. - Votre maison est superbe. - Merci. Et vous aussi. Que faites-vous, Megan ? À part mon rôle de mère, je suis pédiatre. Je n'ai jamais rencontré Megan avant qu'elle ne meure du cancer. Ils vont si bien ensemble. Et Sean, n'a-t-il pas l'air incroyablement heureux d'avoir une femme qui est heureuse avec lui et qui ne pense pas que tout pourrait être mieux ? Ça peut tout changer dans l'état d'esprit d'un homme. Ils ont un enfant ? C'est génial de rencontrer des gens qui sont allés à la fac avec mon père. Je suis sûr que c'était un fêtard. Oh oui. Il était fou de cocktails. En fait, Matt, ton père était très sérieux. Il prenait ses études très à cœur, comme cela doit être ton cas. - Matt fait le marathon de la connaissance. - Le quoi ? C'est un marathon académique. C'est pour les ringards. Ringard aujourd'hui, Bill Gates demain, mon chou. Matt a été accepté à Yale. Il a reçu une bourse. J'espère qu'il vous reste de la place pour le dessert. Pourquoi ne vas-tu pas sous la table pour lui tailler une pipe ? - De quoi est-ce que tu parles ? - On se croirait à la fac. Les regards pleins d'envie, tes manières trop serviles. Reconnais-le, tu ne t'en es jamais remise. Je fais ça pour conclure le marché. Tu devrais essayer. Et voilà. Dr Christian, voulez-vous voir ma collection d'insectes ? Bien sûr. À tout à l'heure. Alors, Sean, as-tu réfléchi à notre offre ? Oui. Megan et moi en avons discuté longuement. - La paie est bonne. - Je gagne bien ma vie, alors Sean n'a pas à travailler s'il ne le veut pas. Et nous sommes vraiment impliqués dans Médecins Sans Frontières, et tous les sacrifices familiaux que nous avons à faire en valent le coup. Mais en fait, je vais devoir m'arrêter quelques mois. Neuf mois, exactement. - Vous êtes enceinte. - De trois mois. C'est une fille. Nous allons l'appeler Annie, comme ma grand-mère. Félicitations. Alors, avec un bébé en route... Je déteste vraiment la direction que prend l'industrie de la chirurgie esthétique et je ne suis pas sûr de vouloir replonger dans ces eaux troubles. Pourquoi ne viens-tu pas donner un coup de main pendant une semaine pour voir si ça t'intéresse ? Mme Grubman, dites-moi ce qui vous déplaît chez vous. Mon visage. Il a trop de caractère. Mais vous avez subi un lifting il y a trois ans. - J'imagine que ça n'a pas marché. - Pas marché ? Ce que le Dr McNamara essaie de vous dire, Mme Grubman, c'est qu'un lifting est une opération très lourde et nous voulons juste être sûrs que vous avez bien réfléchi. - Quel âge me donnez-vous ? - Il est écrit ici que vous avez 58 ans. Vous avez sûrement été très surpris en lisant cela. En fait, après avoir lu le nombre d'opérations... Avec l'âge, on gagne en sagesse. Une des choses que j'ai apprises, c'est qu'on peut rester jeune, docteur. On peut se sentir comme quand on avait 20 ans. Ces sensations ne sont pas censées disparaître. Certaines personnes ressentent ça en courant un marathon ou en faisant de l'escalade. Pour d'autres, c'est en étant avec des enfants. Il y a beaucoup de choses que vous pouvez faire... Quant à moi, je me connais, docteur McNamara. Je sais ce que j'aime : La chirurgie plastique. Je ne nierai pas que beaucoup de gens pensent qu'essayer d'avoir l'air plus jeune est une façon superficielle de changer. Mais ça me revigore. Et si faire cela me rend heureuse et me permet de mieux m'accepter, qui êtes-vous pour m'en empêcher ? Nous serions heureux de programmer votre opération pour demain matin. - Tu es prêt ? - Plus que jamais. Lame 15. - C'était notre chanson à la fac. - Tu te souviens. - Tu as de bonnes mains, docteur. - Toi aussi. Tu n'as rien trouvé de mieux pour me draguer ? Ce n'était pas pour te draguer. C'était la vérité. Ça a été bien de travailler enfin ensemble après toutes ces années. Bon boulot et bonne soirée. - Je dois y aller. - Pourquoi ? On pourrait raviver la flamme. - Julia, que fais-tu ? - Je te bloque le passage. Pourquoi ? Pour finir ce qu'on a commencé. Ce qu'on a commencé il y a longtemps. J'ai envie de toi. Je ne peux pas. Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce qui ne va pas ? Je suis marié. On va avoir un autre enfant. Tu me veux autant que je te veux. Tu sais que c'est vrai. Arrête. Toi aussi, tu es mariée. J'ai choisi le mauvais mari. Maintenant, je le sais. On peut partir ensemble. On peut essayer de voir si la flamme brûle toujours. Je t'ai dit d'arrêter. Je ne t'aime pas, Julia. J'aime ma femme. - J'ai eu tort de faire ça. Désolée. - Moi aussi. Je suis désolé pour toi. Que t'est-il arrivé ? Je ne reconnais pas la personne que tu es devenue. Tu es nihiliste, tu exploites des gens psychologiquement fragiles - que tu transformes en monstres. - Va-t'en, Sean. Tu n'as pas d'âme, Julia. La salope sans âme se fait 2 millions de dollars par an, et si tu as du mal à faire vivre ta précieuse famille avec tes conneries politiquement correctes, appelle-moi pour un prêt. À bien y repenser, je préfère te voir crever de faim. Adieu, Julia. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai retrouvé ce vieil album. On l'écoutait à la fac, tu te souviens ? Je m'en souviens. Danse avec moi. Fais-moi l'amour. Est-ce que tu ovules ? Mes derniers examens sont arrivés aujourd'hui. Je ne peux pas avoir d'enfants. Nous pouvons adopter. Kimber est enceinte. Je suis le père. Dis-lui d'avorter. Et largue-la. Elle veut garder cet enfant. Moi aussi. Dégage ! Tu devrais être heureuse, Julia. Tu es libre de courir après Sean. Ça recommence. Mais ça ne devrait pas. Je vis une autre vie. Chérie, c'est à vous de changer, pas aux circonstances. Vous avez votre destinée en main. Vous n'avez fait d'effort sur vous-même ni dans cette vie ni dans celle d'avant. Vous n'avez pas affronté et vaincu vos démons et vos peurs. La porte du patio, une porte de douche en verre dans la salle de bains en marbre. C'était inéluctable que vous traversiez une porte en verre coulissante. - Qui l'a trouvée ? - La bonne. J'apprécie que tu m'aides, Sean. Je ne sais pas si je peux m'en sortir seul. Ce n'est pas de ta faute. Elle a toujours été malheureuse. Elle a toujours été paumée. Malgré ses qualités incroyables, elle n'a jamais été satisfaite. Et je crois qu'elle ne le sera jamais. Lame 15. - Qu'est-ce que vous faites ? - Je vous tue doucement. Ce n'est pas à vous de décider. En fait, si. Voyez-vous, je vous ai menti. Je ne suis pas votre soutien moral. Je suis l'ange de la mort. C'est faux. Non. N'êtes-vous pas un peu soulagée ? La fin est proche, maintenant. Plus de potentiel gâché ni de possibilités ruinées. Un baiser, et toute la peine que vous avez accumulée depuis des années s'évanouira. N'avez-vous pas toujours voulu m'embrasser, Julia ? - Non. - Menteuse. Pour une fois, admettez la vérité et jetez-vous sans peur sur la possibilité. N'avez-vous jamais voulu savoir ce que ça fait d'embrasser une autre fille ? De m'embrasser ? Ne le niez pas. Il y a une alchimie entre nous. J'ai peur. Mais vous avez toujours eu peur, non ? Mettez fin à la peur. Maintenant. Non ! Je ne suis pas prête ! - Qu'est-ce qu'elle nous a fait ? - Tout va bien ? Sûrement une baisse de tension. Elle va bien. Recousons-la. Julia. Tout est fini. Tu as été très bien. - Je suis morte ? - Non, tu es en réanimation. Je vais être malade. Ça va. C'est normal. Tu fais juste une mauvaise réaction à l'anesthésie. Voilà, humecte-toi les lèvres. Tout va bien se passer. Sean,