C'est une nouvelle alternative, positive, je crois. C'est comme ça depuis l'histoire avec Henry. Il a besoin de parler à quelqu'un. Ava pourrait l'aider. Me diras-tu qu'un nouveau fils va remplacer celui que j'ai perdu ! Je me sens mort à l'intérieur. Tu as déjà un fils, Christian. Avec moi. Matt. - Ça va ? - Oui. Je fais une allergie. Mais tu n'es allergique à rien. Je sais. D'habitude, les gens comprennent qu'on dit ça pour avoir la paix. Excuse-moi. J'ai les nerfs à fleur de peau. Je prends des hormones. C'est la ménopause ? Non, Sean. Si tu veux tout savoir, j'essaie d'avoir un enfant. Je ne savais pas. Les médecins du centre de procréation assistée pensent que je devrais revenir après avoir bien considéré tous les risques qu'implique une grossesse à mon âge. J'ai plein d'œufs, mais ils refusent de les féconder. Seigneur, Méduse veut se reproduire. Alertez les commissions d'éthique. Mais je suis pour. Vu les progrès qu'a fait la science, je ne vois pas pourquoi les seniors ne pourraient pas procréer. Imagine les économies, sur les couches, la crèche, les petits pots de légumes mixés. Connard. Elle refuse de voir qu'elle est trop vieille, il faut bien que quelqu'un lui dise. Balaie plutôt devant ta porte. Il est plus facile de rire des souffrances des autres que d'admettre les nôtres. Arrête de lire les magazines de Julia. Bien. Garde tes frustrations bien enfouies, comme ça, tu nous feras un bel ulcère hémorragique. Ça ne te ramènera pas ton fils. Ce n'est pas juste. Ils l'ont laissé tomber enceinte. Allez, les enfants, aspirons la graisse de ce M. Gross. En fait, M. Gross a demandé une otoplastie. Il se fait recoller les oreilles mais ne fait rien pour le reste ? La mauvaise image qu'il a de lui ne venait que de ses oreilles. La crise cardiaque lui pend au nez. Ces gens préfèrent vivre dans le déni, mettent leur vie en danger plutôt que de voir la réalité en face. D'où est-ce qu'ils sortent ? Mme Broderick, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Mon Dieu. Quelle question ! Il n'y a rien que je déteste en particulier à mon sujet. Mais je n'ai rien fait d'extraordinaire non plus. À part mes garçons. J'ai élevé deux garçons formidables. Bien. Mais je voulais dire... Avez-vous des enfants, Dr McNamara ? Oui. Deux. Profitez-en tant qu'il en est encore temps. Un beau jour, l'un d'eux pourrait épouser une hindoue et vous envoyer une carte d'une de leurs fêtes une fois l'an. Mme Broderick... Mais maintenant, je peux sortir de chez moi, retourner dans le monde du travail et faire quelque chose. Je ne dis pas qu'être mère est insignifiant. Mais quand on me demande ce que je fais et que je réponds que je suis une épouse et une mère, les gens détournent le regard. Bref, une amie de ma belle-fille qui est chef du personnel, vous savez, du grand magasin Saks... Elle m'a parlé d'une ouverture de poste et s'il y a une chose que je connais, c'est bien la mode. J'ai toujours suivi cela de près. Malheureusement, les autres candidates auront l'âge de mes fils et n'auront pas deux césariennes à leur actif. Voilà ce qui m'amène ici. Mon ventre. Mme Broderick, je vous trouve très bien pour votre âge. Ce n'est pas suffisant pour décrocher cet emploi. Je ne peux pas ressembler à une ménagère qui cherche à s'occuper. Si je veux être embauchée, il faut que mon corps soit aussi parfait que celui des jeunes femmes qui postuleront. Cela implique une certaine hygiène de vie. Pas de cigarettes, éviter les expositions aux U.V. Et faire de l'exercice. Il faut que vous ayez un poids stable. J'y arriverai, quitte à me couper les jambes. Voici le formulaire d'autorisation. Il indique les risques inhérents à une telle intervention. Lisez-le chez vous. Si vous avez des questions... Je vous le signe maintenant. Je panique assez facilement. Après avoir lu l'étiquette d'un tube d'aspirine, j'étais sûre que mon mal de tête provoquerait une hémorragie interne. Les endorphines sont des antidépresseurs naturels que l'hypophyse sécrète qu'on se sente bien ou pas lorsqu'on court. Et ça n'a pas l'air d'aller. Bon sang, ça fait vraiment mal. C'est un point de côté. Vos glucides se transforment en acide lactique. Attendez. Concentrez-vous sur votre respiration. Inspirez doucement et expirez bien fort. Mon Dieu, je suis vraiment désolée. Non, ne vous excusez pas. C'est bien de se laisser aller. - Vous voulez en parler ? - Non. C'est le genre de choses qu'il vaut mieux garder pour soi. Et ce point de côté ? Disparu. On s'inflige bien souvent des souffrances inutiles. Quand j'étais à l'université, il y a à peu près 17 ans, j'ai fait quelque chose que je n'aurais pas dû faire et je n'en avais parlé à personne, jusqu'à récemment. J'ai ouvert la boîte de Pandore. Je n'en pouvais plus. Il fallait que ça sorte. Quoi donc ? Je n'aurais pas dû en parler. Allons-y. Vous savez ce qui est sorti de la boîte de Pandore en dernier ? L'espérance. Écoutez, j'ai une question à vous poser. Accepteriez-vous de nous donner une seconde chance ? - J'espérais que vous me le demandiez. - Pour Matt. Ses notes ont baissé, il ne fait plus rien. Très bien. Dites-lui de m'appeler pour qu'on prenne rendez-vous. Non, attendez. Ce n'est qu'un adolescent. Je me charge de l'appeler. Merci. Voyons voir. Guerre, famine, catastrophes. Un deuxième panda né en captivité. Tu te souviens du petit garçon qui était passé par-dessus le garde-fou au zoo de Miami et qui était tombé sur la tête ? La femelle gorille l'avait bercé jusqu'à l'arrivée des secours. Que tu te moques de moi, je veux bien, mais tu dois aussi me comparer à un gorille ? Du calme. Tu es la sœur que je n'ai jamais pu torturer. On n'est pas de la même famille. Encore moins de la même espèce. Comme Koko et ce petit garçon, mais regarde ce qui s'est passé. On peut aimer un enfant sans qu'il sorte de nos entrailles. Écoute. Je comprends que ça doit être difficile d'avoir perdu Wilber. Mais ce n'est pas comparable. J'ai toujours désiré sentir un enfant pousser en moi. Alors pourquoi avoir attendu que ce soit risqué pour vous deux ? J'attendais que mon père meure. Quand il a appris que j'étais lesbienne, il a dit à ma mère : "Au moins, elle ne pourra pas avoir d'enfants." Surpris que tu ne te sois pas fait engrosser par le premier venu. C'est pour cela que j'ai attendu. Je ne voulais pas que ce bébé naisse de la rancune. Ce bébé et moi, on va former une vraie famille. On s'aimera envers et contre tous. Écoute, pour la clinique ? S'ils continuent à t'embêter... Enfin, si tu cherches une autre source... Quoi ? J'en ai à revendre. Je ne sais pas quoi dire. Disons qu'on a un échange cordial une fois toutes les années bissextiles. Et maintenant, tu m'offres ton sperme ? C'est toi ou les toilettes. Bien, on aurait dû se contenter de parler du gorille. Je suis sérieux. C'est incroyable ce qu'on ressent. Quand on est parent. Ce serait dommage que tu ne connaisses pas ça. Je vais y réfléchir. Tu me le donnerais dans une seringue ? Ne compte pas sur moi pour coucher avec toi. J'arrive à un mauvais moment ? Oui. Je suis sur le point de faire une rupture d'anévrisme. Christian vient de m'offrir son sperme. - Au courage. - Pourquoi ? Parce qu'il faut avoir un sacré courage pour sonner à ma porte. Oui. Mais je ne serais pas là sans ma mère. C'est joli, chez vous. Je doute que ma mère apprécie que je boive pendant nos séances. - Pas vous ? - Nous ne sommes pas en séance. Et ta mère n'est pas là. Je ferais bien d'y aller. Le moment est peut-être venu de devenir un homme, Matt. Tu y es presque. Ce serait dommage d'abandonner maintenant. Pardon ? Est homme celui qui n'a pas peur de se mettre à nu. Ne laisse pas la chose qui t'a amené ici prendre le dessus. Je ne suis pas venu pour vous dire quoi que ce soit. Je ne vous connais même pas. Très bien, faisons un exercice de confiance. Demande-moi une chose qui me ferait du tort si je ne te faisais pas confiance. Ainsi, tu sauras que tu peux me faire confiance. Assieds-toi. Dis-moi ce que tu ressens. Vous voulez que je me mette à nu ? Mettez-vous à nu et je le ferai aussi. Ajoutons une part de danger. Prends une photo. Ça te servira de preuve. Tu pourrais la montrer, mais je sais que tu ne le feras pas. Nous n'avons plus qu'à attendre. C'est un jeu de confiance, Matt. Pas un jeu sexuel. Je t'ai fait confiance. À ton tour de le faire. Laisse-toi aller, Matt. Parle-moi. Moi et mon ami Henry, on avait fumé un joint. On conduisait défoncés. Et on l'a percutée. On a percuté une fille et on a pris la fuite. Je n'avais pas besoin d'une nouvelle gazinière, mais il a insisté. Pour notre 25e anniversaire de mariage. La gazinière était défectueuse ? Quand j'ai allumé le gaz, ça m'a sauté au visage. Je me suis retrouvée sans cheveux, sans cils. J'ai été brûlée au troisième degré. Mes lèvres ont été brûlées vives. Quand la douleur s'est calmée, on a dû me les décoller comme du papier peint. Vous avez dû souffrir. Ça n'a pas été une partie de plaisir, croyez-moi. Mme Caldarello, nous réussissons très bien les reconstructions des lèvres en faisant des prélèvements sur les plis labiaux. Labiaux ? Vous parlez des lèvres, c'est ça ? Tout à fait. Vos autres lèvres. Vous en avez deux paires. Oh, mon Dieu. Avez-vous perdu la tête ? Je ne veux pas de celles-là sur mon visage. Ce n'est que de la peau, du derme. Vous prendriez ces lèvres-là ? C'est hors de question. - Il n'y a pas d'alternative. - Et quand mon mari m'embrassera ? Ne vous en faites pas, rien ne laissera deviner que le prélèvement vient de là. Si jamais il l'apprend, il ne m'embrassera jamais plus. - Vous voulez dire qu'il n'aime pas... - Il n'a jamais essayé. Il est de la vieille école. Il vient de Sicile. Les hommes comme lui pensent que seuls les impuissants satisfont leurs femmes ainsi. Mme Caldarello, quand votre mari, après une rude journée, a envie de vous, vous arrive-t-il de refuser ? Bien sûr que non. Je veux lui faire plaisir. Et que faites-vous de votre plaisir ? De la joie secrète de savoir que c'est la première fois que ces lèvres-là seront embrassées ? Après qu'elle en ait discuté ouvertement avec son mari, bien sûr. Faites-le. Greffez ma chatte sur mes lèvres. Il n'a pas besoin de tout savoir. Mais s'il vous le demande, vous direz que la peau vient de mes seins. Mes seins, il ne s'en lasse jamais. Matt, je ne reçois que sur rendez-vous, comme les médecins. - Arrêtez. - Je ne plaisante pas. Notre relation est strictement professionnelle. Alors c'est ça, votre métier ? Vous faites cracher aux gens ce qu'ils ont sur le cœur pour mieux les piétiner ? Écoute, il faut que je mette des limites. Vous voulez me faire croire que vous montrez vos seins à tous vos clients ? Que c'était un exercice débile de prise de confiance ? Écoute. Je me suis engagée auprès de ta mère pour t'aider. Et je ne m'engage jamais à la légère, Matt. Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que je ne vous attire pas. Tu m'attires énormément. Mais ta mère m'a engagée pour être ton coach personnel, pas ta geisha. Avez-vous une idée de ce que c'est que de ne pas débander de la journée ? Tu veux que je te soulage ? Alors obtiens un A en français. Vous coucheriez avec moi si mes notes remontent ? Je fais tout mon possible pour te remettre dans le droit chemin. Arrêtez, j'ai toujours des C. Je n'obtiendrai jamais un A. Alors j'ai bien peur de ne pas pouvoir te soulager. Il n'y a rien de tel que la motivation. C'est incroyable, on fait une liposuccion à une femme qui a autant de gras qu'une brindille. Un régime ou de l'exercice ne pourraient lui permettre de se débarrasser de ce gras. Comme Mme Broderick a atteint son poids idéal, elle est la candidate idéale pour cette intervention. Elle est plus mince que la première fois qu'elle est passée au cabinet. Je pensais accepter que Christian me donne son sperme. Voyons, Liz. Tu te laisses gagner par ton désespoir. Tout à fait. Je ne supporterai pas qu'un autre technicien de labo me dise que mon enfant risque de ressembler à un monstre de foire. Ce cabinet abrite assez de conflits professionnels comme ça. Certaines paient cher le sperme d'étudiants en médecine. Moi, j'ai un très bon chirurgien qui m'offre le sien. Christian n'est jamais une affaire. Qui a annulé l'opération d'Alegra Caldarello ? J'avais déplacé une rhinoplastie pour elle. Je voulais attendre. Attendre ? Elle n'a pas de lèvres. Je n'aime pas le fait de mentir à son mari. C'est comme si je mentais à Julia, ou à toi. Notre patient, c'est elle. Pas son mari. On ne fait que protéger sa vie privée. Protéger sa vie privée ou garder ses secrets ? Tu es un foutu moraliste. Le mensonge a du bon, Sean. On garde des secrets pour protéger les gens qu'on aime. Des maris, des femmes, des enfants, des amis. Même des étrangers. Merde. Si Anne Frank s'était cachée dans ton grenier, elle n'aurait eu le temps d'écrire que "Cher journal". On lui greffe sa chatte sur les lèvres comme prévu. On peut savoir ce que tu fais là ? Merci d'être venu. Ne vous en faites pas, ça n'arrivera plus. Vaudrait mieux. La prochaine fois, on sera moins gentils. Oh, putain ! J'ai eu l'impression d'être avec des martiens. Continue comme ça et tu verras si tu aimes qu'un taulard te prenne par derrière et fasse de toi sa chérie ! Ça va, tu crois qu'ils vont arrêter tous les gamins qui se branlent ? Ce n'est pas comme si ta mère t'avait surpris dans la salle de bains. Tu te branlais sur la voie publique. Si tu es jugé délinquant sexuel, ça te suivra toute ta vie. Je viens de foutre en l'air mon avenir. J'ai pigé. - Mais ce n'est pas vraiment ma faute. - C'est ça. Quelqu'un t'a forcé la main ? Tu ne l'as pas vue. Elle est plus que sexy. Tu es prêt à aller en taule pour une ado super sexy ? Ce n'est pas une ado. Elle a ton âge, d'accord ? C'est le coach personnel que maman a engagé pour faire remonter mes notes. Tes notes, petit con, pas ta bite ! Ne t'approche plus d'elle ! C'est ça, parce que les femmes plus âgées ne te font pas d'effet ? Dis, tu n'as pas couché avec ma grand-mère ? Bon sang, je ne te reconnais pas. Tu m'as fait prendre ma première cuite à 13 ans. Tu m'as emmené dans un club de strip-tease. Tu m'as donné mon premier préservatif. Mais qui es-tu ? Je ne veux plus que tu la revoies. C'est compris ? Il semblerait que tu oublies quelque chose. J'ai déjà un père. J'ai pas besoin d'en avoir un autre. Je trouve formidable que vous vous investissiez autant. Il est si difficile de se construire à notre époque. Un œil protecteur ne peut pas faire de mal. Merci. Je suis aussi son parrain. Son parrain ? C'est vrai ? J'étais à l'université avec ses parents. On était assez proches. Et j'ai monté un cabinet avec son père. Troy-McNamara. - Vous me parlez d'il y a 20 ans ? - Dix-sept. Il a bien de la chance que vous veilliez ainsi sur lui. Dr Troy, vous comprenez bien que je ne peux vous raconter ce que Matt m'a confié. - S'il y a quelque chose en particulier... - Il est amoureux de vous. J'encourage le transfert. Je m'en sers pour faire évoluer les gens. Il a été arrêté alors qu'il se masturbait sous vos fenêtres. Vous encouragez ce genre de comportement ? Il est jeune et vraiment adorable. Vous trouvez son geste adorable ? Vous êtes une jeune femme belle et brillante. Il est à l'âge où l'on est influençable et il vous trouve très attirante. Vous pourriez sous-estimer l'effet que vous lui faites. - Il est immature, je lui parlerai. - Bien. Et si vous aviez un de vos collègues à nous recommander... Pourquoi ferais-je cela ? Vous voudriez continuer après ce que je vous ai dit ? Dr Troy, j'essaie de le débarrasser de sa honte, de l'encourager à exprimer ses sentiments, tout comme ses pulsions sexuelles. Il n'y a rien de mal à ce que je l'attire, et vice versa. Nous avons tous deux à y gagner. Cela me rajeunit de 10 ans. Si vous voulez rajeunir, essayez le BOTOX, pas un gamin de 17 ans. Je ne vous pensais pas si puritain. Pire que les Pères Pèlerins. Vous avez couché avec lui ? Je vous l'ai déjà dit, c'est confidentiel. Trouvez-vous un autre fantasme pour vous faire bander. C'est du détournement de mineur. Il a 17 ans. En Floride, c'est un adulte consentant. Je vous trouve bien au courant. Pour un homme, qui selon Matt, a un faible pour les adolescentes, vous seriez stupide de ne pas l'être. Julia sera très heureuse d'apprendre vers quels aspects de la vie vous entraînez son fils. Et Sean sera sûrement très heureux d'apprendre l'identité du père de Matt. Je ne vois pas où vous voulez en venir. Vraiment ? - Julia n'aurait jamais... - Elle n'en a pas eu besoin. La ressemblance est assez frappante. Bien sûr, il y a certaines choses évidentes que nous préférons ne pas voir. Il est encore très tôt. N'hésitez pas à nous appeler si vous remarquez des petits écoulements aux points d'incision. Mais à part ça, tout est normal. Ça ne ferait pas une très jolie photo "après" l'opération. On dirait que je sors d'un accident de voiture. Les ecchymoses disparaîtront dans quelques semaines. Il arrive qu'il y ait des petits plis aux points d'incision. Il n'y avait pas de photos comme ça dans les brochures qu'on m'a données. S'ils ne disparaissent pas d'eux-mêmes, on s'en occupera, une anesthésie locale suffira. On ne m'avait pas parlé de deux interventions. Si besoin est, mais je suis persuadé du contraire. Je croyais qu'une liposuccion était une opération de routine. Il arrive souvent qu'une retouche soit nécessaire. Ce n'est pas comme à la télé où tout va bien dès la sortie du bloc. - Pas d'ecchymoses, pas de période de... - Vous auriez dû m'en avertir. Vous savez, j'ai mon entretien d'embauche dans 10 jours. Je ne peux pas me permettre une autre opération. Soyez patiente. Chacun cicatrise à son... Mais je n'ai pas le temps d'attendre. Je croyais avoir été claire. Il faut absolument que je décroche cet emploi. Bon sang, regardez-moi ça. Vous croyez qu'on me donnera une autre chance ? C'est pas une course. Tu vas avoir une attaque à ce rythme-là. Tu crois ? Je déteste cet endroit. On a de la chance. Équipement ultramoderne, à cinq minutes du cabinet. Regarde autour de toi. On se croirait sur la planète des seins ratés. On devrait monter un stand. Pourquoi tu ne viendrais pas à la maison ? Pour un petit dîner en famille. Les enfants seraient ravis de te voir. Merci, mais je ne suis pas d'humeur. Ce qu'il me faut, c'est baiser un bon coup. Pour anesthésier ta douleur pendant quelques heures ? C'est une compagne qu'il te faut, pas un enfant. Il n'est pas donné à tous de trouver une femme qui puisse exciter le corps et l'esprit. Je dois trouver une femme que j'arrive à supporter quand elle n'a plus la bouche pleine. Devine ce que j'ai trouvé. Je ne suis pas sûr de vouloir le savoir. La femme parfaite pour toi. Là-dedans ? Elle doit être bien petite. Je tiens à te la présenter. Elle est belle et intelligente à la fois. Laisse tomber. Ça ne m'intéresse pas. Trop tard. Je lui ai demandé de venir. Christian Troy, Ava Moore. Ravie de vous rencontrer, Christian. Je vous laisse. J'ai un patient qui m'attend. - Et merci beaucoup pour Matt. - Pourquoi tu dis ça ? Il a eu un A en français. Avant Ava, il n'avait que des C. Elle a bien su le motiver. Que faites-vous là ? Je voulais voir la tête que vous feriez en me voyant. Je ne regrette pas d'être venue. Nous ne sommes pas si différents, vous et moi. - On devrait laisser une chance à Matt. - Une chance ? De devenir un adulte sans le bousiller. C'est un gentil garçon. Il mérite mieux que ça. Et si on faisait un marché ? - Je vous écoute. - Baisez plutôt avec moi. Vous ne serez pas déçue. L'âge a ses avantages. Mais la jeunesse a un petit goût d'éternité. En tant que professeur, c'est ce que je préfère. Sortez de mon bureau. Il va falloir me piquer d'abord. Avec du BOTOX. J'ai un jeune homme à séduire. Alors je vais suivre votre conseil. Vous me laisseriez vous injecter du poison dans le front ? Avec les informations que j'ai sur vous, vous n'êtes pas en position de refuser. La dose recommandée est de deux unités. Mais chacun réagit différemment. Cela peut gêner un patient lorsqu'il mange, cligne des yeux ou parle. Mais je suis sûr que tout ira bien. Ne vous en faites pas pour Sean. Je lui dirai qu'il n'y a pas eu d'étincelle. Je lui dirai que je vous ai trouvé arrogant, banal et que je pense sincèrement que vous manquez de maturité. Parfait. Vous cicatrisez très bien. Il ne semble pas y avoir d'infection. Elles sont si roses et lisses. Avant, elles étaient toutes striées parce qu'elle fume. C'est fou qu'on puisse prendre de la peau en bas et la greffer sur le visage. Je suis ravi que vous lui ayez dit. Mais bien sûr. Je voulais qu'il sache que quand il embrassait mes lèvres, c'était comme s'il m'embrassait derrière les genoux. Il adorait me chatouiller là. La première fois que j'ai vu <i>La Pietà</i>, j'ai été frappé par la sensualité des lèvres de la Madone. Maintenant, ma madone a les mêmes. Quand puis-je l'embrasser ? Dites-moi. Il ne pense qu'à ça tout à coup. Mais c'est qu'elles sont si roses ! C'est à votre femme d'en décider. Dès qu'elle se sentira prête. Elles sont si douces et lisses. Encore mieux qu'avant. J'ai déjeuné avec un couple d'amis gay, Mark et Jeff. Ce sont des amis de longue date, alors... je me suis dit que je pouvais leur demander d'être mes donneurs. Ça paraît logique. - Je ne le prends pas mal. - Ils ont refusé. Ils le feraient plus facilement pour une lesbienne plus jeune. On peut être jeune et avoir un enfant qui a des problèmes. C'est ce que je leur ai dit. Alors ils m'ont ressorti les statistiques et m'ont laissée payer l'addition. C'est assez ironique que tu sois le seul sur qui je puisse compter. J'aimerais accepter ton offre, si elle est toujours d'actualité. Aussi longtemps que le robinet sera ouvert. C'est tout ce qui m'est venu à l'esprit. Chéri, je ne me rappelle pas avoir proposé à Christian de nous joindre. Tu as raison. Je ne peux pas m'empêcher d'essayer de le sauver. - Et puis, si Ava ne lui fait aucun effet... - Ils se sont rencontrés ? Je l'ai invitée au cabinet. Je pensais qu'ils pourraient s'entendre. Tu as organisé une rencontre au cabinet ? Et alors ? Ça n'a rien donné. Apparemment, il n'y a pas eu d'étincelle. - Dr McNamara ! - Qui est-ce ? Une patiente. Bobbi, que faites-vous là ? Je vous ai suivis. Vous et votre charmante femme. Je ne veux pas gâcher votre soirée, mais je tenais à vous remercier en public. Pour ça. N'est-ce pas merveilleux, mesdames ? Voici une liposuccion réalisée par le Dr Sean McNamara. Du cabinet McNamara/Troy. N'hésitez pas à prendre rendez-vous. Mais lisez bien ce qui est écrit en petits caractères, parce que ce n'est pas lui qui vous donnera les petits détails. Je n'y suis pour rien. Vous avez pris beaucoup de poids d'un coup et... N'essayez pas de me faire croire que c'est de ma faute. Vous n'avez jamais mentionné les risques ! Vous ne vouliez pas perdre de temps, je n'en valais pas la peine. - Pardon, je vais devoir... - Je partirai quand il se sera excusé. - Cet homme a ruiné ma carrière. - Pardon ? Vous aviez un simple entretien. Vous ne m'avez jamais prise au sérieux, n'est-ce pas ? Je n'étais qu'une femme âgée pour vous. Votre liposuccion s'est très bien déroulée. Si vous voulez en parler au cabinet... Non, Dr McNamara, c'est avec mon avocat que vous en parlerez. Et votre ton condescendant de professionnel, vous pouvez vous le mettre au cul ! À tes futurs bons résultats. Je suis très fière de toi. On devrait sauter la fin du repas et passer directement à la récompense. Je n'ai pas fini de manger. Et tu n'as pas touché à tes légumes. Vous vous êtes bien foutue de moi. Avec vos beaux discours sur l'engagement. J'ai rempli ma part du marché. Vous ne comptez absolument pas remplir la vôtre. Bon sang ! Il faut vraiment que tu apprennes à faire confiance. Il faut que je file. Un client m'attend. Ne sois pas en retard à l'école. Salut, ça va ? Tu me passes le lait ?