À part vos yeux, vous êtes parfaite. Qu'avez-vous en commun, toi et Matt ? Hormis le fait que je doive le partager avec ma mère ? Tu cesses de compromette ma relation avec Matt. Sinon tu en paieras le prix. Comment m'aimer à nouveau ? Je t'aimerai toujours. Je suis si contente. Tu es sûr de vouloir faire ça ? Et rater une autre soirée dans un club à la mode qui sent la sueur, le désespoir et le Drakkar Noir ? Une soirée film me semble géniale. - Mais ça ne sera pas drôle pour toi. - Si, tu seras mes yeux. Quand tu me décris ce qui se passe, on voit la même chose, on le vit ensemble. C'est très romantique. Je ferai preuve d'imagination quand je décrirai les scènes de sexe. Et je suis d'accord pour jouer ce que tu ne comprends pas. Y a-t-il un film que tu veux louer ? Évite <i>Miracle Worker</i>, <i>Scent of a Woman</i> et les films de Val Kilmer. Je reviens tout de suite. - Tu peux écouter la radio XM. - Merci. Documentaire Évitez à tout prix Britney Spears dans <i>Crossroads</i>. Ce film provoque la combustion spontanée. Merci pour le conseil, Nightmare. Je peux vous aider à choisir un film ? Voici ma situation. Je cherche un film pour ma copine, - mais elle est aveugle. - C'est dommage. Elle n'a pas dû voir beaucoup de films, donc nos options sont ouvertes. Pourquoi pas <i>All About Eve</i> ? - Je vais aussi devoir le regarder. - Compris. C'est un peu trop homo. Je crois qu'elle est aveugle. Pas possible. Regarde. Et <i>Amélie</i> ? Soyez cynique. Mais ce film m'a fait pleurer. Cette voiture est magnifique. Helen Keller aussi. Personne ne mérite d'avoir les deux, t'es pas d'accord ? Et ça ? J'adore Brando. Last Tango. Vous êtes sérieux ? Êtes-vous prêt à dire à votre copine : "À présent, Marlon enfonce un morceau de beurre dans les fesses de la fille" ? Et celui-là ? Je peux vous aider ? - Que s'est-il passé ? - Quoi ? L'avant de ma voiture a disparu. Chacune de ces roues coûte 7000 $. Christian, oh, mon Dieu, je suis désolée. N'as-tu pas senti la voiture bouger ? Je croyais que c'étaient les basses de la chanson. Mlle Nye, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Mon passé. Je veux oublier les 25 dernières années. Je veux oublier qui j'étais et ce qui s'est passé dans ma vie. Nous sommes des chirurgiens esthétiques. On travaille sur la surface, c'est tout. Je suis désolée. Vous avez dû me prendre pour une folle, non ? Laissez-moi être plus précise. J'ai eu le nez cassé il y a 16 ans et je voudrais le faire refaire. Vous avez vécu avec cette fracture tout ce temps et là, vous voulez la faire réparer ? Puis-je demander pourquoi ? Chaque fois que je regarde dans le miroir, ça m'aide à me rappeler Tyler. Ça m'aide à le garder près de moi d'une certaine façon. Désolée, Tyler est mon fils. C'est notre fils, à Stan et moi. Stan était obsédé par la propreté. Et Tyler... Tyler avait 5 ans. Il avait l'habitude de laisser ses jouets par terre dans la cuisine. Même si Stan lui disait sans cesse de ramasser ses affaires, Tyler continuait à les laisser par terre. Un jour... Stan est devenu fou et m'a frappée car je n'avais pas ramassé les jouets. Puis il a jeté un jouet vers Tyler. Il l'a atteint à la tête. Tyler a perdu connaissance et est mort dans mes bras d'une hémorragie au cerveau. Je suis désolée. - C'était la première fois qu'il frappait ? - Non. Il m'a cassé le poignet. Les os ressortent un peu ici. Ils auraient dû l'enfermer à vie, mais il sort de prison dans deux semaines et il n'a pas intérêt à me chercher car je suis plus forte à présent, et je ne le laisserai pas faire cette fois. Voulez-vous la chirurgie pour que votre ex-mari ne vous reconnaisse pas... Nous ne sommes pas officiellement divorcés, mais je vais m'en occuper. Pour que votre mari ne vous trouve pas ? Non, je le fais pour moi. J'ai vécu longtemps avec cette douleur, il est temps de tourner la page. Réparer mon visage met fin à ma relation avec cet homme. Je veux vivre dans le futur, pas dans le passé. Habille-toi. - Et si tu te déshabillais ? - Arrête. Je t'ai dit d'arrêter ! Arrête de t'humilier. Si tu as envie de sexe, masturbe-toi. - Où vas-tu ? - Je vais avec Matt au Shore Club. Il y a 20 $ dans la cuisine. Commande-toi une pizza ou autre chose. Pourquoi continues-tu à voir ce petit con ? - Je croyais qu'on... - Tu t'es trompé. Ce qui s'est passé était un moment de faiblesse. Tu n'es qu'une salope sans cœur ! Tu peux m'insulter si ça t'aide pour la séparation. Tu me traites comme un chien. Un jour, tu me nourris de tes propres mains, et le lendemain, tu m'enfermes à la cave ! Tu es la mère de l'année. Je suis désolée. Il y avait de la circulation sur l'autoroute. Chérie, qu'y a-t-il ? Sean, j'ai une mauvaise nouvelle. Je suis allée voir Alma aujourd'hui, mon nouveau médium. Regarde. Ma ligne de cœur est cassée à cet endroit. Alma dit qu'elle est haute, indiquant la passion, ce qui est vrai, mais tu vois où elle se sépare en deux ? Oui. Cela signifie que je vivrai une tragédie dans ma vie amoureuse. Cela signifie que notre couple ne va pas marcher. Ne dis pas ça, Kimber. On est bien ensemble, non ? Allongeras-tu ma ligne de cœur ? J'ai dit à Alma que mon copain était chirurgien esthétique et elle a dit que si mes lignes de cœur étaient connectées et rallongées, on serait ensemble pour toujours. Que le physique peut déterminer le destin. Bonsoir, Sean. Julia. Bonsoir. - Bonsoir, Kimber. - Bonsoir. Kevin Hotchkiss, voici Sean, dont je suis séparée. - Et voici son amie, Kimber. - Comment allez-vous ? Enchanté de vous rencontrer. C'est votre premier rendez-vous ? Non, c'est le troisième en trois jours. Quelle coïncidence d'avoir choisi ce restaurant. Non, en fait, Sean m'a amenée ici l'an dernier pour la St Valentin et j'ai toujours voulu y retourner. Où vous êtes-vous rencontrés ? J'ai commencé à prendre des leçons de zennis avec Kevin. - Zennis ? - Oui, c'est une approche zen du tennis. J'ai découvert que la plupart des joueurs n'exploitent pas leur potentiel car ils se créent des barrières psychologiques. J'utilise le physique pour accéder à l'émotionnel. Je vois. Mon jeu s'est déjà amélioré. Elle a gagné un set contre moi ce matin. Tu y crois ? C'est vrai. Tu jouais super bien. Bonne soirée. Bien. Heureux de vous avoir rencontrés. Je te verrai demain matin quand j'irai chercher Annie. - Quel culot ! - Je sais, hein ? Tu as du culot de m'amener ici, Sean. J'ai du mal à apprécier une soirée romantique pour deux dans le restaurant où ta femme et toi avez passé un dîner de St Valentin. Zennis ! Quelle bêtise ! C'est des conneries de New Age. Et tu as vu ce bronzage ? C'est un mélanome ambulant, si tu veux mon avis. Ne te mets pas dans cet état. Je suis sûre que tu es meilleur au lit que lui. Je vais te faire l'amour par-derrière. Oui, j'en ai envie, mais n'oublie pas les préliminaires. C'est une opération simple. J'aurais plus confiance en notre relation avec des lignes de cœur plus longues. Cette opération est de la folie. Je t'ai dit que tu n'avais rien à craindre. Mais si j'avais l'opération, je saurais qu'on sera ensemble pour toujours. On n'a pas besoin de ça. Tu devrais avoir davantage confiance. - Dis-moi que tu acceptes. - Oh, Kimber. Dis-moi que tu opéreras demain. D'accord. Je m'occuperai de tes mains demain matin. Bonjour. C'est une bonne façon de commencer la journée. Je peux la rendre encore meilleure. Je crois que j'ai trouvé comment t'avoir sous mon contrôle. Sers-toi de tous tes doigts. Que se passe-t-il ? Pourquoi ne portes-tu pas tes yeux ? Tu sais que j'ai du mal à dormir avec, Christian. Ça te gêne ? Je pense que ce serait plus romantique si je pouvais voir tes beaux yeux bleus, au lieu de tes yeux vitreux. C'est intéressant. C'est donc ce que tu vois et non ce que tu ressens qui t'excite. Ce que je vois, c'est ce que je ressens, Natasha. Je ne peux pas les séparer. - Tu devrais apprécier mon honnêteté. - Je l'apprécie. C'est juste que je ne pense pas comme ça. Je vais aller mettre mes yeux, puisque ça te gêne tant. - Quelle est la ligne de cœur ? - C'est celle du haut. Les autres sont la ligne de tête et la ligne de vie. La ligne de tête ? Oui. C'est celle qui est censée révéler l'intelligence. Bizarre. Celle de Kimber est très longue. Merci de ne pas tirer de conclusion sur cette opération. Ne t'inquiète pas, partenaire. Je comprends le pouvoir qu'ont les femmes sur les hommes. Je sors avec une femme aveugle qui a pris mon placard pour ma salle de bain. Heureusement que je l'ai arrêtée avant qu'elle abîme mes Prada. Natasha est belle et intelligente. Tu aurais pu trouver pire. Tu as eu pire. C'est de la folie. Je ne devrais pas rassurer Kimber à propos de notre relation. Je devrais rompre avec elle. - Je croyais que ça devenait sérieux. - Ça va trop vite. Pour être honnête, elle est superficielle. Son guide spirituel est une chiromancienne. On est tombés sur Julia hier soir. Elle était avec un type. Ça m'a gêné plus que je ne le pensais. Julia voit quelqu'un ? Qui ? Son prof de zennis. C'est une approche New Age du tennis. Si ça continue, elle aura des poils sous les bras et sentira le patchouli. Je suis piégé, Christian. Je ne peux pas rompre avec Kimber. Elle a été si gentille avec moi. Sa gentillesse devient rage quand elle est en colère. Tu te souviens quand j'ai voulu rompre ? Elle m'a attaché au lit et a menacé de me circoncire à nouveau. Fais attention à elle, Sean. Kimber Henry est glissante quand elle est mouillée, et instable en colère. Bonjour, Mme McNamara. Matt m'a dit que vous étiez la prochaine Anna Kournikova. Que fais-tu ici, Adrian ? J'ai besoin de frapper quelque chose. Moi aussi. Joli coup, mais je ne veux plus jouer avec toi. J'ai gagné alors. Tout est un jeu pour toi, n'est-ce pas, Adrian ? Pas tout. Je dois vous dire quelque chose. Quoi, je vais aller à ma voiture et te voir taillader mes pneus ? C'est au sujet de ma mère et moi. Elle a rompu avec moi. Tu ne peux pas utiliser une convention romantique pour une relation parentale. Exact. On ne fait pas l'amour à la lumière des bougies. En fait, la dernière fois que je l'ai mangée, la pièce était noire. Maman a un peu honte. Que pouvons-nous faire pour vous ? Le nez de Trudy est génial. Vraiment. Vous avez fait du bon travail. Je l'aime beaucoup. Alors, j'ai pensé venir ici vous parler de mon visage. Vous envisagez la chirurgie esthétique ? Un nouveau menton pour aller avec ces biceps de prison, peut-être. Il semble qu'il y ait un peu de tension dans cette pièce. Je comprends votre réaction. - On l'a partout. - Ce n'est pas ce que vous pensez. Je ne suis pas manipulée. Vous comprenez qu'on hésite à être dans la même pièce, vu que votre fils est mort de la main de cet homme. Et que ces poings ont détruit votre visage. C'est un homme différent à présent. J'étais moi-même étonnée. Et quand il m'a vue, il s'est mis à genoux et m'a suppliée de lui pardonner. Je suis sincère. Pourquoi voulez-vous une reconstruction faciale, M. Nye ? Trudy m'a pardonné. Personne d'autre ne l'a fait. On va au restaurant, tout le monde se tait. On nous demande de partir. Oui, c'est un monde difficile pour les tueurs d'enfants. C'est pire pour les enfants tués qui ne peuvent aller au restaurant. Écoutez, je me suis repenti pour ce qui s'est passé, mais ce visage effraie toujours beaucoup de gens, et ils ne nous laissent pas tranquilles. Les médias... Je reçois des menaces de mort. Personne ne m'a reconnue avec mon nouveau nez. Ça a totalement changé la forme de mon visage, alors on a pensé que vous pourriez changer le nez de Stan, ou peut-être ses pommettes. Ou une greffe de cheveux. Je pourrais les teindre. Écoutez, je veux juste recommencer à zéro. Je veux une vie calme et anonyme. J'ai fait mon temps en prison comme un homme. M. Nye, j'étais moi-même un enfant maltraité, j'ai entendu ce refrain de celui qui me maltraitait. Je crois que vous êtes désolé. Désolé pour vous-même. Pas pour Tyler ou pour votre femme. Mme Nye, si vous voulez continuer à être la complice des crimes de votre mari, ça vous regarde. Mais nous le refusons. Au revoir. Bonjour, j'ai rendez-vous avec le Dr McNamara. Je vais enlever tes points de suture, Kimber. Où est Sean ? À l'hôpital, il opère le bec-de-lièvre d'un nouveau-né. Tu peux l'attendre, mais ça risque de prendre un moment. Comment vont les choses entre vous ? Super. Sean parle d'emménager ensemble. Vraiment ? Il y a fait allusion. C'est juste une question de temps. Annie et moi nous entendons si bien. Je pense que Sean aime avoir une autre présence féminine autour d'elle. Je suis heureux pour toi, Kimber. Merci, Christian. Comment vas-tu ? Tu es toujours avec une fille différente chaque nuit de la semaine ? Non. J'ai ralenti les choses depuis que j'ai perdu la garde de Wilber. Mais j'apprécie chaque moment que j'ai partagé avec cet enfant, encore plus, maintenant qu'il n'est plus là. Ça doit être dur. - Vous sortez ce week-end ? - On va danser la salsa. - Café Iguana ? - Oui. Tu te souviens de la fois où on transpirait tant en dansant qu'on est allés à la plage, on s'est déshabillés et on a sauté dans l'océan ? Et ce flic est venu avec sa lampe torche et nous a éclairés dans l'eau. Toi et moi, on s'est bien amusés ensemble, non ? Oui. On a eu de bons moments. Mais on a aussi eu de mauvais moments. Les mauvais étaient ma faute, mais quand c'était bon, c'était si facile. Parfois, avec la personne avec qui je sors en ce moment, c'est... dur. Tes nouvelles lignes de cœur améliorées et rallongées sont réparées. Tu auras mal aux mains pendant deux jours, mais après ça... J'ai planifié les Myers... Tu ne peux pas changer tes lignes de cœur, hein, Kimber ? Ce n'est pas ce que tu penses. Ça ne veut rien dire. C'est juste sexuel. C'est toi que je veux, pas lui. Je dois partager mon fils avec toi, je ne partagerai pas ma copine. Il faut qu'on parle. Inutile de parler. Ça a marché. Merci. De rien. Tu savais que je te trouverais dans ton bureau baisant Kimber. Je croyais que c'était ce que tu voulais. Si c'était ton plan, c'était risqué, mais brillant. Elle s'est jetée sur moi, comme je m'en doutais. - Elle a sorti ma bite de mon pantalon. - J'imagine. Elle n'était pas assez bien pour toi. Dieu merci, tu me l'as prouvé avant que ce soit plus sérieux. À présent, c'est sur elle que repose la responsabilité de notre rupture. Ne t'inquiète pas, je ne dirai rien à Natasha. Ici Sean. Elle quoi ? Tu sais si Matt est à l'intérieur ? S'il n'y est pas, il rentrera d'un moment à l'autre. Si cette révélation ne le fait pas partir, je vais le traîner dehors. Menaçons-les d'appeler la police. C'est si aberrant, elle n'a pas de défense. Attends. Avant qu'on y aille, je suis désolé de mon comportement avec Kevin l'autre soir. Je suis sûr que c'est un type bien. Ce n'est pas grave, Sean. C'est juste que je ne veux pas que tu sortes avec n'importe qui. - Tu es prête ? - Oui. Julia, Sean. Quelle bonne surprise ! - Vous voulez des conseils de couple ? - Assez de tes conneries, Ava. Tu ne vas plus infecter notre fils avec ton poison. Où est-il ? Matt ? George et Martha font enfin équipe. Quel scoop ! On sait ce qui se passe entre Adrian et toi, Ava. Adrian est mon fils. Qu'est-ce que cela peut vous faire ? Ça nous importe que tu couches avec notre fils et avec le tien en même temps. - C'est dégueulasse. - Adrian m'en a parlé. Adrian t'a dit quoi ? Salut, tout le monde. Adrian, dis à Matt et à ta mère ce que tu as dit à Julia. Oui, Adrian. Dis-le-nous. Qu'as-tu dit à Julia ? Je lui ai dit qu'on couchait ensemble, maman. Je lui ai dit que tu tailles les meilleures pipes. Tu es répugnant, Adrian. Très triste. Comment peux-tu dire ça de ta propre mère ? Il faut être malade. Il est malade, Matt. Adrian a suivi plusieurs thérapies depuis l'adolescence. Il est maniaco-dépressif. Apparemment, Adrian n'avait pas pris ses médicaments quand il a raconté ce sale mensonge. - N'est-ce pas, Adrian ? - Tais-toi. Tu m'as donné des médicaments pour que je me taise. Mais c'est fini ! Maman, ne vois-tu pas ce qu'on a fait ? On n'a rien fait. Tu as besoin d'aide médicale, Adrian. Un sanatorium, peut-être. Les docteurs que tu as vus n'ont pas amélioré ton état. Non ! Tu m'as baisé à 12 ans et tu m'as dit que tu m'aimais ! C'est ça que tu veux, faire partie de leur délire ? Ça n'est pas arrivé, Matt ! Je vais envoyer Adrian en traitement demain. Si, c'est arrivé. Je le jure ! Pourquoi mentirais-je à propos d'une chose aussi horrible que l'inceste ? Ça te rend malade d'entendre ce mot, hein, maman ? Dis-le ! Dis-le avec moi. Inceste ! Je t'ai pris dans mes bras quand tu étais instable et bouleversé pour te calmer. Les mères ne baisent pas leurs fils ! Tu n'es pas mon fils, Adrian. Tu as été adopté. Ce n'est pas vrai. Ton père et moi ne pouvions pas avoir d'enfant. Attends. Ce n'est pas ce que tu m'as dit, Ava. J'en ai marre de mentir pour ne pas le blesser quand il n'a que du mépris pour mes sentiments. Mes parents naturels ne me voulaient pas ? Pourquoi ? Les docteurs ont dit que ton cerveau était endommagé. Un diagnostique qui s'est révélé exact. Je suis désolée de ne pas t'en avoir parlé plus tôt, Matt. Allez, Matt. Rentrons à la maison. Christian ? Ici. Où ? Je suis ici. Devine quoi ? Les tests marketing de mon nouveau parfum sont super positifs. Un bon sens de l'odorat est utile. Qu'y a-t-il ? Rien. Je sens mauvais ? Non. Mais ce n'est pas son cas. Les secrétions vaginales sentent fort. Tu dois le savoir. Pourquoi n'as-tu pas pris de douche ? Parce que je voulais que tu le saches. Comment s'appelle-t-elle ? Kimber Henry. C'était la copine de Sean, et avant ça, c'était la mienne. On l'a fait au bureau. J'enlevais ses points de suture après une opération. C'était impulsif. J'apprécie ton honnêteté, mais ça va aller, car je sais que tu ne l'aimes pas. - Nom de Dieu. - Je suis désolée. Ça ne suffit pas. Je vais te faire payer les dégâts. - Pourquoi es-tu si con ? - Quoi, tu viens juste de remarquer ? C'est moi, chérie. Je pue la chatte, je n'aime pas les soirées film, je veux baiser toutes les filles que je vois. Tu es très généreux. Tu as été merveilleux avec moi. Je t'ai trompée. Je me mets dans des situations où on devrait rompre avec moi, mais personne ne veut rompre. Parce que l'on voit ce qu'il y a de bon en toi. Tu vaux la peine qu'on se batte. Tais-toi, je ne veux pas entendre ta poésie, compris ? Je ne supporte plus cette culpabilité. Tu es trop bonne avec moi. Sans parler de ton incroyable handicap. Si je l'avais, je me serais jeté par la fenêtre en 10 secondes. Je ne supporte plus ton côté héroïque, ta bonté et... Je ne peux pas continuer. Ça m'étouffe. Tes rampes pour handicapés, ton sens de l'odorat surhumain - et tes yeux qui font peur. - Arrête, Christian. Tu es une source d'ennuis, compris ? Et j'ai couché avec Kimber parce qu'elle est drôle et désinvolte et que je n'ai pas à lui tenir la main quand on traverse la rue. Alors je ne demande pas, je te le dis. C'est mieux pour nous si tu pars maintenant et si tu ne reviens jamais. - Christian, tu vaux mieux que ça. - Non, chérie, c'est toi. Et j'en ai marre qu'on me le rappelle. Au revoir. C'est mal de ne pas retourner les coups de fil. Je ne veux pas te parler, Ava. Laisse-moi prendre mes affaires et partir d'ici. Adrian s'est enfui. Tant mieux pour lui. Je m'inquiète pour lui. Il est instable. Il pourrait se blesser. J'ai peur qu'il veuille te faire du mal. Je peux me défendre. Inutile de prétendre, Matt. Je ne suis pas tes parents. Je ne veux pas de masque. J'ai vu ta véritable âme. Et je sais que je te manquerai autant que tu me manqueras. Non. Tu m'as menti à propos d'Adrian. J'essayais de le protéger d'une vérité qu'il ne pouvait pas accepter. As-tu couché avec lui ? Le seul avec qui j'ai été depuis que je te connais, c'est toi. Pourquoi devrais-je te croire ? Parce que, malgré le risque, je t'aime et je n'aime que toi. Le reste, c'est du vent. Ce n'est pas ce que vous pensez. Stan n'était même pas à la maison. Il était parti chercher le dîner. Notre congélateur était cassé et il y avait de l'eau sur le sol de la cuisine. C'était stupide. Je savais qu'elle était là et j'ai quand même glissé et cogné mon nez sur le coin de la table. Pourquoi n'est-il pas venu avec vous ? Il serait venu, mais il devait voir son agent de liberté conditionnelle. Si Stan vous a encore frappée, comme ça en a l'air, vous pouvez le dire. On contactera les autorités, vous irez dans un endroit sûr. Je vous dis que ce n'est pas lui ! C'était ma bêtise, point. Stan m'aime et je l'aime. On a besoin l'un de l'autre. Ce dont on n'a pas besoin, c'est qu'on nous dise comment vivre nos vies. Pouvez-vous réparer mon nez ? Car j'ai du mal à respirer. On peut vous prendre cet après-midi. On peut vous opérer aujourd'hui, si vous voulez. Je me demandais, devez-vous me mettre sous anesthésie comme l'autre fois ? Pourquoi demandez-vous ça ? Je suis enceinte. Je ne veux pas faire de mal à mon bébé. C'est triste, non ? Après tout ce qui s'est passé, le pouvoir de Stan Nye sur Trudy est toujours trop fort pour qu'elle s'échappe. Je ne vois pas de fin heureuse à leur histoire. Je suppose qu'on est de nouveau célibataires. Oui. Pourquoi ne pas aller boire quelques bières, manger un steak et sortir entre hommes ce soir ? Je ne peux pas. J'ai des projets. Déjà une nouvelle fille ? C'est impressionnant, même pour toi. Quand as-tu trouvé le temps de la rencontrer ? Je dîne avec Kimber ce soir. Pourquoi sors-tu avec elle ? Tu sais quoi ? Tu as raison. Je ne devrais pas la baiser. C'est toi qui devrais. Je vais annuler et tu pourras coucher avec elle ce soir. Je n'en ai pas envie. Je suis content que ce soit fini. Soyons honnêtes. La raison pour laquelle elle a couché avec moi, c'est pour être proche de toi. - On peut pas lui faire confiance. - Non. Tu n'es pas fait pour Kimber, Sean.