Je ne suis pas sûr de comprendre, Glen. Il y a deux jours, un homme est venu récupérer l'alliance de sa femme décédée. Normalement, on remet les biens avant incinération. Celle de sa femme était prévue il y a une semaine. Mais comme il n'avait pas reçu l'alliance, on est venus voir si, par hasard, on l'avait oubliée ici. Et heureusement. Merci. Notre responsable du crématorium, Silas Prine, a fait de cette réserve inutilisée sa cachette privée. On a découvert quatre cadavres de jeunes femmes âgées de 20 à 40 ans. Un membre manque à chacune. Elles devaient toutes être incinérées il y a de ça des semaines voire des mois. Et puis... on a trouvé ça. Les prolongements proviennent de corps différents ? On dirait que le responsable l'a embaumée pour la préservation, comme pour les cadavres qui servent en anatomie. Exact. On n'est pas sûrs de savoir où il a appris à le faire. C'est le travail du croque-mort, pas du responsable du crématorium. C'est un travail solitaire. Prine est du genre discret. On sait peu de choses sur lui. C'est un solitaire. On n'a pas trouvé de parents. En parlant de parents, ceux des mortes... Ils ont tous accepté de ne rien dire en échange d'une somme élevée pendant qu'on règle la situation. C'est là que vous intervenez. Je ne comprends pas. Elles vont être incinérées, de toute façon. On travaillerait avec des tissus nécrotiques, ce qui rendrait la reconstruction très difficile. Ces femmes ne reposeront en paix qu'une fois leur corps entier. - On ne fait pas ce genre de choses. - C'est très insolite, je sais. Mais je suis prêt à payer la somme que vous voudrez. On a eu mauvaise presse ces temps. On essaie de redorer notre blason. Pas question que ça se sache. Si jamais les médias l'apprenaient, ce serait la fin des pompes funèbres Easley. Inutile que ça se sache. On peut revenir quand on aura fini notre journée. Ça devrait prendre 3 ou 4 heures. Il y a un autre problème qui risque de prendre du temps. On ne trouve pas l'un des corps. Un bras ou une jambe n'a pas de propriétaire ? La tête. On ignore d'où vient la tête, ou à qui elle appartient. Et Prine ne veut rien dire. Comptez à rebours de 10 à zéro, Mme Hansen-Tagen. Et puis zut. Pour les prochains touristes allemands, on devrait s'assurer qu'on comprend ce qu'ils disent avant d'entreprendre des procédures invasives. Une lipo du cou est une lipo du cou, peu importe la façon dont on le dit. Je retire ce que je viens de dire. Dans le cas de Mme Hansen-Tagen, c'est pour ne pas être confondue avec un basset. Vu qu'on n'a plus de site Internet, je doute qu'on ait des clients étrangers de sitôt. C'est une bénédiction que Mme Hansen-Tagen ne parle pas notre langue. C'est notre dernière patiente. La seule qui n'a pas annulé après les accusations du Découpeur. C'est faux. Tu as refusé le travail aux pompes funèbres. L'argent qu'il nous a offert nous aurait sortis de là. Pas le choix. Il faut accepter tout ce qui se présente. Si, on a le choix. Surtout si ça doit détériorer davantage notre réputation. Reconstruire des cadavres pour l'incinération n'attirera pas la clientèle que je recherche. Il faut qu'on gagne de l'argent. Je n'en peux plus. Mes économies disparaissent à vue d'œil. On s'en sortira, Christian. Comme à chaque fois. Après ton divorce et avoir payé la moitié de la maison, tu ne roules pas sur l'or. Non, pas vraiment. Alors qu'est-ce qu'on va faire ? Si rien ne se présente vite fait, tes grandes prétentions vont nous mettre sur la paille. Il faut juste prendre des décisions difficiles. Mauvaise journée au boulot, hein ? Je crois que Sean m'en veut pour notre insuccès. Tu te ferais opérer par le type qu'on a accusé d'être le Découpeur ? Je te laisserais me refaire les seins si ça t'aidait à vendre. Tu m'as sauvé la vie quand je me suis pointée mourante. - Tu as l'air en forme, Gina. - Oui, ça va. Ma charge virale est basse, j'ai un fort taux de cellules T. Je fais du sport, je mange équilibré. J'ai trouvé le temps de suivre un cours sur l'immobilier à l'université. Ça va faciliter les choses, alors. Je ne peux plus payer ton loyer ni ton prêt. Ce n'est pas drôle, enfoiré. Je paierai tes ordonnances, mais à la fin du mois, tu te débrouilles seule. Désolé. J'aimerais pouvoir continuer à t'aider, mais... Espèce d'enfoiré ! J'aurais dû savoir que tu n'étais pas fiable ! Tu n'es qu'un pauvre sac à merde ! Bon sang, baisse d'un ton. Pourquoi es-tu si agressive ? Je voulais te demander un prêt. Tu admets que ton irresponsabilité t'a fait dépenser tout l'argent que je t'ai donné ? Bravo. Je ne l'ai pas dépensé, enfoiré. J'ai économisé le peu qui restait. Mais ça ne suffit pas pour mon investissement. Et donc il me faut ce prêt ! Je peux enfin faire quelque chose de ma vie, et il faut que tu gâches tout ! Ce n'était pas une pension, salope. Tu devrais me remercier pour l'argent ! J'espère que tes affaires couleront et que tu devras me supplier pour un boulot. On peut tous tirer profit de quelques étirements d'aérobic. Merci, M. Davies, de East Bay Gym. Pour la suite de notre séance soins et beauté du mercredi, veuillez accueillir le Dr Sean McNamara qui est venu nous parler des nouveautés en chirurgie plastique. Merci. Comme l'a dit l'infirmière Stevens, je suis le Dr Sean McNamara et je suis chirurgien plasticien. Qui s'est fait reconstruire quelque chose ? - Oui, madame, quoi ? - On m'a remplacé une hanche. Je vois. C'est un peu différent. Dans ce cas, c'est le travail d'un chirurgien orthopédique. Laissez-moi m'expliquer d'une autre façon. Vous êtes-vous jamais regardés dans la glace en pensant : "Ces pattes-d'oie autour des yeux m'ennuient" ? Ou : "Si je pouvais me débarrasser de ma brioche, "j'aurais l'air plus jeune de 10 ans" ? Eh bien, si c'est le cas... Si... Si c'est le cas, la chirurgie plastique pourrait être la solution. - Oui ? - C'est cher, non ? Le lifting de l'arcade sourcilière de ma fille a coûté 5000 $. Certaines procédures coûtent plus cher que d'autres, oui. Mais chez McNamara/Troy, on cherche un moyen de paiement qui corresponde aux revenus du patient. Et on propose une offre spéciale jusqu'à la fin de l'année. Si vous venez pour une procédure, la deuxième est moitié prix. Gina. Quelle surprise. - Je peux entrer ? - Oui. Vous ne saviez pas que je suis séropositive ! Christian et moi, on n'est plus aussi proches qu'avant. Sean et vous avez sûrement d'autres sujets de discussion. On peut dire ça. Écoutez, Julia, si je suis là, c'est que je voulais vous dire quelque chose. Je vous admire. J'ai trimé pour reconstruire ma vie, et une chose que j'essaie de faire, c'est de m'entourer de gens que je respecte. Vous êtes la numéro un. Je suis flattée, vraiment, mais je ne suis pas sûre de mériter d'être mise sur un piédestal. Je suis divorcée, je n'ai pas de travail, j'ai un appartement avec un bail court, une fille de 10 ans et un adolescent plutôt perturbé. Mais vous avez de la dignité. Une chose que j'ai toujours voulue. Christian m'a dit que les affaires allaient mal. Vraiment ? J'ai vu Sean l'autre jour. Il ne m'a rien dit. La mauvaise presse a dû leur en faire baver. Sean a payé toutes les pensions alimentaires et autre ? Oui, on vient de trouver un accord pour la maison. Et il a été très présent depuis le divorce. Sean ne ferait jamais rien pour faire souffrir ses enfants, mais croyez-moi, Julia, vous devriez investir l'argent que vous avez reçu pour ne pas être vulnérable quand... Quand la source de revenus sera tarie. Avez-vous pensé à un moyen d'investir l'argent de la maison ? Tu aurais pu appeler avant d'aller voir le Dr Jordan. La prochaine fois, appelle-moi. D'accord. Toi aussi. Au revoir. Comment ça va ? Je n'ai pas pris autant de râteaux depuis la rumeur de verrues génitales. Tu n'es pas le seul. Je suis allé à la maison de repos de Carl Harkness pour faire de la pub. La dernière chose qui les intéresse est leur aspect. Que va-t-on faire ? - Tes économies ? - Quelles économies ? - Et toi ? - Tout est ici ou dans la maison. Je ne toucherai pas aux fonds de Matt et Annie. Sinon, il ne reste pas grand-chose. - Salut. Je peux entrer ? - Bien sûr. Il est clair qu'on en bave en ce moment, et je veux faire mon possible pour vous aider. Tu te fais enfin opérer le nez ? Pas exactement. Je donne ma démission. - Liz, tu n'es pas obligée. - Si. On sait tous que vous y avez mis de votre poche pour nous garder. Ce n'était pas nécessaire. Je reste disponible pour la chirurgie, mais sinon, j'aurai quitté mon bureau d'ici la fin de la semaine. C'est temporaire, promis. - Tu peux revenir quand tu veux. - Merci. Neuf ans passés ensemble. - Que va-t-on faire sans toi ? - Oui. Vous me manquerez, vous aussi. Une dernière insulte en souvenir du bon vieux temps ? - Je t'appelle dès que j'en ai une. - D'accord, j'ai hâte. J'appelle Glen Easley. Si c'est encore bon, on doit accepter le boulot aux pompes funèbres. L'hôtel De La Mer avait une grande renommée à Miami dans les années 20. - C'est de l'urine ? - Il vaut mieux ne rien toucher. Qu'est-il arrivé à cet endroit ? Il n'y a que 16 chambres. Impossible de faire face aux grosses stations balnéaires. C'était un asile pour attardés jusqu'à ce qu'ils manquent de fonds. Maintenant, on n'y trouve que des putes et des drogués. Cet endroit est incroyable. Je ne peux pas croire que personne ne le retape. Ça ferait un hôtel d'enfer, pas vrai ? Un de ces petits endroits chics où on a du mal à trouver un tabouret pour une bouteille d'eau à 8 $. Oui, il y a beaucoup d'argent à en tirer. Pourquoi pas moi ? - Dur de diriger un hôtel. - Qui a dit ça ? Je vais l'acheter, faire tomber des murs, donner un coup de pinceau, le vendre deux fois plus. Vous disposez de cette somme ? Je connais le type qui s'occupe des enchères. Pour le bon prix, j'ai la priorité. La banque s'occupera du prêt. Il me faut juste les 5 % de caution. Alors, qu'en dites-vous ? - Vous me demandez l'argent ? - Je n'ai besoin que de 40000 $. Vous les récupérerez dans six mois avec les intérêts. C'est un bon investissement. Je dois vous l'accorder, Gina. Je ne l'avais pas vu venir. Je suis venue chez vous parce que je vous respecte. C'est vrai. Ce prêt, c'est juste... On pourrait en tirer profit toutes les deux. Et si je ne vous prête pas l'argent ? J'ai appris une chose sur mon compte : je suis pleine de ressources. Vous avez le mérite d'avoir trouvé cet endroit, mais sans mon argent, vous n'avez rien. J'ai une proposition à vous faire. Je serai votre associée, à 50-50. Mais au lieu de le revendre, on en fera un centre thermal post-chirurgical. Comment ? D'où sort cette idée ? J'y pense depuis un moment, depuis l'opération de Matt. Ils voulaient le faire sortir au plus vite pour avoir le lit pour quelqu'un d'autre. On devrait mieux s'occuper des patients, non ? Je n'y connais rien dans ce domaine. Laissez-moi m'en occuper. Vous êtes douée à pousser les gens à faire des choses pour vous, et je sais que ça peut être un atout énorme. Parlez-moi un peu plus de cette idée de centre thermal. Je vous présente De La Mer, un oasis exclusif où les patients post-chirurgicaux peuvent récupérer avec style au cours d'un voyage de renouvellement personnel. Avec tous les agréments d'un cinq-étoiles, y compris soins de la peau, massages, traitements thermaux, soins du corps, De La Mer offre à ses hôtes l'opportunité de se rafraîchir la conscience, l'esprit et l'âme pendant que le corps guérit. De La Mer s'adressera à une clientèle qui se remet des procédures chirurgicales dans les Caraïbes ou en Europe. On proposera une alternative. On fera un lot séjour à l'hôpital et vacances de convalescences. Tout inclus dans le prix. Une fois arrivés, nos clients iront au centre thermal avant l'opération pour un repas gourmet préparé dans nos cuisines, un bain de boue, un saut dans la piscine pour se détendre et se relaxer. Une fois le moment venu, on les conduira à vos bureaux pour le rendez-vous préopératoire et l'opération. Même avec 50 % de l'effectif, De La Mer a mis au point une structure de revenus qui commencera à rapporter à la fin de la 3e année fiscale. Des vacances chirurgicales dans une industrie florissante qui, si on associe vos services aux nôtres, permettront à McNamara/Troy de rester à la pointe pour les soins du patient. Vous vous êtes données à faire. Je ne vois pas ce que tu apportes aux affaires, Gina. Éjaculations pour qui se fait masser ? J'ai trouvé l'emplacement, enfoiré. Oui, et tu as poussé Julia à se joindre à toi dans ce trou. C'est une proposition valable, Christian. On devrait trouver un moyen d'y participer. On ne t'a rien demandé, tu n'as pas ton mot à dire. Julia, tu n'as aucune expérience dans ce domaine. C'est beaucoup de travail. Tu as quand même laissé tomber deux fois l'école de médecine. Pour m'occuper de notre bébé afin que tu poursuives ton rêve de devenir médecin. C'est mon rêve, Sean, - et je ne passerai pas à côté. - Julia. On sait que vous avez du mal à attirer de la clientèle, mais pour faire de l'argent, il faut savoir dépenser. Désolé. On ne peut pas vous aider dans cette aventure. Je t'avais dit que c'était inutile. De La Mer se fera avec ou sans toi, Sean. Allons-y, Gina. Sean. Quentin. Minable. On dirait que Frankengin Vaginstein nous a caché des choses. - C'est quoi ? Un joujou sexuel ? - Ce n'est pas un rouleau de printemps. Quoi ? Ça te surprend ? Je croyais qu'il s'entraînait juste pour la chirurgie. - Pourquoi ça ne te fait rien ? - Elles sont mortes. Elles ne sentent rien. Ce tordu a fait quelque chose d'horrible, mais c'est de la viande morte. Ce ne sont plus des personnes. Et si elles avaient une âme, un esprit, ou quoi que ce soit, ce n'est plus là. Elles sont mortes. Désolé, mais je vois des personnes. Qui ont vécu leur vie et sont mortes jeunes. Elles méritent respect et dignité. Désolé de vous interrompre, mais il y a du nouveau sur Prine. Il a su que des chirurgiens plasticiens défaisaient son travail et il pense que vous êtes des âmes sœurs. Il ne révèlera l'identité de la tête qu'à l'un de vous. Je viens d'avoir Sunset Marbre et Tuile. Je crois que j'obtiendrai un bon prix sur le travertin. C'est génial. On va économiser au moins 1100 $. Oui. Tes talents de négociatrice m'impressionnent beaucoup. On attrape plus d'abeilles avec du miel. Je dois y aller. Rendez-vous avec le paysagiste. Mais je serai là pour la livraison du béton à 15 h. D'accord. J'ai 25 m de béton pour une certaine Gina Russo. Bien, vous êtes en avance, mais je vais chercher l'entrepreneur. Mon patron a dit de me faire payer avant. Je prends mon carnet. Je m'attendais à une partie de jambes en l'air. - Quoi ? - Oui. Tous les ouvriers voulaient faire cette livraison quand ils ont su pour la bombe qui a passé la commande. J'ai gagné le gros lot. Désolée, mais je ne peux rien pour vous. Une petit jeu de main fera l'affaire. Si vous me donniez juste la facture ? D'accord. Je ne peux pas vous faire la remise. Vous savez quoi ? Ce n'est rien. Vous pouvez le mettre là-bas. Merci beaucoup d'être venu, Dr McNamara. Veuillez vous asseoir. Merci d'être venu. Désolé de devoir vous rencontrer dans de telles circonstances. Ça a été, avec le gardien ? Il est du genre lunatique. Qu'attendez-vous de moi, M. Prine ? Non, appelez-moi Silas. - Je peux vous appeler Sean ? - Non, je préfère Dr McNamara. Oui, vous avez mérité le titre, non ? - Je ne suis pas venu discuter. - Oh, que si, Dr McNamara. Si vous voulez que je parle, vous allez devoir discuter avec moi. Je fais les règles. J'avoue que j'ai été impressionné d'apprendre qu'un chirurgien plasticien de votre renom allait être l'homme qui désassemblerait mon œuvre. Je veux votre opinion professionnelle. Qu'est-ce que vous... Qu'avez-vous pensé d'elle ? C'était un travail grossier. Oui. Je dois l'admettre. Je n'avais que des outils rudimentaires à ma disposition. Vous êtes très malade. Vous avez besoin d'aide. Sans doute. C'est peut-être vous qui allez m'aider. Je ne peux pas faire grand-chose. C'est ce qu'on pourrait croire. Mais le fait est que je serai libre dans cinq ou dix ans. Je n'ai tué personne et je n'ai que 38 ans. Alors j'ai la vie devant moi. En quoi puis-je vous aider ? Je veux que vous sauviez sa tête. Elle... Elle compte beaucoup pour moi, et je veux être avec elle quand je serai libre. Elle... Elle voulait être incinérée, et je ne peux pas le permettre. C'est horrible d'incinérer les gens. J'en sais quelque chose. J'ai vu des cadavres à moitié fondus, qu'il faut replacer, pour qu'ils brûlent bien, la peau brûlée, l'abdomen gonflé comme un ballon. Sa tête se décompose. Dans cinq ou dix ans, il n'y aura qu'un crâne friable. - Connaissez-vous la cryonique ? - Trop tard pour elle. Le corps doit être congelé juste après la mort. La science ne peut pas la sauver. Et si vous vous trompez ? Si la médecine progressait au point de pouvoir me la rendre ? Qu'ai-je à perdre ? Je l'aime. Elle est tout ce que j'ai. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour essayer de la sauver. Et puis qui êtes-vous pour tenter de m'en empêcher ? Vraiment, Dr McNamara, c'est ce que vous faites, en quelque sorte. La chirurgie plastique donne aux gens la possibilité de repousser leur putréfaction. J'aide les gens à se sentir mieux dans leur peau. Bien, alors considérez-la comme une patiente de plus. Elle veut se sentir mieux dans sa peau, elle aussi, en revenant à la vie. Si j'accepte de le faire, me direz-vous qui c'est ? Bien sûr. Elle s'appelle Laura... et c'est ma sœur. Oui. Bien. À plus tard. Il faut que je te parle, Gina. À plus tard, Carlito. Je sais ce qui se trame, Gina. On fait des affaires, et traiter avec des faveurs sexuelles n'est pas professionnel, c'est illégal, et avec ta séropositivité, extrêmement dangereux. Je n'ai pas mis de vie en danger. Je n'ai couché avec personne et je me suis protégée. Mais ce n'est pas une façon de traiter ! J'ai bossé trop dur pour me faire descendre comme ça. Si je ne t'en ai pas parlé, c'est... Parce que tu savais que je ne serais pas d'accord. Mais économiser, ça te va, hein ? Les gens veulent quelque chose en échange des ristournes. Tu ne comprends toujours pas. C'est assez dur d'être une femme dans le monde professionnel. Et tu compliques les choses. Ça nous rabaisse. Tu as dit que j'étais douée à convaincre les gens. C'est ce que je fais. Mais tu vaux mieux que ça, Gina. Je te voulais comme associée car tu es ambitieuse, tu sais te défendre et tu es intelligente. Pas parce que tu peux coucher avec des hommes. On veut toutes les deux faire ce qu'il faut pour réussir. Je veux être sûre que quand on y sera parvenues, on ne nous méprisera pas. Je ne veux pas qu'on puisse dire que ce n'est pas mérité. Je vais voir l'électricien. - Salut. - Salut. Un colis est arrivé pour toi. J'ai pensé te l'amener, voir comment ça va. On dirait que les choses progressent vite. Oui, on est dans les temps. Je dois l'admettre, Jules, je suis impressionné. Tu réalises vraiment ton rêve. Félicitations. Merci de me l'avoir apporté, mais si tu permets, j'ai du travail. J'espérais qu'on pourrait parler. Je voulais m'excuser pour la façon dont on vous a traitées. On en bave vraiment depuis les accusations du Découpeur, et après le divorce, on n'a pas assez d'argent à investir dans votre centre. J'aurais dû te parler plus tôt de ma situation. Je m'y suis mal pris. Je voulais juste dire que je suis toujours de ton côté. C'est marrant. Christian et toi n'auriez pas pu être plus clairs sur le fait que vous ne croyez pas en moi. La vérité, Sean, c'est que j'en ai assez de détruire et ressusciter notre relation encore et encore. Je n'ai plus besoin que tu sois dans mon camp. Pour moi, tu n'es plus que le père de Matt et d'Annie. Rien d'autre. Liz, où vas-tu ? Christian ne t'a pas dit qu'on a accepté le boulot ? Plus de soucis d'argent pour au moins trois mois. Je le lui ai dit, Sean. Apparemment, c'est trop tard. Désolée, Sean, mais j'ai accepté un autre boulot. Où ça ? Au centre thermal de Julia. Pourquoi ont-elles besoin d'une anesthésiste ? Je suis plus qu'une simple anesthésiste, Sean. Julia m'a embauchée comme médecin généraliste. Et si ça ne marche pas ? Qu'elles font faillite ? Tu crois qu'on te reprendra comme ça ? Je crois en Julia, Sean. Elle est très intelligente. Je crois que De La Mer a vraiment un potentiel pour aider les gens. Et on n'aide pas les gens ? Disons que j'en ai assez de les endormir. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Ogulvie. Après avoir vu la présentation du Dr McNamara, je me suis dit que ce serait bien de retrouver un peu de jeunesse. Et qu'aviez-vous en tête ? Un lifting du visage. - Bien. Vous rajeunirez de 25 ans. - Non. Je ne veux pas que ma fille pense qu'on est en compétition. Ne culpabilisez jamais parce que vous êtes belle. Tant que vous êtes là, si on s'occupait d'autres choses ? Peut-être les valises sous les yeux ? Aplatir un peu le ventre ? Le Dr McNamara a dit que la seconde opération était moitié prix. C'est exact. Je crois qu'on peut vous prendre... Mme Ogulvie ? Pensons de façon objective. Pour une personne de votre âge, ça peut être très risqué. Mais vous avez dit que nombre de personnes âgées se font opérer. C'est vrai. Et je n'aurais pas dû l'encourager. Vous perdez votre temps. Vous êtes âgée. Votre peau a très peu d'élasticité. Un lifting du visage la tirerait tant que vous auriez du mal à sourire, à froncer les sourcils. Ça cacherait votre vraie personnalité. Tout ira bien. On prendra très bien soin de vous, promis. Je voudrais me faire opérer aujourd'hui. Formidable. Lame-15. Ciseaux. Merde, ça se déchire. C'est bon, ça ira quand on tirera le derme. Je dois aller un peu plus profond. - Fais attention. - Je ne peux pas, c'est trop délicat. Ça ne va pas marcher. On peut toujours prendre de la peau de la cuisse. Tout son visage est comme ça. La peau est trop fine. Elle est trop vieille ! Qu'est-ce que tu fais ? Désolé, Christian. Je n'en peux plus. C'est bon. Je finis. On en parlera demain. Pas de demain pour nous. Quentin est un excellent chirurgien. Vous vous entendrez à merveille. Quoi ? Tu ne peux pas tout laisser tomber. - On a une patiente sur la table ! - J'ai vu Silas Prine. La tête appartient à sa sœur. Il baisait sa sœur. Bon sang. Elle s'appelait Laura. Morte dans un accident de voiture il y a quatre ans. Prine l'a enterrée dans les bois près de chez lui après l'avoir décapitée pour garder la tête. Tu as dit à la police qui c'était ? Ils ont trouvé son corps cet après-midi. Mais pour connaître son identité, j'ai dû promettre à Prime de conserver la tête jusqu'à sa libération pour qu'il puisse être avec elle. Il a dit que j'étais comme lui. Il n'avait pas tort. Regarde-la, c'est presque un cadavre. On ne peut pas l'opérer. Elle a besoin d'un tube pour s'alimenter, pas d'un lifting. Christian, j'essaie de remettre ma vie en ordre pour réparer ce qui est cassé, Julia, Matt, ce cabinet. Je n'y arrive pas. Tout ce à quoi je tenais un temps est mort. J'arrête de combattre l'inévitable. Qu'il pourrisse.