envers cette communauté. Nous devons montrer aux gens comment lui faire face. Réparez encore un seul de mes chefs-d'œuvre et je vous tue. On a trouvé ça à côté de la figure découpée d'une ado. C'est un défi. Il veut savoir si on va la réparer. Tu m'as baisé à 12 ans et tu disais que tu m'aimais ! As-tu couché avec lui ? Mon seul homme depuis que je te connais, c'est toi. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Vous plaisantez ? Tout. Mon corps s'affaisse si vite que mon gynécologue a besoin d'un casque. Sérieusement, Barbara Busberger m'a envoyée chez vous. Elle dit que vous êtes les meilleurs de Miami. Elle m'a aussi dit d'acheter un appart ici, sans préciser que c'est aussi cher qu'une place au paradis. Que voulez-vous exactement... Je veux lui ressembler. Joan Alexandra Molinsky. Née à Brooklyn, élevée à Larchmont. Diplômée de Barnard Phi Beta Kappa. - C'est vous ? - C'est moi. Sans retouche. Ni le visage, ni la photo. - Je veux ressembler exactement à ça. - À une fillette de quatre ans ? Je crois que je veux que ce soit vous qui m'opériez. - Vous n'avez pas dit ce que vous vouliez. - Signez ici d'abord, je vous prie. Une clause de confidentialité ? Tout le monde sait que vous avez déjà subi quelques opérations. Quelques opérations ? Mon visage a été refait plus souvent que les lits du Holiday Inn. Ce que je veux que vous fassiez... Je ne veux pas que la presse soit au courant avant la fin. C'est pour ça que je suis à Miami au lieu de New York ou L.A. Une fois dévoilée, on fait les talk-shows. Je vais chez <i>Oprah, Larry King, Regis and Kelly</i> et la couverture de <i>People</i>. Je sais que ça se passera ainsi. Tant que signer ne nous oblige pas à pratiquer l'intervention. Aucune obligation. Contentez-vous de préserver le secret. Super. Voilà ce que je veux. J'ai toujours voulu avoir une jumelle, pour voir à quoi je ressemblerais sans chirurgie esthétique. Mais je n'en ai pas. Je n'ai que moi. Je voudrais ressembler à ce à quoi je ressemblerais si je n'avais jamais été Joan Rivers. Je suis confus. Vous nous demandez un changement complet - pour rétablir votre apparence naturelle ? - Oui. Ce sera le Viagra de ma carrière. Je peux recommencer à me moquer de moi, comme je faisais avant la chirurgie esthétique. J'avais de bonnes blagues. J'étais si moche que pour montrer mes fesses, je n'avais qu'à montrer mon visage. Ou mon corps s'affaisse si vite que je peux faire une mammographie et une pédicure en même temps. Mme Rivers, avec tout le travail que vous avez fait faire, ça me paraît un peu extrême de faire ça pour votre carrière. Ce n'est pas uniquement pour ma carrière. C'est aussi pour mon petit-fils, Cooper. On a une relation incroyable. C'est sûrement la relation la plus honnête que j'aie eue avec qui que ce soit de ma vie. Il m'aime exactement comme je suis. - Alors pourquoi changer ? - Je suis un fichu mensonge. Je sais que je suis celle qui a banalisé la chirurgie esthétique. Je sais que j'ai convaincu ces milliers de femmes au foyer de changer de visage si elles ne l'aimaient pas. Mais maintenant, je veux envoyer un message différent. Mon petit-fils est... Il est si pur. Il est si heureux comme il est et je veux qu'il reste comme ça. Je ne veux pas qu'il grandisse en détestant le fait de vieillir. Je ne veux pas qu'il s'inquiète d'avoir de l'acné à 20 ans ou de devenir chauve à 40. Je veux qu'il sache qu'il n'a pas à avoir honte de quoi que ce soit. C'est l'ordre naturel des choses. Et en plus, je serai en couverture des magazines. People. Mon Dieu. Avant, après. Personne n'a jamais fait ça. C'est de l'or. J'ai bien besoin d'une couverture. La dernière date de 1994. Ces fils de pute. Allons, qu'est-ce qu'il y a ? Je vous offre la mère de toute la chirurgie esthétique. Allez-vous accepter ? Tu ne souris plus. Parle-moi, Ava. Dis-moi comment je peux te rendre heureuse ? - On ne sera jamais heureux. - On n'est pas heureux en ce moment ? Ici, dans notre petit cocon douillet. Mais dès que nous quittons la sécurité de ce nid, ils sont là. Ils nous harcèlent, ils nous jugent, ils nous tourmentent. Ils ne comprendront jamais. Pour eux, notre relation n'est pas naturelle. Alors, partons. Partons démarrer une nouvelle vie ensemble. Allons à Paris. Ma vie est ici, Matt. On mangera des croissants toute la journée. On boira du vin et on fera l'amour. Je ne peux pas. Adrian risque de revenir. Tu as un téléphone mobile. J'ai des problèmes de santé. On trouvera un docteur à Paris. Le cabinet de mon père me délivrera trois mois de tes médicaments. Tu as toute la vie devant toi, Matt. Je n'en ai pas sans toi. Tu as souri. Dis-moi juste oui, Ava. Dis oui. Mon Dieu, quand cela va t-il s'arrêter ? Quatre nouvelles victimes ce mois-ci. Les coupures sur son visage ont l'air pire que les autres. Il prend de l'assurance. Peut-être pense-t-il qu'il n'a pas assez d'attention. C'est toi qui lui voles la vedette. - Pas par choix. - Pourquoi répares-tu encore son travail ? Parce que tous les autres chirurgiens plasticiens de la ville en ont peur. C'est mon devoir moral. J'arrêterais si je pouvais, mais je ne peux pas. Lame 15. Sean. Comment ça va, mon pote ? - Je suis supposé faire quoi avec ça ? - Tu as commencé une guerre. Tu vas avoir besoin de plus qu'un scalpel pour la terminer. Hé, sexy. Ça va, la jambe ? De quoi parles-tu ? Toi et le Découpeur. Souviens-toi ce qu'il m'a dit. Tu répares encore son travail, et il revient te trouver. Tu as demandé comment l'arrêter. Je te le dis. Descends-le. Tu sais très bien que je ne peux pas utiliser ce truc. Lame 15. Poule mouillée. Tu as peut-être aussi besoin de couilles, frangin. J'en ai. Tu le sais. Tu es en prison à cause de moi. C'était ton heure de gloire. La vérité, c'est que j'ai fait de toi un homme. - Tu n'as rien fait. - Je t'ai donné le courage de tirer. Je t'ai donné la force de courir le risque de tuer pour te sauver et sauver ta famille. Et ton boulot. Je t'ai donné du caractère. Où est-il ? C'est quoi cette musique ? Je déteste cette merde. C'est mieux. Seigneur, j'adore les années 80. Baisse le son. Je ne peux pas opérer dans ces conditions. Tu crois que réparer son visage va tout arranger ? Tu veux remettre de l'ordre dans cette pagaille ? Tu dois être prêt à faire face au Découpeur. Comme avec moi. Je crois qu'elle a besoin d'un peu plus de gaz. Non. Je ne vais pas refaire ça. Si. Parce que tu es suicidaire. Notre petit Sean est si refoulé. Tu dois tuer ce type. Remets de l'ordre et tue le Découpeur. Tue le Découpeur. Ne me dis pas que ce type te fait plus peur que moi. Je suis jaloux. Ferme-la ! - Essaie. - Revolver. Bien. Prêt ? Vise. Tire ! Qu'est-ce que tu fabriques ? Rien. J'étais juste... Temesta ? Tu voles des anxiolytiques ? Écoute, je ne me sens pas très bien. Je ne voulais pas les demander et en faire toute une histoire. Helix ? Tu ne sais pas que l'automédication est dangereuse ? Allons. Ils vendent cette merde à l'école pour t'aider à supporter... Ne me touche pas. Le citrate de clomiphène n'a rien à voir avec le stress, connard. J'en ai marre de tes mensonges, Matt ! De toute évidence, ces médicaments ne sont pas pour toi. Donc tu me dis pourquoi tu voles ces médicaments, ou je te livre personnellement aux flics, et je les encourage à t'enfermer et à te garder - jusqu'à ce que tu sois trop vieux ! - D'accord, c'est bon ! C'est pour Ava. Je fais des provisions. Pourquoi ? Parce qu'on s'en va. Pour toujours. Vas-y. Dénonce-moi à la police. Je nierai tout en bloc. Matt me soutiendra et tout ce que tu auras accompli sera d'ouvrir un casier judiciaire pour ton fils. Matt ne sera pas arrêté. Toi, oui. Le vol de médicaments est un crime. Renseigne-toi avant de venir chez moi avec ton air de chien battu. Vodka, glace. Si je me souviens bien, c'est ce que tu as descendu la dernière fois que tu m'as menacée. Bois et pars. Quel barbare. Malgré ton diplôme de médecin et ta sophistication superficielle, quand il s'agit de savoir traiter les femmes, tu sors tout droit d'une grotte. Je ferais attention à ce que je dis, si j'étais toi. Sinon, quoi ? Tu vas me frapper ? Si tu étais un homme, après le mal que tu nous as fait, tu serais à terre. Et tu serais sur moi, n'est-ce pas, Christian ? Parce que tu me désires, n'est-ce pas ? Ton lubrifiant est acide. Si j'y mettais ma bite, elle brûlerait. Elle brûlerait bien. Matt n'est pas ici. Mais tu le savais avant de venir ici, avec ta grosse bite que tu as peur de brandir. Tu n'es pas en colère que je vois Matt. - Mais que je ne te vois pas. - Tu es folle. Permets-moi d'être clair. Je ne quitte pas cette maison tant que tu n'acceptes pas d'arrêter de voir Matt. Je te tuerai avant de te laisser quitter le pays avec lui. Je me fous de tes petites menaces. Tu veux que j'arrête de voir Matt ? Alors force-moi. Tu veux que j'arrête ? Tu n'as qu'une chose à faire. Il faut que je te désire plus. Domine-moi. Tu n'as pas assez d'estomac. Ni Sean, ni Julia. C'est moi qui ai le pouvoir et je le garde. Je vois. Tu es comme les autres. Effrayé, prosterné, mou. Terrifié par l'inconditionnel. Par une femme ayant une intelligence mentale et sexuelle. Tu me déçois. En fin de compte, tu fais du bruit pour pas grand-chose. - Va te faire enculer. - Fort ? Tu vas finir ce que tu as commencé. Non. Pas ça ! Tu veux être soumise ? Considère que c'est fait. Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis trop femme pour toi ? Non, Sean. Je ne peux pas l'autoriser. - C'est la seule façon de l'arrêter. - Quand ? Je ne sais pas. À la fin de la semaine ? Enlevez la sécurité. Laissez-lui voir que je suis vulnérable. On attend dans la maison. Non, il le sentira. On ne le dit à personne. Ma famille, mon associé. Personne. Je serai seul avec lui. Juste moi. Et une fois qu'il croit qu'il a ce qu'il veut, vous entrez. On est occupés. Ça peut attendre. - J'espère que c'est important. - Ça l'est. Ava est un homme. Recherche avancée - Ava Moore - Il y a quelque chose ? - Ça cherche. Tu es sûr qu'elle n'a pas juste un canal vaginal naturellement peu profond ? Crois-moi, ça n'avait rien de naturel. Vous êtes plasticiens. Si c'est vrai, je ne comprends pas pourquoi vous n'avez rien vu de suite. Elle représente le rêve de tous les transsexuels. Aucun défaut. J'ai appelé Abe Ruckman à la clinique de changement de sexe Avon, Stéphanie Duncan au Gene Identity Center, dans le Colorado. Personne n'a jamais entendu parler d'elle. Ava Moore n'a jamais existé. En tant que femme, tu veux dire. Écoute, je croyais aussi que c'était une hypothèse grotesque. Puis il m'a donné la liste des médicaments que Matt était en train de voler. - C'est du grec, pour moi. - Les composants sont très spécifiques. Spironolactone pour déveloper les seins et les mamelons. Premarin pour la sécheresse vaginale. Avec des quantités et des calibrations que nous n'avions jamais vues. C'est vraiment génial. - Pas de piste avec une ordonnance ? - Rien. - Il faut prévenir Matt. - Non. Si c'est vrai et qu'il le découvre, il ne s'en remettra jamais et ça gâchera sa sexualité pour toujours. Et s'il découvre que tu as baisé sa copine, il ne te le pardonnera jamais et ne te fera plus confiance. Quoi ? Elle m'a attaqué. La caméra de la chambre fonctionne bien. Comme celle de la salle à manger. C'est pour quoi ça ? Ça fait parti du nouveau système de sécurité que j'installe. - Merci. À plus tard. - D'accord. Recherche en cours - Ava Moore Aucune correspondance Pas une seule correspondance. Montre. On ne peut pas continuer à faire irruption chez elle et à l'affronter sans preuve irréfutable. On va essayer une fois de plus avant qu'elle ne parte avec lui. Au moins, elle pense comme une femme. Antécédents financiers - Hermès Vienna VA Hermès ? Tu te souviens quand Suzanne a embauché un détective privé pour suivre son mari ? Il lui a parlé d'un site où on peut consulter les comptes de crédit des gens. Une Ava Moore a un solde impayé chez Hermès, à Vienna, en Virginie. À quelle distance se situe Vienna, en Virginie, de Baltimore ? - Quel âge a Adrian ? - Dix-sept ans. L'âge de Matt. Il y a 17 ans, pour le nec plus ultra du changement de sexe, il n'y avait qu'un seul endroit au monde. Vous devriez rencontrer Carol à Johns Hopkins, anciennement Carlos. Ça fait dix ans qu'elle y est. Pourquoi ça marcherait d'y aller en personne, quand cinq messages n'ont rien fait. Sofia dit que la communauté transsexuelle est très protectrice. Il ne parlent qu'aux gens qu'ils connaissent. Il faut qu'ils soient en confiance. Explique-moi comment deux étrangers construisent une relation en cinq minutes. Tu as séduit la moitié de la population féminine de Miami. - Sans oublier quelques transsexuels. - Un transsexuel. - Et Ava a trompé tout le monde. - Non. Il y avait une raison pour qu'elle ne m'attire pas. - Et si le charme ne marche pas ? - Sois compréhensif. Il faut les convaincre que vous voulez aider Ava. Que son bien-être vous inquiète. - Je ne mens pas bien. - Moi si. Allons-y. On est en retard. Celui-ci est un Fillet Tarpon Bay, avec un manche en élastomère. Idéale pour une bonne prise en main. Très bon choix pour le barbecue ou préparer des viandes. Voici mon préféré. Un Buck Nighthawk. Très furtif. Il est vendu avec un étui en nylon. Il a une lame à pointe tombante en acier à outil 650, longue durée de vie, quels que soient les éléments. Vous avez une autre question ? Oui. Lequel me recommandez-vous pour étriper quelque chose ? Dr Davis, téléphone, s'il vous plaît. UNITÉ DE CHANGEMENT DE SEXE Hier, je suis entré dans des toilettes pour hommes. Je n'ai jamais eu aussi peur. Ça fait cinq ans que vous êtes un homme, J.T. Vous avez sûrement déjà utilisé les toilettes depuis votre opération, non ? Alors pourquoi avoir peur ? C'était un urinoir à auge, où tous les types pissent à découvert. Et si le type d'à côté voit que c'est un pénis tout neuf et qu'il veut me frapper ? Vous comprenez ? Tu vois ? Tu as juste besoin d'apprendre à te protéger. Est-ce que rien ne t'effraie, Carol ? Tu n'as peur de rien ? Si. Les aéroports. Passer à la sécurité en tant que femme. Depuis le 11 septembre, c'est comme... Ils vous examinent tellement bien maintenant. Si on passe la sécurité non détecté et accepté, c'est comme si on était réel. Vous comprenez ? C'est une réunion privée. Que puis-je faire pour vous ? Nous cherchons Carol Nelson, salle 305. Et vous êtes ? Je suis le Dr Christian Troy. Voici mon associé, Sean McNamara. Nous avons essayé de vous joindre. Sofia Lopez nous a donné votre nom. Écoutez. On fait une petite pause. Sortez, mangez un morceau. On se retrouve dans dix minutes. Merci beaucoup, Carol. - En quoi puis-je vous aider ? - On est plasticiens. On est venus de Miami pour avoir des informations médicales sur un patient. Vraiment ? Je crois qu'en tant que chirurgiens et amis de Sofia, vous savez qu'un dossier de changement de sexe est aussi classifié qu'un programme nucléaire. Nous le savons, Mlle Nelson, et nous le comprenons totalement. - Qui est le patient ? - Elle se fait appeler Ava Moore. Mon associé Sean est le chirurgien qui a opéré les fesses de Sofia. Il l'a aussi sauvée d'un rasage trachéal bâclé. C'est touchant. Mais ça ne change rien, messieurs. Vous voyez ces gens ? Ils sont fragiles. Pourquoi devrais-je trahir leur confiance ? Si Ava Moore veut son dossier, pourquoi ne nous a-t-elle pas contactés ? Parce qu'elle a peur. Il y a dix-sept ans, quand elle s'est fait opérer, il n'y avait pas de communauté. Elle a besoin d'aide. Elle a une faiblesse de la paroi vaginale reconstruite et une descente de la vessie. Pour qu'on puisse le réparer, on a besoin de son dossier, parce qu'elle dit qu'elle a mal réagi à l'anesthésie de sa première opération. On souhaite aider Ava, Mlle Nelson. On ne veut pas jouer avec sa vie. Ce n'est pas à moi qu'il vous faut parler. Mais à son chirurgien. Il est à la retraite et il a pris son dossier avec lui. Où est-il ? Dr Barrett Moore ? Je vous attendais, docteurs. Je crois que vous connaissez ma femme. Pollinisateur. Hybrides. Les premières orchidées hybrides ont été produites en 1858 et depuis, le processus s'est accéléré. Mais à cause de leur évolution artificielle et non naturelle, elles n'arrivent pas à attirer un pollinisateur adapté et la pollinisation à la main n'est pas fiable et prend trop de temps. Il y a des mystères à résoudre. Vous avez quitté la médecine pour devenir botaniste ? J'ai quitté la médecine car mon travail était terminé. Ici, toutes les orchidées ont été transformées. Chacune a évolué sous nos yeux en une nouvelle espèce, qui a changé son identité. Vous maîtrisiez ça chez l'humain. Pourquoi vous tourner vers les fleurs ? Parce qu'elles ne partent jamais. Et elles déçoivent rarement. Les humains et la médecine sont si faillibles. Rien n'était faillible dans la transformation d'Ava Moore. Elle est le travail d'un génie au sommet de sa carrière. Pourquoi vous arrêter au sommet de votre gloire ? Avery Tanner est responsable de mon succès. C'était un escorteur, ce qui veut dire qu'il accompagnait certaines des femmes les plus riches à des causes philanthropiques. C'était un très beau jeune homme qui s'intéressait de façon inhabituelle au travail irrégulier d'un nouveau docteur inexpérimenté. Il les amenait à mes collectes de fonds et utilisait son charme pour obtenir de grosses donations pour un secteur médical qu'elles comprenaient à peine. J'ai d'abord cru qu'en tant qu'homosexuel, il était attiré par le transgendérisme à cause des possibilités que ça lui offrait. Mais il était attiré par moi. On est devenus proches, mais je ne pouvais pas être avec lui de la façon qu'il voulait. Ce n'est pas ma nature. Une nuit, Avery est venu me voir, désespéré. Suicidaire. Il m'a demandé si je pourrais l'aimer en le changeant en femme. Je pensais que oui. Le résultat de l'opération était parfait. Merci, Harry. Vous pouvez partir. Pour un étranger, nous formions un couple heureux comme un autre. Mais, à l'intérieur, sexuellement, je ne pouvais oublier. Elle pensait qu'un enfant normaliserait ce qui ne l'était pas. On a convenu que mon assistante serait inséminée avec mon sperme et porterait le bébé pour nous. Après la naissance d'Adrian, les choses s'étaient arrangées. Mais peu de temps après, elles se sont détériorées. Je ne pouvais pas lui donner ce qu'elle voulait. Ce n'était pas sa faute. C'était moi, l'échec. Je ne la voyais pas. Je ne voyais que mon travail. Et elle est partie ? Je suis revenu d'une conférence un jour et ils étaient partis. Je n'ai plus jamais entendu parler d'elle. Comment va-t-elle ? Elle a laissé tomber la philanthropie pour une carrière de mentor. La créature de transformation suprême transformant les autres. Admettez, docteurs, que c'est empreint d'une touche de poésie. Son comportement n'est pas poétique. C'est celui d'un prédateur. Ava Moore couche avec mon fils de 17 ans. Et le vôtre. Le choix de coucher avec des adolescents s'explique. Ils n'ont pas assez d'expérience pour découvrir une supercherie. J'avais prévu une dernière intervention pour reconstruire la paroi vaginale. La rendre moins étroite. Je pensais lui apporter un sentiment de paix, l'aider à tourner la page. Mais je ne l'ai pas trouvée. - Ça nous aiderait de voir son dossier. - Vous savez que ce n'est pas possible. Nous devons la confronter à plus qu'une simple histoire. Vous n'avez pas pu sauver votre fils face à elle, Dr Moore. Aidez-moi à sauver le mien. - Salut, je peux entrer ? - Je t'en prie. J'aurais dû appeler d'abord. - Ton ami est ici ? - Kevin ? Non, il est en cours. - Vous l'avez eu ? - Ouais. Et je t'ai amené autre chose. Au cas où. Tu ne devrais pas en avoir besoin, sauf quand Kevin est absent. - Arrête de faire ça. - De faire quoi ? Passer m'amener une bombe lacrymogène, me demander de rester. Tu n'as pas besoin de me protéger. C'est toi qui as été attaqué. On est peut-être séparés, mais j'ai le droit de m'inquiéter pour toi, non ? - C'est moi qui m'inquiète pour toi. - Pourquoi ? Je vais bien. Ne fais rien d'idiot pour prouver que tu es courageux. Ton courage a déjà été prouvé. Matt a accepté de vous voir ? - On va déjeuner avec lui. - Bien. Soyez direct mais doux. Es-tu sûre de vouloir t'occuper d'Ava toute seule ? C'est moi qui l'ai fait entrer dans sa vie. C'est à moi de l'en sortir. Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue en tant que Julia, au lieu de ma femme. J'aime ça. - Qui d'autre est au courant ? - Nous trois. Sean, Christian et moi. Les villageois en colère chassant au flambeau le monstre du docteur. Je ne crois pas que tu sois un monstre. Je pense que tu es triste et seule. Tu agis de façon monstrueuse et égoïste pour gérer les conflits. Fais attention aux pronoms que tu choisis. Aie un peu de respect. Je suis une femme. Je me moque de ce que dit ce dossier. Romps avec mon fils et sors de nos vies. - Ou sinon ? - Ou je lui dirai la vérité sur toi. Et ton secret bien gardé sera dévoilé. Comme tu le sais, les secrets ont une façon de se répandre. L'as-tu jamais aimé ? J'ai aimé qu'il m'aime. Je l'aime, d'accord ? Et je l'aimerai toujours. S'il s'agit d'une autre tentative pour que je la voie comme elle est, vous perdez votre temps. Je la vois dans sa totalité, visiblement pas vous. Finies les menaces. On n'est pas là pour ça. On est là pour te soutenir. Sans condition. Nous respecterons ton choix. Quel qu'il soit. Mon choix, c'est elle. On part la semaine prochaine. Tu as jusqu'au début de la semaine prochaine pour rompre et partir. Et si tu as besoin d'argent, de trouver un logement pour Ava et toi, on veut que tu saches qu'on est là pour toi. Vous êtes sérieux. Je ne vous crois pas. Pourquoi maintenant ? Qu'y a-t-il ? Tu as grandi. Tu n'es plus un petit garçon. Tu es un homme. On te traite en tant que tel. Si ça marche avec Ava, que tu trouves un bon boulot et que tu aimes à Paris, - tant mieux. - Et si ce n'est pas le cas ? Tu souffriras le martyre. Mais tu peux toujours revenir à la maison, si tu veux. Je n'ai nulle part où aller. Je n'ai pas Adrian. Je n'ai personne. Tu as toi. Et d'après ce que j'ai vu, tu es une survivante. Et les survivants se réinventent. Ils renaissent des cendres de leurs échecs comme des phénix et s'envolent vers leur prochaine destination. La boucle est bouclée, n'est-ce pas, Julia ? C'est toi le mentor maintenant. La vérité, Ava, c'est que tu es un très bon mentor. Et si ce n'était pour toi et les vérités que tu as forcées, je ne serais pas capable de te faire face. Je ne vais pas partir si facilement. Si tu veux que je parte, parle à tes docteurs. Qu'attends-tu d'eux ? Finissez-moi. Corrigez le seul défaut qui m'a trahie, pour que je ne sois plus jamais découverte. Cette opération prendra moins d'une heure. Tu seras sur pied demain. La dernière vaginoplastie m'a fait un mal de chien. Celle-là aussi ? L'expansion finale ne cause qu'une petite gêne. Le passage était déjà assez profond. Juste pas assez pour moi. Tu trouves ça drôle, n'est-ce pas ? À tes yeux, je ne suis qu'une ignoble blague. Je pense que tu es une des personnes les plus fascinantes que j'aie rencontrées. Avez-vous pratiqué beaucoup de ces interventions avant ? Non. C'est pour ça qu'on a fait venir un expert. Bonjour, Ava. Tu es plus belle que jamais. Comment va Adrian ? Il est comme toi. Intelligent, beau, contradictoire. J'aimerais le voir. Je ne sais pas où il est. Ni s'il reviendra un jour. J'ai besoin d'en finir, Barrett. Je ne peux pas continuer à fuir. Ne t'inquiète pas. C'est pour ça que je suis là. Pour finir ce que j'ai commencé. Comptez à rebours à partir de dix. Dix, neuf, huit, sept... Ava, je les ai. Hé, je les ai. Quoi ? Je disais que je les ai. Deux billets première classe pour Paris. Super. Et je devine que tu as mis les 10000 dollars sur ma carte de crédit. - C'est ce que tu m'as dit de faire. - Je pensais, je ne sais pas, que tu allais me surprendre et trouver une façon de les payer toi-même. - Quel est ton problème ? - Toi ! Tu bouffes n'importe quoi sur un canapé à 25 dollars le mètre, puis tu attends que maman nettoie ta pagaille. J'en ai marre ! Je suis désolé. Je n'ai pas fait exprès. Tu l'as quand même fait. J'ai compris. Les garçons sont désordonnés. Ils laissent des traces d'eau sur le vernis de la table. Ils ne nettoient pas leur linge. Ils sont sans défense jusqu'à ce qu'ils apprennent l'indépendance à la fac. Je ne vais pas à la fac. Je m'en vais avec toi. - Mon Dieu ! - Quoi ? Une autre trace d'eau ! C'est toi qui l'as faite ? Je ne sais pas, Ava. Tu as tes règles ? Écoute, tu es stressée et en colère. Je comprends. Tu as besoin de vacances. Je nous ai trouvé un jeu de backgammon et un livre de mots croisés. Je n'aime pas le backgammon. Et je ne vais pas à Paris avec toi. De toute façon, ce n'est qu'un cliché. Que s'est-il passé entre le moment où je suis parti et maintenant ? Ça ne marche pas pour moi, Matt. J'ai déjà été une mère. Je ne veux pas recommencer avec toi. Ta prétention d'être un homme, alors que ce n'est pas le cas, est devenue frustrante pour moi. J'ai besoin d'un vrai compagnon. Il y a des choses que j'ai niées, des choses liées à l'âge, que tu ne peux pas comprendre. Tu as peur de l'inconnu, d'accord. Je comprends. Mais nous devons être unis, comme toujours. Nous devons être forts. Non, tu dois être fort, Matt. On a eu une aventure et c'était charmant. On n'a pas les bons ingrédients pour aller plus loin. Pour créer une relation basée sur le sexe. C'était inévitable. L'ordre naturel des choses. Un jour, tu le comprendras. Te reste-t-il des habits dans la maison ? Non. - Tout est là. - Bien. Sois gentil. Tourne les talons et sors. Tu m'as entendue ? Pars, Matt. C'est fini ! Ce n'est vraiment pas nécessaire. Vous n'avez pas besoin de me montrer ça. On préfère savoir que vous faites cette opération en connaissance de cause. Mais je n'ai pas le temps de traîner ici juste pour une présentation. Il y a plusieurs reconstructions sur lesquelles nous voulons vous informer. Regardez. Nous allons commencer par insérer un dispositif pour distendre les tissus, dans les zones où la peau a été tendue, lui permettant de s'étirer pour pendre plus naturellement. Nous faisons ensuite une intervention à lambeau, où nous prélevons des tissus et de la graisse de votre dos et la plaçons devant, pour que vos seins aient la réplétion et la pente correspondant à l'âge. En d'autres termes, mes seins vont tomber. J'ai compris, d'accord ? On va faire plusieurs greffes cutanées, qui vont aussi... Oh, bla, bla, bla. Je vous en prie, je vais manquer le téléachat. Allez droit au but. Bien sûr. Qui est-ce ? C'est vous, Mme Rivers. Ce à quoi vous ressembleriez sans lifting. Très drôle. Qui est-ce ? Ces images générées par ordinateur ne sont qu'une approximation du processus naturel de vieillissement. Cette sorcière ressemble à E.T. C'est ce que vous avez demandé. Non. J'ai demandé quelqu'un qui ressemblerait à une grand-mère pour Cooper, pas une merde. Quel est le problème ? Le gosse m'adore. Je le fais rire. Il ne courrait plus dans mes bras si je ressemblais à ça. Je pensais que vous vouliez être naturelle. Vous savez ce qui est naturel ? L'évolution. Cooper ne vit pas à l'âge de pierre. Il vit en 2004. On a des pinces à épiler, des acides de fruits et de la chirurgie esthétique. Merci, mon Dieu, parce que... Si je ressemblais à ça maintenant, vous imaginez à 90 ans ? - Je suis content qu'on en ait parlé si tôt. - Moi aussi. Merci beaucoup à tous les deux de m'avoir avertie. Prenez-moi rendez-vous pour un autre lifting. Que diable ? Je suis ici de toute façon. Ça permet de tuer le temps. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? On dirait que je vais organiser l'opération de Mme Rivers. Julia vient avec les gosses. Matt est chez elle. Il ne va pas très bien depuis sa rupture avec Ava. Tu veux venir manger en famille ? Julia veut que je refasse partie de la famille après ce qui est arrivé ? On a dit à Matt qu'il aurait un endroit sûr où se réfugier. Quoi qu'il se passe d'autre, nous devons tous traverser ces épreuves. Salut, maman. Oh, mon Dieu. Adrian. J'étais si inquiète. Où étais-tu ? J'ai squatté des house-boats vides. Tu sais, le parfait fugitif. - Qu'est-ce que ça peut te faire ? - Ça m'intéresse, beaucoup. Tu vas quelque part ? Paris. Mais tu viens avec moi. Toi, moi et Matt ? Quel tableau on ferait ! Non, j'ai rompu avec Matt. C'est fini. Tu sais ce que je crois, maman ? Je crois qu'il t'a larguée. Tu ne l'as pas supporté parce que tu ne supportes pas de perdre. Maintenant tu sais ce que tu fais ? Tu nous fuis tous. Parce que c'est tout ce que tu sais faire. Je pensais que tu étais parti pour toujours. On peut prendre un nouveau départ ensemble. Il n'y a plus de nouveaux départs. Tout est pourri jusqu'à la moelle. Écoute, viens avec moi. On en parlera dans l'avion. Regarde, j'ai deux billets. Juste nous deux, ce que tu as toujours voulu. Toi et moi, Adrian. Tout le reste disparaît. Je ne te crois pas. C'est ce qui me tue. - Je t'aime. - Non ! J'avais besoin de m'assurer que tu ne me quitterais plus jamais. Non ! Je t'aime, tu sais. Je t'aime aussi. Pour toujours. Je vais t'aider à ranger. On se voit demain ? Ferme bien cette porte. Passagers munis de billets uniquement Excusez-moi, madame. Pourriez-vous retirer vos lunettes, je vous prie ? Puis-je voir votre passeport, je vous prie ?