- Qui êtes-vous ? C'est encore moi, ma chérie. Je suis de retour. Elle est venue me voir pour une petite opération. Quel genre d'opération ? - Ça ne te regarde pas... - Si, je veux savoir. Est-ce un homme ou une femme ? L'important, c'est le sexe qu'elle se donne, Matt. Es-tu prêt à assumer tes fantasmes ? Tu me paies un verre ? Oh, tu as une queue, bordel ! Pourquoi tu ne m'as pas dit qu'on t'avait pas encore opéré ? Si je veux jouer avec une queue, j'ai la mienne, espèce de monstre ! Je ne suis pas homo, si c'est ce que tu penses, papa. Tu es presque méconnaissable. Allez, attrapez-le ! Il va s'en sortir, Julia. C'est une simple opération de chirurgie réparatrice. On ne verra bientôt plus rien. Ce n'est pas son apparence qui m'inquiète, Sean, je me demande ce qu'il ressent pour nous avoir menti ainsi. Il ne nous adresse plus la parole depuis que tu lui as dit la vérité sur Ava. Vraiment ? Je croyais que ça remontait au jour où tu m'avais demandé le divorce. Qu'est-ce qui vous arrive ? Matt souffre, mais vous êtes tellement égoïstes que vous ne savez pas sur qui rejeter la faute. Christian, cela ne te regarde pas. Tu oublies qu'il s'agit de mon fils. Écoutez, j'ai accepté de rester en retrait, car je pensais que c'était plus sain. Je me suis fourvoyé. Après l'opération chirurgicale, je contacterai un professionnel pour qu'il dise ce qui s'est passé. Avec tout le respect que je te dois, tu en sais davantage sur les catégories de tequila que sur l'éducation des enfants. J'en sais assez pour être convaincu que la S.P.A. ne vous donnerait même pas un vieux clébard couvert de merde. - Que fait-il ici ? - Il assiste. Qui assiste-t-il ? Moi. Quentin est le spécialiste de ce type de chirurgie faciale. Il serait irréfléchi de ne pas le laisser opérer Matt. Vous en êtes tous capables ? Non, Matt, il faut être deux. Ton père le savait. D'accord. Je suis le moins qualifié. Christian peut assister. Oh, attendez. C'est vous qui avez opéré mon père ? Oui. T'inquiète pas, Matt. Tout va bien se passer. Matt, compte jusqu'à dix, d'accord ? Un, deux, trois... Lame 11. Ostéotome. Maillet. Pour combien de temps en avons-nous ? J'ai un rendez-vous après. Dix minutes, tout au plus. Je vous remercie d'être venu si vite, Dr Troy. L'administration n'apprécie pas les sociétés grecques. On risquerait de nous renvoyer. - Pourquoi avez-vous mon numéro ? - Vous avez opéré ma mère. Un lifting du nez. Vous avez bien bossé. Elle s'est remariée quatre mois après. Félicitations. - En plus, vous êtes un peu une légende ici. - Une légende ? - Vous étiez membre ? - Président de chapitre, promo 1986. On parle encore de vous. Il a fait de cette société masculine un repaire de bombes sexuelles. C'est pour ça qu'on a pensé à vous. On vous paiera avec les fonds alloués à la fête de printemps, on a près de 7000 $, mais vous devez garder le secret. Quel secret ? On a fait ce qu'on a pu pour les séparer mais ce truc, c'est du vrai ciment. "Cyanoacrylate." Il s'agit d'une colle industrielle. On a essayé d'appeler le numéro vert indiqué sur le tube. Une fois sèche, il n'y aurait plus que le ciseau, le racloir ou le papier de verre. On devrait avoir assez de lidocaïne pour une opération rapide. Tu comptes opérer ici ? Si nous ne les séparons pas, nous ne pouvons pas les transporter. Ils ont 18 ans. On a besoin de leur accord pour nous dégager de toute responsabilité. Tu gardes toujours tes contrats sur toi ? On poursuit bien les médecins pour une manœuvre de Heimlich. Soyons prévoyants. Ils ne devraient pas être infectés si on fonce aux urgences. On devra faire une greffe de peau, mais ça peut attendre 24 heures. Lidocaïne ou non, vous allez jongler. - Comment vous appelez-vous ? - Derek Jordan. Derek, vous devez signer ce contrat pour que le Dr Costa et moi vous opérions tous les trois. Nous allons vous faire une anesthésie locale, mais ça restera douloureux. Vous devez rester calme pendant l'opération, d'accord ? D'accord. Merci, Derek. Et vous, monsieur ? Non. Je veux aller à l'hôpital. Mon père est médecin. Je veux le voir. Ton père est orthodontiste, abruti. Les dentistes étudient aussi la médecine, connard. Signe ce putain de contrat, ou je te jure que je vais chier sur ta tronche. Écoute, je suis mort de trouille. S'ils ne me dégagent pas de là bientôt, je vais devenir fou et m'arracher de là ! D'accord, donnez-moi ce contrat. Et vous ? Parfait. Vous pouvez quitter la pièce. Ça ne va pas être joli à voir. Faites-nous au moins un peu de place. S'il vous plaît. Merci. Je peux te poser une question ? Pourquoi tu n'as pas demandé à Sean de t'accompagner ? J'ai pensé que si nous devions devenir associés, nous devions approfondir nos relations professionnelles. C'est parti. Prêt ? Un, deux, trois. Excuse-moi. - Tu as lu le dossier ? - Suffisamment. Tu peux le faire parler ? Je sais comment m'y prendre avec un adolescent. Ton père est un excellent chirurgien. Quand ton visage ne sera plus tuméfié, les filles n'y verront que du feu. Qui est-ce ? Voici Kit McGraw. Une amie. Elle est agent de police et spécialiste des crimes sexuels à Miami. Il ne s'agit pas d'un crime sexuel. Ce n'était qu'une vulgaire dispute. Pourquoi irions-nous ennuyer Mlle McGraw avec ça ? Parce qu'aucun flic l'ayant interrogé n'entrevoit l'identité du responsable. Kit est le meilleur agent de la division. Elle dirige l'enquête sur le Découpeur. Je connais ce genre d'affaires. Le dossier est assez clair, mais j'aimerais qu'on en discute un peu. Ils n'y sont pas allés de main morte, hein ? Matt dit qu'il n'y avait qu'un homme. Les contusions sur son bras indiquent que quelqu'un le tenait pendant qu'une autre personne s'acharnait sur lui. Tu as l'air assez fort. Mais tu ne l'es pas assez pour combattre trois ou quatre hommes. Un homme a commencé par me frapper, ils étaient peut-être plusieurs après. Je ne me souviens que des coups de poings. Dans ta déposition, tu décris cet homme, un Latin, avec des tatouages. Comment étaient leurs petites amies ? - Comment le saurais-je ? - On vous a griffé. Quand les hommes griffent, la blessure est superficielle. Celle-ci est profonde. Cette personne avait de longs ongles manucurés. On aurait pu analyser le vernis. De toute façon, je vous l'ai dit, je ne me souviens de rien. Maman, s'il te plaît. Je crois que ça suffira, Mlle McGraw. Matt a besoin de repos. Merci, Matt. Je complèterai le dossier et le remettrai à l'inspecteur. Attends. C'est tout ? Il ne veut pas parler. Ça ne t'a pas empêchée de m'inspecter les couilles. C'est un enfant, Christian. Je ne t'ai pas amenée ici pour jouer à la poupée avec lui. Tu me donnes carte blanche ? Je te préviens, tu vas pas aimer entendre la vérité. As-tu commis une infraction ces dernières semaines, Matt ? Viol, agression ? Quelque chose dont on puisse vouloir se venger ? Comment ? Non. C'est Matt, la victime. Matt ment, Mme McNamara. Les gens qui se font agresser sans raison reconnaissent les faits. Ils savent le nombre de leurs bourreaux ou leur sexe. Il connaît les raisons de son agression. Insinuez-vous qu'il y est pour quelque chose ? Je me suis fait agressé. Allez-vous lui accorder plus de crédit qu'à moi ? Selon le rapport, tu étais trempé lorsqu'on t'a trouvé, Matt. Les analyses de tes vêtements révèlent que tu étais couvert d'urine. On nous a pas dit ça. Tu le savais, Sean ? - Non, ce n'est pas dans le dossier. - Pas encore. Vous savez comment c'est. Pour avoir des résultats rapidement, il suffit de savoir qui appeler. Que lui as-tu fait, Matt ? Tu as sauté sa meilleure amie ? Tu l'as droguée puis violée ? Que lui as-tu fait pour qu'elle et un groupe d'amies aient envie de te casser la gueule et de te pisser dessus ? Vous ne savez rien. Je sais que je mentirais si un groupe de majorettes m'avait cassé la gueule. C'étaient pas des majorettes ! C'étaient des hommes ! Des hommes habillés en femmes. L'une d'elles m'a dragué à l'entrée d'un bar et je lui ai foutu mon poing dans la gueule. J'imagine qu'elle s'est vengée. Que faisais-tu dans un bar de transsexuels ? Je cherchais Ava. Une école militaire ? Hutton n'est pas une école militaire, mais une institution disciplinaire. D'accord, et moi, c'est pas des couilles que j'ai, c'est des "testicules". Comment pouvez-vous envisager cela ? C'est une solution radicale. À moins que tu aies une meilleure idée... Il est déprimé et très anxieux. Commençons par une faible dose de Luvox et de Xanax pour ses crises d'angoisse. On ne lui prescrira rien. Matt ne résoudra pas ses problèmes sous sédatifs. Ce ne sont pas des sédatifs. Ça le détendra et l'aidera à affronter ses souffrances. Je ne sais pas, Christian. Sean a peut-être raison. Matt a besoin d'être encadré, et Hutton ne lui fera peut-être pas de mal pendant quelques mois. Mettez-lui une camisole de force, et je parie qu'il se mutilera pour s'en défaire. Oh, réveille-toi, Christian. À cause de notre laxisme, il se fait pisser dessus par un groupe de transsexuels. Les enfants de parents autoritaires ne frappent pas les inconnus dans la rue. Je ne vous laisserai pas faire ça. On est deux contre un. Tu n'as pas le choix. Ça va ? Je faisais ça quand il était petit. Je le regardais dormir. Il va s'en sortir. Sa peau est jeune. Elle est très élastique. Je ne m'inquiète pas pour ses cicatrices. Celles-ci, je peux les réparer. Ton père est-il responsable de toutes tes erreurs ? Non. Alors, cesse de culpabiliser. C'est la vie. On fait tous des erreurs. Il faut apprendre à les surmonter. Tu te mets trop la pression. Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi. - Attends. - Oui ? On va se partager un plateau de fruits de mer ? J'adorerais, mais j'ai déjà quelque chose de prévu. Je crois que Christian n'est pas encore parti. Si je ne viens pas avec des top models et une caisse de champagne, je ne serai pas le bienvenu un vendredi soir. Tu veux sortir avec moi ? Tu viens souvent ici ? Non. Je préfère les gens plus mûrs. Christian et moi avons travaillé ici hier. On nous a invités pour nous remercier. Toi et Christian ? - Il ne m'en a pas parlé. - Rien d'important. Une farce de lycéens qui avait mal tourné. On n'a rien à faire là. Ce sont des gamins. Sean, ils sont à la fleur de l'âge. On passe nos journées à travailler sur des peaux flasques. Prothèses mammaires, liposuccions. On fait tout pour que des quadragénaires ressemblent à ces filles. Considère que tu viens pour le travail. Tu n'es plus un misérable étudiant, Sean. Tu es un plasticien sexy, plutôt bien sapé. Ces filles vont se battre pour toi. Docteur ! Vous êtes venu ! - Salut ! - Le Dr Troy est avec vous ? Non, il vous prie de l'excuser. - Son associé, le Dr Sean McNamara. - D'accord. Salut. - À quoi servent ces bracelets ? - C'est pour la fête. Y a des codes de couleurs. Les couleurs indiquent le genre d'hommes que les filles recherchent. Bleu, elles aiment la fellation. Deux bleus, elles aiment le 69. Rose, elles aiment aussi les filles. Ça va plus vite. Y a-t-il un bracelet pour les filles qui aiment les hommes mûrs ? Vert ! Elles aiment l'argent. Allez, viens ! Comment va Matt, Christian ? Il se remet plus vite de ses premières blessures que de celles infligées par Kit. Ne prends pas ça à la légère. Ce gamin a de sérieux problèmes. Je préfère ignorer les conseils d'une fille qui me donne des fessées quand je l'appelle "papa". Tous les homophobes que j'ai coffrés exprimaient une chose qu'ils ne pouvaient exprimer sexuellement. Tu insinues que Matt est homo ? Je pense simplement qu'il devrait parler à quelqu'un. Trois entrées pour Vin Diesel. Je croyais aller voir Jude Law. Je ne vais pas rester trois plombes à regarder Jude Law. Il ne se fait pas castrer à la fin ? Tu dois toujours choisir. Ça fait deux ans que je n'en ai pas choisi un. Désolé, je n'aime pas les chefs-d'œuvre cinématographiques que tu réalises. Les D.V.D. de ces films ont rapporté plus d'argent en un mois que toi en une année, abruti. C'est ta faute. Tu ne cesses de la monter contre moi pour m'évincer. Tu traites Kimber comme de la merde. Grâce à moi, votre relation a évolué, car elle a su se défendre. Kimber et moi, on se comprend. Et tu en profites pour l'humilier. Kimber n'est plus un mannequin naïf. Elle n'a plus besoin de toi. Si tu veux la garder, fais attention à ce que tu fais et choisis tes films avec attention. Courage. Si tu y arrives, je te branlerai pendant la deuxième partie. Deux places pour celui où le mec se fait couper les couilles. Masturbez-vous plutôt ensemble. Salut. Salut. - Je m'appelle Amber. - Sean. Une cravate. Que signifie le bracelet tressé ? Que pour l'homme de ma vie, je ferais n'importe quoi. Merci. Santé. Je suis ravi de t'examiner, Amber, mais je sais déjà que tu n'as pas besoin de liposuccion. Attends. Non, je t'en prie. Je pourrais être ton père. L'âge n'est qu'un état d'esprit. C'est mon professeur de littérature qui me l'a appris. J'ai aussi couché avec lui. Les chirurgiens ont-ils tous de si belles mains ? Les étudiantes en anthropologie ont toutes de si beaux seins ? Tu es mignon. Salut. Ça vous ennuie qu'on squatte le lit ? Non, pas de problème. Je suis désolé. Je dois y aller. Désolé. Tu cherches quelqu'un ? Qu'est-ce que ça fait ? Ça me fait un peu mal. Tiens, ça te fera du bien. Tu m'en veux d'avoir préféré qu'un autre m'opère ? Tu es mon ami, Matt. Il m'en faut beaucoup plus que ça pour t'en vouloir. Et papa et maman ? Ils ne sont pas vraiment fiers de toi. Ils veulent t'envoyer à Hutton jusqu'à la fin du semestre. C'est une prison. Ils ne peuvent pas me faire ça. C'est leur droit. Mais on ne les laissera pas te faire ça. En clair, tu dois suivre mes conseils. Ceci est un antidépresseur. Prends-en un comprimé tous les matins. Ça, c'est contre les crises d'angoisse. Prends-en un comprimé quand tu sens que tu pètes un câble. Mais ne consomme pas d'alcool. D'accord. Oui. Pas si vite. Tu suivras mes conseils, hein ? Oui. Je veux savoir la vérité sur Ava et toi. Tu t'es fait avoir, ou ça t'excitait qu'elle soit un homme ? Pourquoi vous croyez tous que je suis homo ? Car toi et moi, nous savons que tu n'es pas allé dans ce bar transsexuel pour la retrouver. Ça ne me dérange pas que tu le sois. Écoute, j'aime les filles, d'accord ? J'aimais Ava, car je croyais que c'en était une. Je veux bien croire que quelqu'un comme toi puisse se faire avoir. Ce n'est que grâce à mon expérience des femmes que j'ai constaté que je pénétrais quelque chose d'artificiel. Comment ça, pénétrer ? Tu as couché avec elle ? Une seule fois. Comment aurait-on su qu'elle était transsexuelle ? Et tu dis être mon ami ? Hé ! Les amis ne se tapent pas les copines des autres. Oh, pardon, c'est peut-être une habitude chez toi ? J'essayais de t'épargner, pauvre idiot. Je pensais qu'en couchant avec elle, tu verrais quelle putain de manipulatrice c'était. Et tu pensais que je ne t'en voudrais pas ? Peu importe. Je préfère que tu me détestes plutôt que de te voir te détruire. Oublie-la. Que fais-tu ici ? Oh, désolée. Je voulais prendre quelques trucs à apporter à Matt. Pour qu'il se sente un peu chez lui. Je me suis un peu attardée. Je vois ce que tu veux dire. Je me suis endormi là la nuit dernière. Que nous est-il arrivés, Sean ? Tu sais, quand je regarde ce lit, je nous revois tous les trois passer la journée dans le magasin à marchander ce canapé pour 200 $, tu te souviens ? Avec le vendeur, - qui portait ce postiche. - Oui, avec le... Oh, mon Dieu. Ces parents n'en seraient jamais arrivés là. Ils étaient naïfs, mais ils s'aimaient. Notre amour est toujours aussi fort. Simplement... Il est enterré sous toute cette merde. N'est-ce pas ? Regarde ce que j'ai trouvé dans le tiroir du bas. "Joyeux anniversaire, monsieur et madame Parfait. "Tendrement. "Votre fils. Matt." C'est mignon. - Ça date de quand ? - Du C.M.1. Je ne devrais pas rejeter la faute sur toi. Dis-moi seulement que tout va s'arranger. Tout va s'arranger. Bravo. - Que fais-tu ici ? - Je suis sorti. Je me fiche de savoir le prix d'un lit dans cet endroit, ça reste un hôpital à mes yeux. C'est un hôpital, Matt, pour ceux qui ont besoin de soins permanents. Tu es censé être sous perfusion intraveineuse. Vous n'avez pas l'air pressés de me revoir. Vous avez trop de mauvais souvenirs dans votre lit ? Ça n'est pas ce que tu penses, Matt. Tant mieux si vous vous donnez une seconde chance. Non, ce n'est pas ça. Il ne s'agissait que d'une seule fois. Je vais aller changer mes draps et faire une sieste. Du Xanax ? Qui t'a prescrit ça ? Mon père. C'est l'avantage d'avoir trois parents. Il y en a toujours un pour vous satisfaire. - Hé. - Ne me touche pas ! Ces médicaments calmeront ta douleur. Mais ils ne t'aideront pas à résoudre tes problèmes. Tu te crois peut-être supérieur à tout le monde, mais tu ne sais pas pour autant ce dont j'ai besoin. Alors, dis-nous, Matt. Nous sommes tes parents, pas tes ennemis. Oui, dis-moi. Dois-je te prendre dans mes bras ? Te frapper ? Je ferais n'importe quoi pour te récupérer. Alors, rends-moi mes comprimés et laisse-moi tranquille. Je ne peux pas faire ça. Tu n'es pas en mesure de te soigner seul. Me demande pas ce dont j'ai besoin si tu ne veux pas m'aider, d'accord ? Je n'arrive pas à croire que tu y sois allé. Tu aimes les prendre au berceau, hein ? Oui, c'était du gâteau. - On était deux aspirateurs à nanas. - On ? Oui, Sean est venu avec moi. Sean ? Je ne le vois pas s'amuser là-bas. Va dire ça à la fille qui avait la tête entre ses cuisses. J'aimerais bien me taper une jeunette, mais je suis déjà débordé à la maison. - Avec ta petite amie ? - Avec elle, ça va. C'est la petite amie de ma petite amie qui me fatigue. Tu es mon idole. Tu n'es jamais fatigué ? Ce qui me fatigue, ce n'est pas le sexe, c'est courir après le pouvoir. Je lutte en permanence pour rester le coq du village. Oui, ça m'a l'air pesant. Si tu as besoin d'aide, fais-moi signe. Ce soir, ça te dit ? Je suis sérieux. J'ai besoin de repos. Débarrasse-moi de Kit ce soir. J'apprécie les pipes des étudiantes, mais j'aime les femmes plus mûres. Tu es sûr que tu ne seras pas jaloux ? Je n'aimerais pas que l'ambiance devienne gênante ici. T'en fais pas. Tu me rendras service. Alors, Christian m'a dit que vous enquêtiez sur le Découpeur. - Des indices ? - Quelques-uns. Il faut traquer ce genre de prédateur. Ça peut être long. Ma dernière enquête a duré deux ans. Un psychopathe à côté de Stephey Green s'attaquait aux couples. Il ligotait les hommes et violait les filles sous leurs yeux. Chacun son fantasme, n'est-ce pas ? Désolé, Kimber, c'est très gênant. Je suis fan. J'ai vu tous vos films. C'est adorable. Une nouvelle série va sortir. Ça s'appelle "Deux femmes, un homme, et une éjac' faciale." C'est un peu basé sur nos expériences personnelles. On t'enverra les D.V.D. Le porno, c'est pour les gamins. Pourquoi ne pas lui offrir en chair et en os ? Je ne voudrais pas m'imposer. Christian n'y verrait pas d'inconvénient. Pourquoi pas, Quentin ? Si Kit le souhaite, elle est à toi. Si elle te plaît à la télé, attends un peu de la voir en vrai. C'est comme du sirop d'érable. Kimber n'est pas un accompagnement pour pancakes. Elle n'est pas à tout le monde. Tu n'as pas à l'inviter dans ton jeu, Kit. Tu as raison, Christian. Votons à la majorité. Voudrais-tu coucher avec Quentin ce soir, ma chérie ? Volontiers. Pourquoi pas ? Alors, c'est décidé. À moins que cela ne t'ennuie, Christian. Ou t'intimide. Ne t'inquiète pas, mon chéri. S'il s'occupe d'elle, alors, je t'aurai pour moi toute seule. Aux chiffres pairs. Santé ! - Allô ? - Matt est là ? Non. Que se passe-t-il ? Notre fils a sifflé toutes les bouteilles d'alcool. - Comment sais-tu que c'est lui ? - Autant pour moi. Des lutins sont sans doute venus faire la fête ici en mon absence. Il sait qu'il ne doit pas boire d'alcool. S'il vient chez toi, dis-lui que je vous attends, Christian, lui et toi, ici, demain soir, pour en parler. Qu'est-ce qui ne va pas ? Dis-moi que c'était un incident, Quentin. Détends-toi, Christian, tout va bien. Non, je veux qu'il me le dise. Je veux qu'il me dise qu'il ne voulait pas me caresser les fesses. Je ferais mieux d'y aller. Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu étais bi ? Tu ne m'avais jamais parlé de ta vie sexuelle avant. Franchement, je pensais que tu l'étais aussi. Eh bien, non. C'est ma faute. J'ai enfreint la règle numéro un. Pas de relations sexuelles au boulot. Merci pour cette agréable soirée. Vous êtes toutes deux incroyables. Bravo, Christian. - Sors de mon lit. - Pardon ? J'en ai assez de cette relation à trois. Je veux récupérer ma petite amie. Elle est à moi. Tu ne la possèdes pas, Christian. Elle ne t'appartient pas. Si. Tu es belle. Et tu es vraiment étonnante, Kit. Mais je t'ai proposé de venir parce que je pensais que Christian se sentirait mieux. Maintenant, c'est fait. Je t'apprécie, mais je l'aime. Je t'ai surestimé, Christian. En vérité, tu n'es qu'un petit chat domestiqué, qui n'a aucun sens de l'aventure. Domestiqué ou non, il n'y a pas de chatte pour toi ici. Va en chercher une ailleurs. Tu ne te sentiras jamais en sécurité avec lui, Kimber. Matt sera chez moi à 19 h. Je vais passer chez le traiteur. Ne commande rien pour moi. Je ne viendrai pas. - C'est important, Christian. - Il a besoin de ses parents. De ses vrais parents. Qu'est-il arrivé à M. Je-m'en-mêle. Je crois pas aux couples à trois. Ce n'est pas pour rien que certaines coutumes perdurent. Une femme, un mari, deux parents. J'aimerais que tu sois là. Il t'écoute plus que nous. Je fais un lifting avec Quentin à 20 h 30. Ne laisse pas tomber le scalpel. Notre nouvel associé est à voile et à vapeur. Tu plaisantes. Comment tu le sais ? Il m'a dragué hier soir. T'en es sûr ? Il ne s'agit pas d'un malentendu ? Jamais un mec ne m'a glissé son doigt dans le cul pour plaisanter. Je me disais bien qu'il me regardait bizarrement. Je comprends maintenant. Je crois qu'il a flashé sur toi. Sur moi ? Il a failli t'avoir. Vous avez une blague à me raconter ? Non. Je parlais d'un truc que j'avais vu ce matin dans le journal. Cet article devait être vraiment drôle. - Oui. - Oui. Vous avez vu la semaine dernière que dans l'Ohio, la cour avait accordé six millions de dollars à une femme bisexuelle qui accusait l'étude dans laquelle elle était clerc de tourner ses pratiques sexuelles en dérision ? L'affaire est sérieuse. Six millions de dollars. C'est une somme, n'est-ce pas ? Tu coules ta boîte pour ce prix-là. On se retrouve au bloc. Oh, mon Dieu. Matt, où étais-tu ? On devait se retrouver il y a deux heures. - J'ai dû perdre la notion du temps. - Matt, c'est sérieux. Je n'en doute pas, mais mes cicatrices me font mal, alors, on peut remettre cette joyeuse réunion de famille à Noël. Ça suffit, Matt. Tu as encore bu ? Oui, quelques bières. Qui es-tu ? Je ne te reconnais même plus. C'est étrange, car vous me semblez bien familiers. Tu n'as de cesse d'être cynique et sarcastique. Qu'est-ce que tu as ? Eh bien, voyons. Ces derniers mois, j'ai découvert que le meilleur ami de mon père était mon vrai père. Mon père adoptif a frappé ma mère et l'a chassée de la maison. Mes parents ont détruit la relation que j'avais avec la femme que j'aimais, et non seulement ils ont décidé d'annoncer que c'était un homme, mais l'un d'eux a couché avec elle. Ça suffit, ou je continue ? On comprend, Matt. Et c'est pour ça qu'on est réunis ce soir. Pour parler de ce que tu ressens après tout ce qui s'est passé. On sait qu'on a fait des erreurs. On voudrait les réparer. Pour reformer une famille. Vous voulez une famille, trouvez quelqu'un d'assez taré pour vivre avec vous. Écoute-moi bien. Tu crois que t'es un homme ? Tu veux qu'on parle d'homme à homme ? Ta mère et moi nous sommes sacrifiés pour toi. Elle a abandonné ses rêves, et j'ai travaillé dur comme fer pour t'offrir ce que nous n'avions pas eu. Ne rejette pas la faute sur nous. On s'est donnés corps et âmes. Tu n'as pas le droit de nous faire ça. Regarde-moi. - Matty, s'il te plaît. - Oh, mon Dieu ! Non. Tu n'oserais pas amocher l'œuvre de ta vie. C'est déjà fait.