Je n'arrive pas à les perdre. Les 34 premiers ne sont pas partis tout seuls. Les hommes et les femmes ne maigrissent pas au même rythme. Pourquoi dois-tu toujours comparer ? C'est toi qui grignotes en douce. C'est tout ce que je dis. Wesley et moi étions bien plus gros. Mais on a fait un régime au printemps dernier et on a tous deux perdu presque 90 kilos. C'est impressionnant. Félicitations. Mais les fêtes arrivent, et je dois perdre ces derniers kilos avant Noël. Je pensais à une liposuccion. D'habitude, on nous le demande après le nouvel an, quand les gens prennent des résolutions. On a pris la résolution l'an dernier d'être à 10 % de notre masse graisseuse. C'était un choix de carrière. Joy et moi sommes l'attraction du centre commercial Dolphin pendant les fêtes. Nous faisons le père et la mère Noël. Kringle est l'autre nom du père Noël. Ce n'est pas par hasard, docteur. Merci. Notre nom était Mayfield avant. On l'a fait changer en 1991. Je crois que c'est quand on a commencé à grossir. On se préparait à interpréter nos personnages. Mais compte tenu du taux d'obésité chez les enfants, on ne veut plus promouvoir l'image des gros. Les fêtes ne se résument pas à s'empiffrer de victuailles. Le véritable esprit de Noël, c'est la joie et la bonne humeur. Des études montrent que les gens sont plus heureux en bonne santé. On essaie d'éduquer les enfants. Même nos sucres d'orge sont sans sucre. On le fait pour les enfants. On n'en a jamais eu, ça nous a gâché les fêtes. Une année, on s'est déguisés en père et mère Noël pour plaisanter, et voir leur mine réjouie nous a tellement ravis qu'on a continué depuis. On prend ça très au sérieux maintenant. Est-ce qu'on devra envoyer nos honoraires au pôle Nord ? Eh bien... On peut explorer la possibilité d'une micro-lipo. Toutefois, ayant moi-même deux enfants, l'idée d'un père Noël mince n'est pas très traditionnelle. Vous mettez un faux ventre ? Je pensais emmener ma fille avant la semaine prochaine. Nous espérons sincèrement que lorsque vos enfants auront des enfants, le père Noël ne sera plus vu comme un homme bedonnant. Il sera mince, musclé et un peu sexy. Et les elfes ? J'ai toujours pensé que c'était de l'esclavage. Allez-vous y remédier ? Tu penses que Marie a fait l'amour avec Dieu ? Eh bien... Personnellement, ma théorie est que Marie l'a fait avec Joseph avant le mariage. Et quand Jésus est né, moins de neuf mois après, elle a dit à tout le monde qu'elle était vierge. Pour que personne ne sache qu'elle l'avait fait avant le mariage. Ce serait dur de faire gober ça maintenant. Matt, tais-toi. Cela dit, toi et moi connaissons quelqu'un comme la Vierge Marie. Mais c'est le meilleur ami de son mari qui l'a mise enceinte. Elle a aussi raconté un gros bobard, et tout le monde l'a crue pendant longtemps. Oui, mais son enfant n'était pas le fils de Dieu. C'était une blague, maman. Je suis désolé. Bon sang, tu es pâle comme un linge. Je ne me sens pas... Je te tiens. Je t'ai longtemps dit de te faire vacciner contre la grippe. Je ne t'aurais pas dérangé, mais le Dr Edelman est absent, et je me sens vraiment faible. Tu as eu un mois difficile. Et ce ne serait pas Noël si tu n'essayais pas d'en faire plus qu'il est humainement possible. Au moins, quand j'étais là, je pouvais t'aider un peu. Ça va piquer un peu. Je pense que tu idéalises nos fêtes ensemble. Je me souviens que je t'embêtais sans cesse. Je m'en souviens aussi. Tiens ça. Ça me manque. Alors, vous faites une dinde ? Non, pas cette année. Matt a été invité chez les Alderman, et Annie va à Epcot avec les Epstein. Donc, Quentin et toi irez skier à Gstaad ou faire de la plongée à St Barth. Je ne fréquente plus Quentin. Et il ne travaille plus au spa. - Il a démissionné ? - Je l'ai viré. Pitié, Sean. Pas de morale, du genre "Je te l'avais dit." J'allais juste dire que je suis désolé si ça te gâche Noël. Non, j'ai des tonnes de travail, et cette année, Noël n'est qu'un jour comme les autres. Oui. Tu ne me mets pas un pansement ? Si. Désolé. Quoi ? Je me disais que... on devrait faire une prise de sang pour s'assurer que tu ne fais pas d'anémie. Oui. Soit. C'est toi, le médecin. C'est mal. Je sais. L'école interdit tout signe religieux. Matt, tu as vu leur visage ? Ils sont noirs. Jésus n'était pas noir. Ils sont un peu bronzés, mais ils n'ont pas de coiffure afro. Pas étonnant qu'ils puissent faire ça. SPONSORISÉ PAR LE CLUB DES AFRO-AMÉRICAINS Si ça te dérange, parles-en à la principale. La principale Goldberg ? Matt, elle est juive. Elle se moque de Noël. Le 25, elle est chez elle et mange du chinois. Si elle s'en souciait vraiment, tout ça ne serait pas arrivé. Tout ça n'est qu'un conte de fées. Je croyais qu'on séchait le dernier cours. L'histoire de la naissance de Jésus est sacrée, Matt. C'est le fondement du christianisme. Dire que Jésus était de couleur revient à pisser sur la Bible. Ne le prends pas au sens propre. C'est une histoire pour les enfants. Jésus, c'est le père Noël des adultes. Tu sais qui était le père Noël avant tout ce marketing ? Saint Nicolas, le patron de la charité. Mais en 1931, Coca-Cola s'en est emparé. Il est devenu ce gros bonhomme en costume rouge, avec son traîneau et ses rennes, tournant en dérision le vrai sens religieux. - Tu plaisantes. - Non. Voilà ce qui arrive quand on ne protège pas notre histoire. Quand on ne protège pas notre vérité, elle peut être réécrite. Il faut faire quelque chose. Le <i>Messie</i> ? Liz, je vous croyais athée. Pas quand c'est la saison des fêtes. Sinon, on passe à côté de très belles œuvres. Et puis ça me met d'humeur miséricordieuse. Alors, je suis content que vous l'ayez mis. Prêt à aspirer les Pringles de Mme Kringle ? Désolé, maestro, on a commencé le travail sans toi. Ça va ? On dirait que tu as reçu la visite du père Fouettard. Julia est enceinte. - Quoi ? - Elle est venue se faire vacciner. J'ai fait une analyse de sang par précaution, et le labo a appelé pour dire qu'elle était enceinte. Tu lui as dit ? Liz, ne dites rien. Je pense que Julia va s'en rendre compte elle-même. Ça fait combien de temps qu'elle est avec Quentin ? - Merde. - Oui. Non, merde, j'ai touché quelque chose. Regarde. C'est quoi ? On dirait une tumeur ou une hernie. Non, c'est pas une hernie. - Comment est son état ? - Son rythme cardiaque augmente. On va devoir ouvrir. Je vais parler au père Noël. Linda, on va avoir besoin d'un plateau de laparotomie. On a l'autorisation. On opère. Lame-10. C'est quoi, ce truc ? Ça ne sort pas de son utérus, si ? Mon Dieu. Julia n'est pas la seule à ignorer qu'elle est enceinte. Attrape ! - Bien rattrapé. - J'ai des mains en or. Je sais bien. - Allons-y. - C'est parti. Je sais que je suis censé appeler, mais j'ai tenté le coup. J'ai pensé que tu aimerais ça. Ce sont les décorations de l'époque où les enfants étaient petits. Super. Une boîte de décorations de plus à accrocher. Annie a dit que vous aviez déjà décoré le sapin. Tu sais comment ça se passe, Sean. Tout le monde est plein de bonnes intentions, et je finis toute seule à manger tous les gâteaux, en répondant aux questions de <i>Jeopardy.</i> Au fait, tu as vu la déco de Matt ? Elle doit être par là, mais... J'ignore où elle peut être. C'est mauvais signe de perdre la première déco de son enfant ? C'est comme perdre ton alliance ? Julia, j'ai les résultats du labo. Tu es enceinte. Enceinte d'un... - Un quoi déjà ? - Un lithopédion. "Litho" signifie "pierre". "Pédion" signifie "enfant". Vous aviez un fœtus calcifié à l'intérieur de vous. Comment est-ce possible ? Vous avez eu une grossesse non diagnostiquée, et le fœtus est mort. Il est resté dans votre abdomen et s'est calcifié avec le temps. Jésus, Marie, Joseph. C'est arrivé quand ? Je dirais il y a 15 ans. Peut-être même 20, à voir le niveau de calcification. Le labo de pathologie pourra être plus précis. Je suis désolée, c'est un peu dur à croire. J'y crois pas. Les preuves sont assez irréfutables. Je ne dis pas être la Vierge Marie, mais... je ne m'y attendais pas. J'ai un collègue, un très bon médecin, qui pourrait s'occuper de... Je ne veux pas en parler, Sean. J'essaie juste de t'aider, Julia. Ce que je dis semble évident. Mais Quentin n'est pas quelqu'un... - Tais-toi, Sean ! - Tu veux ce bébé ? J'ai toujours voulu un bébé. Mon mari aussi. On nous a dit que ce n'était pas possible. C'était une fille ou un garçon ? On en saura plus après les analyses. Les organes n'étaient pas visibles. Je peux le voir avant que vous l'envoyiez au labo ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. J'ai besoin de le voir. J'ai besoin d'être seule maintenant, Sean. Tu n'as rien dit à Quentin, n'est-ce pas ? C'est à toi de le faire, Julia. Je ne le ferais jamais. Tu vas lui dire ? Désolé. Comme j'ai dit, j'aurais dû d'abord appeler. Je ne sais pas comment je vais le dire à mon mari. Diagnostic DADE : URGENT C'est pour moi ? Tu n'aurais pas dû. Je viens chercher mon chèque. Tu n'as pas répondu à mes appels. - Je te l'enverrai demain. - J'en ai besoin maintenant. Je pars en vacances demain matin. Tout seul ? Qu'est devenue ta relation naissante ? Quelle relation ? J'avais l'impression que Julia et toi... Julia et moi sommes séparés. Pourquoi ? Elle n'avait pas de bite ? Laisse-moi te dire une chose. Elle a voulu me faire une pipe, et j'ai eu une révélation. Si je trouve que c'est une corvée, ce n'est pas la peine de continuer. J'ai dû finir tout seul. - Donc Julia et toi n'avez jamais... - Pas une fois. Je veux mon argent. Pour être honnête, je suis ravi de te faire ce chèque. Ça veut dire que je n'aurai plus jamais à te revoir. Merci du cadeau. Passe de bonnes fêtes. Matt. Est-ce qu'on voit encore du noir ? On dirait une albinos. Je me disais qu'on pourrait diluer la peinture, pour qu'ils n'aient pas l'air aussi faux. Je pense qu'on va devoir passer une deuxième couche. Ils ne sont pas assez blancs. - Tu rigoles ? - Non, on voit encore qu'elle est noire. Regarde. À la lumière, ça se voit. Je pense que les gens comprennent. Je ne veux pas qu'on sache qu'elle était noire avant. C'est mal ? Tu vas bien ? Tu m'aimes ? - C'est à propos de ça ? - Est-ce que tu m'aimes ? Chérie, je viens de voler l'enfant Jésus parce que tu me l'as demandé. Oui, je t'aime. Donc, si je te disais un secret, tu ne le répéterais pas ? Tu peux me faire confiance. D'accord. Tu avais Mme Tigh en histoire, pas vrai ? Elle nous a fait faire un arbre généalogique, ça allait être un beau cadeau de Noël pour ma famille. Et... Puis j'ai découvert que l'arrière-grand-mère de ma mère était noire. Ce qui veut dire que ma mère a du sang noir. Et donc que j'ai... Tu ne t'es pas douté que ma mère était octavonne ? - Ça ne se voit pas ? - Une quoi ? Octavonne, un huitième de sang noir. Ce qui veut dire que j'ai un seizième de sang noir. Chérie, je ne pense pas que les gens le sauront. Mon père, si. Matt, si je deviens plus noire, mon père le saura. Ariel, tu es plus blanche que moi. Génétiquement, j'ai plus de mélanine dans la peau. Et un jour, je pourrais devenir noire. Je l'ai lu sur Internet, Matt. Tu pourrais m'aider à blanchir ma peau ? - Quoi ? - Oui, il existe une crème qui blanchit la peau, ta mère en a peut-être au spa. Je te demande simplement de m'en prendre... C'est de la folie. C'est courant. C'est de la cosmétique. En quoi le fait de blanchir ta peau va t'aider ? Parce que si mon père découvre que j'ai du sang noir, il va péter les plombs. Tu le connais, j'ai peur de ce qu'il pourrait nous faire. Tu as du sang noir de plus d'un siècle, et alors ? Ça ne change pas qui tu es maintenant. - Vraiment ? - Non. Que s'est-il passé quand ton père a appris, 17 ans après, que tu n'étais pas le fils qu'il pensait ? Comment ça s'est passé ? Tu as dû être bien sage cette année. Le père Noël t'a déjà fait un cadeau. Devine qui n'est pas le père du bébé de Julia ? - Toi. - Très drôle. Quentin. Tu ne lui as rien dit ? J'ai promis à Julia... Non. C'est lui-même qui me l'a dit. Il a dit n'avoir jamais couché avec Julia. Tu l'as cru ? Pourquoi aurait-il menti ? Il est trop fier pour ça. Donc, elle doit voir quelqu'un. Elle t'en a parlé ? Non. Personne. Tu es sûr ? Pas même une fois ? Un ami, un collègue ? Ou... Non. Merde. Vraiment ? Alors, qui est le père ? Qui est le père ? La question est simple, Joy ! Tout va bien, ici ? - Je savais qu'il ne le prendrait pas bien. - Et comment ! Elle me dit qu'elle se balade avec le bébé d'un autre dans son ventre ! Qu'est-ce que je suis censé dire : "Ho, ho, ho" ? Tu n'es qu'une putain, Joy. C'est une nouvelle difficile à digérer, mais votre femme a subi une lourde intervention, nous devons rester calmes. Je serai bien plus calme quand j'aurai eu une réponse. C'était il y a 17 ans. Ce n'est arrivé qu'une fois. Qui était-ce ? C'était Andy. Andy ? Mon assistant ? Il avait 18 ans. Il payait ses études en travaillant pour nous. Comment as-tu pu ? Il était attentionné, Wes ! Après que les médecins ont dit que ton sperme n'était pas viable, tu t'es jeté à corps perdu dans ce truc de père Noël, et tous ces sales mômes qui t'adoraient, il n'y en avait plus que pour eux et ta carrière, je me suis sentie seule. Je ne pouvais pas te parler. C'est encore le cas. Je ne m'en remettrai jamais, Joy. Jamais. J'ai eu une expérience similaire, M. Kringle. Les démons du passé sont venus dans mon couple et... En voyant tout ce que vous avez bâti ensemble, c'est dommage de tout arrêter. Est-ce que notre mariage n'a été qu'un mensonge ? Bien sûr que non. Mais c'est pas Noël tous les jours. Parfois, je ne suis pas d'humeur joyeuse. Je me sens mal. J'en ai marre d'être la femme du père Noël. Je veux juste être moi-même. Joy Beckendahl, ta femme normale, lunatique, d'âge mûr. Je pense que ce n'est plus possible. Il y a peut-être quelque chose à dire pour accepter la vérité, pour vivre dans la réalité d'une relation, et non dans un rêve. Oui. Voici ma réalité. Elle peut être la Joy Beckendahl normale, l'ex-Mme Kringle. Le père Noël travaille seul. Si tu veux, je peux te donner un bon cadeau pour que Mme Alderman vienne se faire masser. Maman, pitié, c'est déjà trop. En tant que mère, je peux te dire que si tu es invité chez eux à Noël, tu dois faire une bonne impression. Crois-moi, donner à Mme Alderman autant de produits volés va lui donner l'impression que je suis prêt à épouser sa fille. Comment est la mère d'Ariel ? Elle est gentille. Une mère normale. Pas comme toi. Je ne le disais pas méchamment. Bien sûr que non. Je veux dire que tu es plus qu'une mère. Tu es une femme d'affaires avec une nouvelle carrière devant elle. C'est bien mieux que d'être une mère au foyer. Chéri, tu n'as pas besoin de ça. Ça sert à blanchir la peau. Oh. Merci de l'avoir vu. Crois-moi, si Mme Alderman avait utilisé ça par erreur, tu n'aurais jamais été réinvité. Spa De La Mer. Allô ? Allô ? Allô ? Merci. Tu es occupée. Je t'appelle plus tard. Salut. Allô. Tu viens de m'appeler ? Quoi ? Oui. Pourquoi tu as raccroché ? J'ai eu la frousse. Je me demandais ce que tu faisais pour Noël. Ah. Tu es occupée ? En quelque sorte. J'ai un rendez-vous. Et je voudrai sûrement être seule après. Tu veux peut-être qu'on t'accompagne. Allez. Laisse-moi la voir. Oui. Doucement. Joyeux Noël. Idiot. Tu n'avais pas à l'emballer. C'est quoi ? Le Dr Sloan est une psychothérapeute, spécialiste des troubles de l'adolescence. Ma grand-mère me l'a recommandée. Pour quoi ? Je pense que tu dois en parler à quelqu'un. Cette peur de devenir noire. Ça m'inquiète. Tu es comme une anorexique, tu ne peux pas être plus blanche. Tu es trop sérieux. Allez... Où est la crème ? Je suis sérieux, Ariel. Tu as besoin d'aide. Depuis quand es-tu devenu expert en santé mentale ? Je l'ai trouvée. Elle est là parce que je vais la rendre. - N'y touche pas. - Quel est ton problème ? Hier, on était sur la même longueur d'onde. Ce n'est plus drôle. Tu parles de te faire du mal avec une idiotie. Me faire du mal ? On en trouve dans les salons de beauté. - T'en fais toute une histoire. - C'est plus fort. Tu sais quoi ? Si j'avais su que tu allais réagir comme ça, je l'aurais achetée en ligne. Tu penses que ça marche ? J'ai l'air de quoi ? D'une folle. Va te faire voir, Matt ! Je pensais que tu savais ce que je ressentais. J'aurais jamais dû te faire confiance. Dégage ! Très bien. Sale con ! Attends. Ne pars pas. Tu as raison. Je devrais partir. - Mon visage me brûle. - Q'est-ce que tu racontes ? - Laisse-moi passer ! - D'accord. - Fais quelque chose. - Viens. Ça fait mal ! Tu pourrais faire quelque chose ! Ça traverse les pores ! - Très bien ! - Aide-moi ! - Je te tiens. - Lâche-moi. Elle va aller mieux ? Rien d'autre qu'une brûlure au premier degré. Tu as de la chance que Matt t'ait amenée aussi vite. Il ne devrait pas y avoir de cicatrice. Merci. Les chirurgiens plastiques ne sont pas si condamnables après tout. Matt, je peux te parler ? Vous avez de la chance. Si elle avait eu une réaction, elle serait en état de choc. Je lui ai dit que c'était une mauvaise idée. Avant ou après avoir volé la crème à ta mère ? Si tu veux te raser la tête et gâcher ta vie, soit. Mais quand ça affecte les autres, ça me pose un problème. Je t'ai demandé de m'aider. Mais si ça vire en conversation père-fils... Arrêtons de dire qu'on a une relation père-fils. Oui. Je vais te faire payer mes honoraires. Salut, Matt. Ariel ? Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Matt m'a appelé. Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage ? Elle a eu une réaction à une crème blanchissante. Rien de grave. Tout ira bien. Pourquoi tu l'as appelé ? Parce que tu ne peux plus le cacher. Cacher quoi ? Qu'est-il arrivé ? Matt m'a dit d'éclaircir mes taches de rousseur, il a volé une crème blanchissante à sa mère, je l'ai mise et j'ai eu une réaction. Tu as fait ça ? Parle-lui de ce que tu as lu. Je ne le laisserai pas te faire de mal. Je ne sais pas de quoi tu parles. Ariel a découvert que sa mère, votre femme, a des ancêtres africains. Mais elle a eu peur de votre réaction et a voulu se blanchir la peau. Quoi ? Dites-lui qu'avoir un seizième de sang noir ne vous fait rien. Que votre amour pour elle ne dépend pas de sa couleur de peau. - C'est vrai ? - Bien sûr que non. Papa, je ne suis pas noire. Il te dit ça parce qu'il ne veut pas s'attirer de problèmes. - Tu es fou, Matt. - Tu ne penses pas que je pourrais te faire du mal, trésor ? Je t'accueille chez moi, et c'est ainsi que tu me remercies. En inventant ces mensonges ignobles ? M. Alderman, elle fera pire la prochaine fois. Ma fille est l'une des femmes les plus confiantes et fortes, et ça te dérangeait. Tu as voulu la défigurer pour te sentir mieux dans ta peau. Ce n'est pas mieux que ce qu'il fait. Mon fils a sauvé votre fille d'une grave brûlure. Vous pouvez croire ces conneries, si vous le voulez, mais si vous ne voulez pas d'ennuis avec moi, partez. Tant que votre fils ne s'approche pas de ma fille, on n'a aucun problème. Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Parce que les gens ne croient que ce qu'ils veulent. Mon conseil n'a donc servi à rien. Je vous ai entendu, docteur. C'est juste que je n'avais pas encore rencontré Circe. Enfin, ce n'est pas tout à fait vrai. Joy nous a vus flirter tout le temps. Circe travaillait chez Cinnabun, près du pôle Nord. Elle ne va pas vous surprendre ici. Votre femme est sortie ce matin. - Vraiment ? - Oui. Et alors ? Elle finira bien par en entendre parler. - Je travaille avec le père Noël maintenant. - Et vous travaillez vite. Toute l'année, j'entends : "Donne-moi une Xbox." "Donne-moi un Bob l'Éponge." Je passe ma vie à exaucer les vœux des autres. Vous devez savoir de quoi je parle. Cette année, le père Noël s'est fait un cadeau. Circe a un merveilleux esprit de Noël, et je voudrais la récompenser en lui offrant un bonnet D. Allez, Doc. Comment mieux promouvoir la nouvelle image du père Noël qu'en montrant sa jeune femme qui respire la bonne santé ? Matty ? Que fais-tu ici ? Je ne pensais pas que tu serais à la maison pour Noël. Je voulais te laisser ça. Une reconnaissance de dettes. Trente heures de corvées, laver la voiture, faire le café, tout ce que tu veux pour te rembourser la visite d'Ariel. Je ne suis pas vraiment solvable en ce moment. Joyeux Noël. Tu as faim ? Je viens d'acheter une tonne de nourriture. Passe à T.J. Il évite un attaquant et s'approche de la première ligne. Il n'aurait pas dû perdre le ballon. Premier contact un peu derrière la ligne de mêlée. T.J. Simons a très bien couru. Un football très agressif. Pas mal pour passer les fêtes. Oui. Deux célibataires qui regardent un match de foot, en mangeant du chinois. C'est ça, l'Amérique. Comment vas-tu, d'ailleurs ? Je n'y pense pas. Je suis fier de ce que tu as fait, tenir tête à ce con. Il fallait du courage. Ça ne va rien changer. Ils vont continuer à vivre dans le mensonge. Personne n'en parlera. Tu aurais aimé ne pas savoir que je suis ton père biologique ? Oui. C'était plus simple de ne pas savoir. Mais... je m'y fais. Et toi ? Je m'y fais aussi. Je suis Julia McNamara. J'ai un rendez-vous à 19 h 30. Remplissez ce formulaire, Mme McNamara. - Il pleut déjà ? - Pas encore. Bientôt. Merci. Asseyez-vous. Le médecin ne va pas tarder. Je me disais que c'est le premier Noël qu'on passe sans les enfants depuis 18 ans. Je me disais pareil. C'est ton bébé, Sean. Je sais. Mme McNamara, le médecin vous attend. J'arrive. - Je ne veux pas le faire.