- Il est de toi, Sean. - Je sais. Cher Christian, être ta femme me priverait de ma dignité et de mon amour propre. Je ne veux jamais plus te revoir. Pourquoi me faites-vous faire ça ? C'est bon, chéri. N'arrête pas. - Putain, tu as une bite ! - Calme-toi. Je n'aime pas qu'on se foute de moi, d'accord ? Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle Peck. Je vous raconte tout ? Si c'est plus facile pour vous. Il y a environ trois mois, j'ai rencontré un type dans le bar que je fréquente. Il savait vraiment y faire avec les femmes. Il était adorable. On est allés chez moi boire un dernier verre et on a commencé à se caresser. Tout allait super bien jusqu'à ce qu'il réalise que j'étais en phase préopératoire. Il m'a jetée au sol et m'a donné des coups de pieds jusqu'à me briser les côtes. Et puis il m'a donné des coups de poings dans le visage et me l'a détruit. Quand je l'ai fait refaire... C'est un chirurgien esthétique qui vous a fait ça ? Je suis presque sûre qu'il avait une licence. C'était un vietnamien, donc je n'ai pas compris grand-chose. Mais mon amie m'en avait parlé. Il lui avait refait les seins et ça rendait assez bien. Il n'était pas cher et je n'avais pas beaucoup d'argent. J'ai eu ce pour quoi j'ai payé. J'ai mis toutes mes économies là-dedans. L'assurance n'a rien voulu prendre en charge. Ils disent que je l'ai cherché. J'ai perdu mon emploi de barmaid, ils disaient que j'effrayais les clients. Nous serons ravis de refaire votre visage à votre convenance. On peut vous proposer une formule de paiement à long terme. Il n'existe qu'une seule formule, Dr McNamara. Vous allez m'opérer gratuitement, ou je vais direct voir les flics. Pardon ? Le type "adorable" qui m'a tabassée est votre fils. Désolée d'être aussi brutale, mais... Vous nous menacez après avoir fait ça à Matt ? Je veux juste être dédommagée. Le réduire en bouillie et lui pisser dessus n'a pas suffi ? Appelez la police. Utilisez mon téléphone. Ils savent déjà qu'il a été tabassé. Maintenant, je peux leur dire qui arrêter. Excusez-moi, Dr Troy. Un paquet vient d'arriver pour vous. - Eh bien, signez l'accusé de réception. - Le paquet saigne. Pas d'expéditeur. Il faut trouver les numéros de série et les rechercher dans nos dossiers. Tu crois que ce sont ceux d'un de nos patients ? Il y a quelque chose à l'intérieur de celui-là. LA BEAUTÉ EST LE FLÉAU DE L'HUMANITÉ. Tu avais raison. Ce sont ceux de l'un de nos patients. Ce sont ceux de Kimber. Les implants mammaires ont tous un numéro de série, en cas de problème. Habeas corpus, Christian. On ne peut pas ouvrir d'enquête sans preuve qu'un crime a été commis. Et l'implant sanguinolent d'une femme disparue depuis des semaines ne compte pas ? Comment sais-tu qu'elle ne les a pas fait enlever ? Elle les adorait ! C'est la première chose que je lui ai faite ! Notre première opération. À propos, comment trouves-tu mon visage ? Le chirurgien qui a accepté de le faire a bien travaillé, non ? Ne rejette pas la faute sur moi, Kit. Après ce que tu m'as fait, mieux valait que je ne prenne pas de scalpel. Tu es toujours vexé à mort d'avoir été déserté... Ceci prouve qu'elle ne l'a pas fait. Quelqu'un l'a kidnappée et la retient en otage. Et on l'a forcée à m'écrire ce mot. Ça représente un sacré effort. Qui ferait ça ? Quentin. Il a toujours eu une dent contre moi. Il... Seul un chirurgien plasticien saurait, pour les numéros de série. Tu sais quelque chose ? Nous enquêtons sur lui depuis ta sortie de prison. - Parfait, alors arrêtez-le. - On n'a encore rien de sûr. Rien que des conjectures. Tu m'as bien arrêté, moi. Oui, et depuis, mes supérieurs me surveillent de près. Ils ne veulent pas refaire mauvaise figure. S'il y a la moindre chance que Kimber soit en vie et si Quentin sait quelque chose, tu dois l'interroger. Salut, Matt. Qu'est-ce qui se passe ? Maman est malade. Elle vomit partout. J'ai pensé que tu aurais peut-être du Tamiflu. J'en ai au bureau. J'irai le chercher demain matin. - Comment va ta petite amie ? - On a rompu. Une copine à toi est passée au cabinet aujourd'hui. Cherry Peck ? Qu'est-ce qu'elle voulait ? Qu'on lui refasse le visage gratuitement. Je lui ai dit que j'appellerais la police si elle revenait. Son visage est toujours abîmé à cause de ce qui est arrivé ? Elle se l'est déjà fait refaire. Mais elle n'a pu se payer qu'un charlatan. - Elle est donc toujours défigurée ? - Peu importe. Elle a essayé de nous faire chanter. Ses implants dans les joues sont trop gros. Une cicatrice lui barre le front. Elle a besoin de se faire redresser le nez. Je veux que tu lui refasses le visage, papa. Sinon, elle ressemblera à un monstre toute sa vie à cause de moi. Elle et ses amis t'ont tabassé. C'est un monstre. Je sais que je ne devrais pas trop t'en demander. Je n'ai pas été un fils modèle, ces derniers temps. Mais... j'ai fait une erreur... et tu es le seul qui puisse m'aider à la corriger totalement. Ça m'enlèverait un grand poids. Tu as une mine terrible. Tes nausées ont été si fortes ? Je n'ai rien pu avaler. Je t'ai apporté des suppléments en vitamine B6, des biscuits salés, de la boisson gazeuse au gingembre. Essaie de ne rien manger d'épicé, de lourd ou de frit, genre frites, chocolat... Désolé. Bois beaucoup. C'est le plus important. Et repose-toi. Il y a du bon, ceci dit. Certains médecins ont noté une corrélation entre les fausses couches et le fait de ne pas avoir de nausées. Vu sous cet angle, le fait que tu vomisses est positif. Pourquoi es-tu habillée ? Tu ne vas pas travailler ? Bien sûr que si. Le centre thermal est plein. Je dois m'occuper des patients. Tu vas devoir te faire remplacer. Beaucoup de femmes bossent pendant leur grossesse. J'allais toujours en cours quand j'étais enceinte de Matt, non ? Oui, mais tu avais 22 ans, Julia. L'enfant d'une femme de plus de 40 ans a une chance sur cent d'être trisomique, et ses chances d'avoir une quelconque aberration chromosomique sont encore plus grandes. Après le prélèvement des villosités choriales, on sera fixés. Tu as rendez-vous jeudi avec le Dr Fitzer. Fitzer n'est pas mon obstétricien. Si tu veux que ça marche, il va falloir me laisser t'aider. Faire des choses pour toi. C'est pourquoi je pense que tu devrais te réinstaller à la maison. Je ne reviendrai pas à la maison, Sean. Ce bébé n'est pas la pièce manquante du puzzle de notre relation. Je ne t'ai jamais fait croire qu'on allait reprendre où on en était. La dernière fois que je t'ai vue, ma langue était dans ta bouche. C'était bien plus plaisant qu'aujourd'hui. Je suis en état d'arrestation ? Je voulais te parler de Kimber. Kimber ? La dernière chose que je sais, c'est qu'elle a déserté Christian à l'église. L 'acte le plus sensé qu'elle ait jamais commis, à mon avis. Elle a disparu... et tu y es pour quelque chose. Tu plaisantes. Je n'aurais pas pu supporter cette débile même un week-end. J'aime les femmes qui ont un Q.I. plus élevé que leur taille de poitrine. Vraiment ? Je croyais que tu l'aimais bien. Tu appréciais ses films, si je me souviens bien. Je connais bien sa filmographie. Et après ? Comme des centaines de milliers d'hommes. Et Rhea Reynolds ? Seuls toi et Christian saviez que c'était un "imposteur", comme tu l'appelais. Ça a dû être agréable de l'opérer sans anesthésique digne de ce nom. La faute à Liz. Ses calculs étaient faux. Tu n'as pas d'alibi pour la nuit où Rhea a été tuée ni pour celle où tu m'as violée et balafrée. Pourquoi est-ce que je te violerais ? Tu étais tout à fait prête à écarter les jambes comme une gymnaste roumaine. Le viol n'est pas une histoire de sexe, mais de pouvoir. Tu as eu peur de le perdre quand j'ai arrêté Christian et risqué de lui attribuer toute la gloire de ta boucherie. Je suis donc le Découpeur, maintenant ? Kit, si tu veux attraper ce type, je te conseille de ne pas limiter la liste de tes suspects à ceux qui savent si tu es rasée, épilée ou naturelle. Tu n'as pas mis de préservatif quand tu m'as violée. Grâce à ta négligence, on dispose d'un échantillon de semence du Découpeur. Quand je le comparerai à ton A.D.N., tu ne souriras plus. J'espère que tu recueilleras mon A.D.N. toi-même. Oh, mon Dieu, je suis tout excité. - Où est Kimber ? - Je n'en sais rien ! Je fouillerais bien ton cul, mais tu es si pleine de merde que je doute qu'il y ait de la place pour elle ! J'ai demandé un mandat d'arrêt au juge Nixon. Un fois obtenu, tu seras obligé de nous fournir de l'A.D.N. Tu veux que je me masturbe ? Je vais suivre la loi à la lettre. Quand je viendrai t'arrêter, tu seras plus coincé qu'une jeune vierge. Vas-y doucement, Kit. Tu as déjà bâclé cette affaire une fois. Une autre capture illégale et tu pars à Londres coller des amendes aux gens qui ne ramassent pas la merde de leur chien. - Tu dois réussir à le faire parler. - Non. On a retrouvé Kimber. Dr Norris, appelez le 118, s'il vous plaît. Dr Norris... Comment va-t-elle ? Un gendarme l'a trouvée nue, errant dans Alligator Alley. Hier, il l'a conduite aux Everglades et l'a jetée hors de la voiture. - Je peux la voir ? - Pas encore. - Mais c'est ma fiancée. - Elle ne veut pas te voir, Christian. Elle ne veut pas que tu la voies. Dis-moi ce qu'il lui a fait. Les implants mammaires ne sont qu'une bagatelle. Il a inversé toutes les opérations que tu lui as faites. Sans anesthésique. Inversé ? Mais j'ai dû lui faire au moins 10 opérations ces dernières années. Dis-moi ce qu'il lui a fait. Après lui avoir dessiné le sourire du Découpeur, il lui a retiré le morceau de cartilage que tu avais utilisé pour son nez. Il a aspiré le collagène de ses lèvres en enlevant une grande partie du tissu saturé. Il lui a aussi brûlé la peau pour recréer le dommage dû à l'exposition au soleil. Il lui a injecté de la graisse de poulet pourri dans le ventre. Anti-liposuccion. Ça a provoqué une affreuse infection qu'il n'a pas soignée. Il lui a coupé les seins dans un dernier accès de brutalité psychotique. Il faut que je la voie. Je dois... lui dire que je peux réparer tout ce que ce monstre a fait. Kimber s'identifiait à son apparence physique, Christian. Elle a déjà du mal à rester en vie. Te voir pourrait lui être fatal. - Ou la ramener à la vie. - C'est trop risqué. Kimber est notre meilleur témoin. Si elle tombe en état de choc et ne peut plus rien nous dire, tout ce qu'elle a subi n'aura servi à rien. Dr McNamara ? Je tiens à vous remercier pour avoir changé d'avis. Je crois que c'est mieux pour nous tous. Je ne vous opère pas en réponse à votre chantage, Mlle Peck. - Alors, pourquoi ? - Mon fils me l'a demandé. Matt semble trouver qu'on a tous assez souffert de ce qui est arrivé. Mieux vaut réparer que de laisser notre passé nous hanter plus longtemps. Comptez à rebours en partant de 10. Ne t'en fais pas, je suis là. Tout va bien se passer. Détends-toi, Julia. Ferme les yeux et détends-toi. C'est peut-être ta dernière chance de tomber enceinte. Arrête, ça fait mal. La peau est très élastique. Ça cicatrisera. Tu es comme une fille de vingt ans, après tout, non ? Pourquoi ce réveil fait-il tant de bruit ? Éteins-le. Tu ne veux tout de même pas encore arrêter ton horloge biologique, si ? Je vais éjaculer. Au fait, tu auras besoin d'un lifting. Sinon, tout le monde te prendra pour la grand-mère. On commencera par éliminer tes poches sous les yeux. Puis on te retendra le front. Laisse tomber. Trop tard. Tu perds les eaux. Mets ça. Tu es en retard pour ton opération. On peut réparer ça. Personne ne saura jamais ce qu'elle a fait. Qu'avez-vous fait à mon bébé ? On a dû procéder à une petite intervention. On doit le rendre respectable, Julia. Tu as fait un travail magnifique, Julia. Il est presque humain. C'est vraiment irresponsable d'avoir un bébé à 40 ans. On a fait ce qu'on a pu pour corriger ton œuvre, chérie. Qu'avez-vous fait à mon bébé ? Bonjour, c'est Julia McNamara. Je souhaite prendre rendez-vous avec le Dr Allenby dès que possible. Je suis désolé, Christian. Je suis... désolé. J'aurais dû savoir qu'elle ne m'aurait pas quitté comme ça. Kimber m'aimait. Ce n'est pas de ta faute. Culpabiliser ne la fera pas se sentir mieux. J'ai juste envie de la voir. - Bonjour. Dr Sean McNamara. - Bonjour. - Comment allez-vous ? - Je suis plasticien. Je... - voulais vous donner ma carte. - Pour quoi faire ? Rien. Au cas où vous voudriez vous débarrasser de ce fanon. Vous avez un bon profil. Juste un peu de liposuccion sous le menton... - Qui est là ? - C'est moi, chérie. Le gardien ne me laissait pas entrer, Sean a dû lui graisser la patte. Y a-t-il quelque chose qui te ferait plaisir ? Va-t'en. Ne dis pas ça, s'il te plaît. - Tu m'as tellement manqué. - Pourquoi ne m'as-tu pas cherchée ? Je croyais que tu m'avais quitté à... Je croyais que tu avais repris tes esprits. Tu m'as laissée mourir. Tu l'as laissé me faire ça. Kimber, je t'en prie. Ne rejette pas la faute sur moi. Il ne m'aurait pas fait de mal si tu ne m'avais pas fait toutes ces opérations. Tu m'as fait croire que j'en avais besoin pour que tu m'aimes. C'est vrai. La beauté est le fléau de l'humanité. Je t'en prie, arrête. Ne le laisse pas empoisonner tout... tout ce qui nous lie l'un à l'autre. Je veux qu'on recommence à zéro. Je veux... Je veux reconstruire notre vie ensemble. Tu ne voudras plus de moi. Je suis un monstre. À notre premier rendez-vous, tu m'as donné 8 sur 10. Tu as été honnête avec moi. Je veux que tu me dises combien tu me donnes maintenant, aussi sincèrement qu'à l'époque, sur une échelle de 1 à 10. Je te rendrai à nouveau parfaite, chérie. Promis. 10 sur 10. Je suis heureuse que vous fassiez ce test. Je crois que plus une anormalité est décelée tôt, plus vite on peut se préparer à affronter le sort. Ce n'est pas que je sois superstitieuse, mais à mon âge, et avec deux enfants en pleine santé, j'ai un peu l'impression de défier Dieu avec ce bébé. C'est pour ça qu'on est là, Julia. Pour éliminer le doute. Et on est toujours dans le premier trimestre. On a le temps. Je vais déclencher un ultrason pour mieux guider le cathéter dans le col de l'utérus. On peut enregistrer l'ultrason si vous voulez. J'aimerais avoir une vidéo, si tu es d'accord. Je vais chercher un DVD vierge. J'en ai pour une seconde. Écoute, Sean, je sais que j'ai été dure avec toi l'autre jour, mais tu joues bel et bien un rôle dans tout ça, et je le respecterai. Merci d'être venu. Ce bébé va grandir, être fort et respirer la santé, Julia. Comment vont Matt et Annie ? - Je ne les ai pas vus depuis une éternité. - Oh, bien. Matt est en terminale et Annie entre au collège l'an prochain. - Ils grandissent trop vite. - Je vous comprends parfaitement. J'ai l'impression d'avoir raté toute l'enfance de Jessica. Entre le travail et la garde partagée. Inspirez. On ne se voit que lorsque je la ramène chez son père. C'est pourquoi, entre autre, je me réjouis de vous voir à nouveau ensemble. Bon. Jusque-là, tout va bien. Vous allez sentir une petite piqûre quand j'enfoncerai l'aiguille. - Ça va, Julia ? - Oui. Oh, mon Dieu. - Comment ça va, chérie ? - Je dois sortir d'ici. Je ne peux pas. Tous ces instruments. Ça me rappelle l'autre endroit. C'est une réaction de stress post-traumatique. C'est normal pour quelqu'un qui a subi un traumatisme tel que le tien. D'accord ? Ça va aller, je te le promets. Pouvez-vous lui donner 10 cm³ de Versed ? Je vais prendre soin de toi, à partir de maintenant. Tu es sûre de vouloir qu'on fasse tout en une seule fois ? Ton rétablissement sera plus doux si on en fait une à la fois. Non, je veux que tu répares tout. Je ne veux pas attendre pour être qui j'étais. Je serai là quand tu te réveilleras, d'accord ? D'accord. Attends, Christian. Tu vas rester ici jusqu'à ce que je m'endorme ? Bien sûr. Mettez-en pendant deux semaines. Ça aidera votre peau à cicatriser. Je tiens à ce que vous sachiez que j'apprécie vraiment. Vous voulez vous voir ? Je suis belle. Salut. Tu es très jolie, Cherry. Ton père s'est occupé de ton visage à toi aussi ? Oui. Vous avez fait un travail fantastique, Dr McNamara. Oui. Bon, je vous laisse seuls tous les deux. Je crois qu'il n'a pas fini de me mettre ça. Je m'en charge. Tu sais... Je voulais juste te dire que... Tu sais, je n'étais vraiment pas... Tu as vraiment demandé à ton père de m'opérer ? Oui. Je suis désolée, Matt, pour ce qu'on t'a fait. Même si tu le méritais, en quelque sorte. - Tu me trouves vraiment jolie ? - Oui, bien sûr. Je vais me faire opérer l'an prochain. - Je prends toutes les hormones. - C'est génial, Cherry. Mais je ne pense pas que... Ce n'est pas grave. C'est juste que c'est dur de ne pas séduire un mec aussi mignon. Merci. Regarde-moi. Je vais devoir changer de maquillage. Une fille doit savoir se mettre en valeur. Quoi ? Ce truc gélatineux ne te suffit pas ? - Non. - Vraiment ? - Baisse ton pantalon, Quentin. - Toi d'abord. Le juge Nixon m'a accordé un mandat très permissif. Si tu ne nous fournis pas ce qu'on veut, - je serai ravie de t'arrêter. - Alors, arrête-moi. Tu ne trouveras rien qui me relie à ces balafres. - Je suis innocent. - Laisse-moi en juger. Maintenant, baisse ton pantalon. Tu n'as pas à avoir honte. J'ai déjà eu ta bite en moi, tu te souviens ? Juste avant que tu me balafres. J'oublie rarement une bite, surtout quand elle me viole. Si on avait fait l'amour, tu te souviendrais de moi. Prouve-le. Salut, chéri. Comment ça a marché ? Parfaitement bien. Tu as été formidable. Je vais te donner un miroir pour que tu te voies. Non. Je ne veux pas de miroir. Je comprends. Tu veux attendre que la cicatrisation soit plus avancée. Je ne veux plus jamais de miroir. J'ai voulu que tu me répares pour que le reste du monde puisse me voir sans s'enfuir en criant. Je ne serai jamais capable de me regarder sans voir la douleur. Ne dis pas ça, chérie. On va surmonter tout ça ensemble. Et dès que tu iras mieux, on fixera une date pour le mariage. Le mariage ? Qu'est-ce que tu racontes ? Je ne veux pas laisser ce monstre nous gâcher la vie. Mais il a déjà complètement gâché la mienne ! Je ne peux plus faire ça, Christian. Être l'autre moitié du beau couple que nous étions, qui dépensait 600 $ par mois dans les salons de beauté, qui mettait une heure à se préparer juste pour aller à la salle de sport, qui évaluait la valeur des gens en fonction de leur quantité de graisse dans le corps. C'est parfaitement normal. On appelle ça le syndrome de Stockholm. Sympathiser avec son ravisseur est une réaction de survie. Ce n'était pas mon ravisseur. C'était toi. C'était le porno. Lui, il n'a fait que tenir le miroir où se reflétait nos belles vies superficielles pour me montrer combien elles étaient grotesques. Ce n'est que de la laideur cachée derrière un masque parfait. Comment pourrais-je vivre avec toi quand ton travail consiste à donner ce masque à tout le monde ? Je laisserai tout tomber. On peut... aller s'occuper de lépreux, si ça te chante. J'ai besoin d'être avec toi, Kimber. Je sais, chéri. Mais moi, j'ai besoin de ne pas être avec toi. Que penses-tu de celui-là ? - Il est un peu pâle. - Tu as raison. Je suis une printanière, et ça me donne un aspect hivernal. Celui-ci peut-être. Il est un peu plus rouge. - Je peux vous aider ? - Oui. Bonjour. Que pensez-vous de ce fond de teint ? Il est hypoallergénique, mais ce ne sera pas joli si vous en mettez une tartine. Je me suis fait opérer. C'est pour cacher les cicatrices. On n'est pas dans une pharmacie. Ce produit est très cher. Aviez-vous l'intention d'acheter un flacon ? Ou de salir tous nos échantillons ? Ça ne va pas ? Vous traitez tous vos clients comme ça ? Il ne sera un client que lorsqu'il aura acheté quelque chose. Je vois des types comme vous sans arrêt. Ils n'achètent jamais rien. Et maintenant, on va vous acheter quelque chose ? Écoutez, mon amie a été tout à fait polie avec vous, et vous la traitez comme une pute. Laissez-moi vous dire. Elle a plus de classe que vous n'en aurez jamais. Tu n'étais pas obligé de faire ça. Tu ne mérites pas ce traitement à la con. Mais j'y suis habituée. Tiens. Essaie ça. C'est quoi ? - Du rouge. - Si c'est pas mignon ! Ça doit être carnaval. Essaie la poudre bronzante, chérie. Tu en as vraiment besoin. Ils ne vendent pas d'équipement nazi ni de bottes militaires, ici, Ariel. Casse-toi. Tu voudrais que je rate ce grand moment ? Pas question. Alors, Mlle la transsexuelle, Matt n'est-il pas fantastique au lit ? Tu gémis de plaisir quand il te suce ? Parce que, vous savez, j'ai toujours su qu'il aimait les bites. Je ne suis pas avec Matt. Nous sommes amis. Tu es vraiment pitoyable, Ariel. Tu me fais presque de la peine. Ce n'est pas moi qui sors avec un mec en jupe, Matt. Attends que ça se sache, au lycée. Tu n'en sortiras pas vivant. Je n'aurais pas dû te demander de venir. Non, ça va. C'est une cinglée. Personne ne croit un mot de ce qu'elle dit, de toute façon. Tu planques toujours ça là-haut ? Juste pour les grandes occasions... ou pour quand l'un de nous a vraiment besoin de se soûler la gueule. Alors, on boit à quoi ? Aux peines de cœur ? Aux regrets ? À notre profession. La seule branche de la médecine qui se consacre à réparer ce qui est intact et à reconstruire l'irréparable. Et au fils ou à la fille que je vais avoir. Julia. Tu plaisantes. Je ne savais même pas que vous couchiez ensemble. Il suffit d'une fois. On ne se remet pas ensemble, ni rien, mais on essaie de faire un effort commun pour ne pas tout rater cette fois-ci. Même si l'enfant qu'on a déjà eu ensemble a plutôt bien tourné. Tu vois, Christian, même si une relation est en miettes, aussi longtemps qu'il y a de l'amour, on peut espérer recoller les morceaux. Salut, les gars. - J'espérais trouver Kimber. - Elle est déjà au centre De La Mer. Alors, tu as arrêté Quentin ? Au contraire. On a dû le relâcher. De nouvelles preuves l'innocentent. Qu'est-ce qui peut contredire la montagne de témoignages contre lui ? Regardez vous-même. Nom de Dieu. - C'est authentique ? - Absolument. Quentin ne peut pas m'avoir violée