C'est l'âge qui défigure. C'est un délit de fuite, Henry. - Fais rien de stupide. - C'est un peu tard pour ça. Ton père va lui refaire le visage ? Ils va nous aider ? Lame 15. J'ai un yip. Tu as opéré une patiente en sachant que tu aurais pu échouer ? Qu'étais-je censé faire ? Sans moi, nous ne pouvons pas exercer. Oh, oui ! Doucement. Parfait. Avec les deux mains maintenant. Et n'hésite pas à utiliser ça, surtout, mon cœur. En général, on ne me dit pas quoi faire. - Ne suis-je pas... - Géniale. Vraiment. Ce serait peut-être mieux si tu pensais un peu à moi d'abord. Première arrivée, première servie. Pourquoi ne l'as-tu pas dit avant ? Enfourche. Oh, mon Dieu ! - Tu aimes ça, hein ? - Des plumes ? Je n'ai quand même pas des ailes, mon cœur. Non, des plumes. Je suis très allergique aux... Quel culot de dire que c'est la morphine qui l'a poussée à ce geste ! Libby Zucker a tout simplement tiré sur son meilleur ami par vengeance. La semaine que nous allons passer au tribunal pour elle n'est pas aussi simple. Qu'est-il arrivé ? Le mari est rentré plus tôt du travail ? Liz, le mannequin qui était assis sur mon visage ce matin a éternué - et coincé sa chatte... - Arrête ! Vu le genre de propos, elle aurait dû lui casser la mâchoire. Je pensais que nous avions enfin un point commun. N'est-ce pas ce qui est arrivé à ton nez ? Où vas-tu ? J'ai une opération à 9 h. À tout à l'heure. Ça va. Je n'ai eu aucun tremblement en 10 jours. Selon le neurologue, c'était un symptôme d'une psychose déclenchée par l'anxiété. Maintenant que le lifting de ma belle-mère est fait, comme par hasard, l'anxiété a disparu. Heureux que tu sois de retour. Pourrais-tu me donner ton avis ? Jusqu'à présent, un exfoliant est la pire des choses que mon visage ait enduré. Je n'ai même jamais eu de boutons. Tes orbites ne semblent pas affectées. Peut-être une déviation du septum et une fracture de l'os nasal. Je vais m'en occuper après l'opération. Ça va aller. Ça va aller ? Mon visage ? Non. Il faut qu'il soit comme avant, Sean : Parfait. Tu sais bien que tout ce que je fais est parfait. Ça alors ! Je n'ai jamais vu de stéatome pareil. Quand on pense qu'il ne pouvait pas se permettre de le faire enlever... Nous le faisons gratuitement. - Tu en as déjà incisé un si gros ? - Dans un cauchemar. Occupons-nous d'Elephant Man rapidement pour que tu puisses réparer mon nez. - Oh ! - Il a entaillé une artère. Clamp vasculaire. Son pouls ralentit. Sa tension baisse, Sean. Je l'ai. - Tu l'as ? - Oui. J'ai besoin de Prolène 5-0. Qu'est-ce qui s'est passé, Sean ? Dis-moi ce que tu n'aimes pas en toi. Si je refais ton nez, je veux suivre la même procédure que pour tous nos patients. Nous ne sommes pas ici pour parler de mon nez, mais de ce qui s'est passé pendant l'opération. Il ne s'est rien passé. Un incident mineur. Tu considères ce bain de sang "mineur" ? Unger a eu un spasme dû à une réaction à l'anesthésie. C'est déjà arrivé. - Ta main a tremblé. - Non. Tu mens ! Ton problème empire. - Il n'empire pas. - Il y a donc un problème. La chirurgie est notre gagne-pain, Christian. Crois-tu vraiment que je te cacherais quelque chose qui pourrait l'anéantir ? Je vais jeter un autre coup d'œil. Non. C'est douloureux. C'est tout. Tu ne me fais pas confiance pour réparer ton nez. Ce n'est qu'une fêlure. Une opération n'est peut-être pas nécessaire. Et ton besoin brûlant de perfection ? Pour toi, les chirurgiens esthétiques doivent être plus beaux que leurs patients. Je me fiche de l'opinion des autres. Ce qui m'intéresse, c'est ce que tu vas dire à Unger quand il se réveillera. Salut ! Matt McNamara ? Je suis l'inspecteur Collins. Inspecteur Volpey de Miami-Dade. Êtes-vous au courant que votre ami, Henry Shapiro, a été arrêté hier soir ? Henry ? Non, pourquoi ? Votre nom a été cité dans le cadre de l'affaire Cara Fitzgerald. Nous devons vous poser quelques questions. Il y a deux jours, Henry a attaqué et violé Cara alors qu'elle rentrait chez elle. Elle est à l'hôpital dans un état grave. Henry est incarcéré en attendant d'être inculpé. Oh, mon Dieu ! C'est épouvantable. Je ne le savais pas. C'est votre version officielle, alors ? Vous ne savez rien de ce qui est arrivé à Cara Fitzgerald ? Non. Voilà nos coordonnées. Vous pouvez nous appeler n'importe quand. Vous ne devriez pas mentir à la police, Matt. Si vous nous cachez quelque chose, vous pourriez vous retrouver en prison avec Henry. Comment faire mieux ? C'est possible, croyez-moi. Puis-je vous demander comment... Au cours d'acrobaties sexuelles. - Êtes-vous ici pour le faire refaire ? - Je ne suis pas une mauviette. Je viens conseiller le Dr Jordan au sujet d'une technique chirurgicale. C'est une de mes collègues. Conseiller ? Elle ne sait pas opérer ou quoi ? Dr Christian Troy. Calvin Murray. Pourquoi êtes-vous ici, Calvin ? - C'est plutôt gênant. - La seule chose gênante serait de ne pas profiter de l'avis gratuit d'un docteur. Trois mamelons. Très rare. Et votre vie sexuelle est affectée. Si j'en avais une. Je ne retire jamais ma chemise sur la plage. Et vous allez la retirer devant le Dr Jordan ? Laisser une nana en blouse examiner votre poitrine ? Venez à mon bureau demain à 9 h. Vous avez écrit 10 h. Ma salle d'attente est pleine de belles femmes comme celle qui est sortie d'ici. Pour vraiment résoudre votre problème, je voudrais vous présenter à quelques personnes avant. Génial ! Merci, Dr Troy. Je vous en prie. Partez avant qu'elle arrive, elle vous ferait payer la visite. D'accord. - À demain. - Super. Dr Troy, quelle surprise ! Ravi de te revoir, Monica. Ça m'a étonnée de voir ton nom sur ma liste de rendez-vous. - Qu'est-il arrivé à ton nez ? - C'est pour ça que je suis ici. Je l'ai cassé à un match de basket-ball. Je voudrais une rhinoplastie dès que possible. En as-tu le temps ? Je ne comprends pas. Tu es associé à Sean McNamara. Pourquoi ne le fait-il pas ? La cicatrice va vous gêner un moment, mais vous cicatrisez bien. Qu'en penses-tu, Jess ? - Il va me manquer. - Te manquer ? Ils faisait peur. Il faisait partie de toi. Je t'aime pour tes défauts, pas malgré eux. Puis-je m'habiller maintenant, docteur ? Je dois retourner au travail. Je ne peux pas vous laisser partir tout de suite. Il y a eu une petite complication. Vous avez perdu beaucoup de sang. Nous devons vous garder en observation une journée de plus. - Liz ? - Une journée de plus ? Seulement par précaution. Que s'est-il passé ? Votre mari a eu un spasme pendant ma première incision. Une artère a été légèrement entaillée. Je pense que c'est parce que vous avez mal réagi à l'anesthésie. Je ne comprends pas. Je ne me sens pas du tout faible. - Je me sens bien. - Tant mieux. Pardon de vous déranger, mais il y a un homme qui veut absolument vous voir. C'est au sujet de Matt. Qu'est-ce que j'ai fait ? Le père d'Henry est venu me voir au bureau aujourd'hui. - Il m'a dit ce qui est arrivé à Cara. - Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ? Je suppose que je suis encore en état de choc. Henry a dit que tu étais impliqué. Je n'ai violé personne. Ce n'est pas ce qu'a dit Henry. Il a dit que vous aviez renversé Cara avec sa voiture il y a six mois et que vous vous étiez enfuis. Un coupable ferait tout pour se disculper. Mentir comme ça de façon si flagrante ! Même son père ne le croit pas. - N'est-ce pas ce qu'il t'a dit ? - Plus ou moins. Le père d'Henry te demande de faire une déposition devant son avocat. Sur ta version des faits. Qu'en penses-tu ? Je dois aller chercher Annie. Quoi ? As-tu quelque chose à voir avec ce délit de fuite ? Comment peux-tu me poser cette question ? J'ai trouvé bizarre que tu me supplies de refaire le visage d'une fille que tu ne connaissais pas avant l'accident. Crois-tu vraiment que je te cacherais quelque chose qui pourrait gâcher complètement ma vie ? Tu sais quoi ? Je vais donner ma version des faits à l'avocat d'Henry. Je suis sûr qu'il me croira. Je pensais que c'était votre associé qui allait le faire. Je vous assure que vous êtes en de très bonnes mains. Comment s'est passé la consultation du Dr Troy avec l'autre chirurgien ? Quel autre chirurgien ? Nous nous sommes rencontrés chez le Dr Jordan. Il allait la conseiller. Quand on pense qu'on permet à des docteurs incompétents d'opérer ! Préparons-le pour l'opération. Les infirmières vont vous emmener à la salle d'opération. À tout de suite. Tu ne vérifies pas ce que je fais ? Pour t'assurer que je fais bien mon travail ? Un instant, Sean. Mettons les choses au clair. J'ai revérifié mes mesures pour Unger. Le BIS montre qu'il était tout à fait endormi. - Tu as peut-être mal lu le moniteur. - Les machines ne font pas d'erreurs. Les gens, si. Tu te prépares tôt. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais rencontré M. Murray chez le Dr Jordan ? C'est elle qui va faire ta rhinoplastie ? Oui, c'est vrai. Tu m'as pris en flagrant délit. Je vais te tromper. Notre association est lamentable. Un incident mineur en 15 années impeccables de chirurgie, et toute ta confiance disparaît subitement. Sur quel talent notre cabinet repose-t-il ? Le tien ? Parlons-en de ton talent. C'est toi qui as laissé le cautère dans Mme Grubman, pas moi. C'est toi que les commissions d'étude ont rejeté, pas moi. Et c'est toi qui as presque décapité Unger l'autre jour. Pas moi ! Allez-vous vous battre en duel ou allons-nous commencer l'opération ? Qu'est-ce que tu attends, Sean ? Donne-moi le scalpel. Donne-moi le scalpel, Sean. Pars, maintenant. C'est un médecin qui devrait enlever les bandes, maman. Je suis médecin, ma chérie. Je suis contente du résultat. Très contente. Est-ce que c'est douloureux ? J'ai des élancements partout. As-tu drainé les fluides aujourd'hui ? Sean a dit... J'étais sur le point de le faire, si tu m'en laisses le temps. Je vais t'aider. Je t'en prie. Tiens la glace. Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ? Ça te perturbe ? C'est la nouvelle que j'ai eue au sujet de l'ami de Matt, Henry, qui me perturbe. Il a violé une de leurs amies. - Quel âge a-t-il ? - Seize ans, et si gentil. Je ne comprends pas comment un garçon aussi jeune et facile à vivre peut... Ne plus être maître de lui. Veux-tu mon avis professionnel ? Pouvons-nous avoir une conversation sans faire intervenir tes références ? Je vais te dire exactement pourquoi il l'a fait. Les enfants, à notre époque, sont autant sous pression que les adultes. La société les pousse constamment vers la perfection. C'est la faute des parents, en fait. Tous les enfants du baby boom ont toujours espéré beaucoup de la vie. Puis, arrivés à un certain âge, ils ne savaient plus trop où ils en étaient.</i> - Que veux-tu dire ? - C'est ce qu'on appelle un transfert. Les parents n'ont jamais appris à confronter leurs propres échecs.</i> Alors, ils transmettent leurs espoirs irréalistes à leurs enfants.</i> Ils les poussent à exceller à l'école et dans leur vie relationnelle. Ils en demandent trop. Crois-tu que Matt le ressente comme ça ? - Je ne crois pas faire pression sur lui. - C'est inconscient, Julia. Si, je crois que tu le pousses. C'est pour ça qu'il est si peu communicatif. Il veut avoir l'air d'être toujours maître de lui.</i> Tu en parles comme si c'était une bombe à retardement.</i> C'est simple, en fait. Si on se trouve dans un environnement où l'échec n'est pas accepté,</i> un jour ou l'autre, on explose. Bon. Je ne donne jamais deux consultations pour une rhinoplastie. Pourquoi ne pas fixer la date de l'opération maintenant ? Parce que ce n'est pas ma façon de faire. Une autre perfectionniste ? Je pensais que tu espérais autre chose qu'une consultation. Non. J'aime prendre mon temps... et être consciencieuse. Où est le problème ? Anesthésie locale, réduction de la fracture, stabilisation, et voilà ! Peut-être voudrais-tu le faire toi-même ? Tu économiserais beaucoup d'argent. Excuse-moi. J'ai passé une mauvaise journée. C'est stressant de travailler dur toute la journée, n'est-ce pas ? Je sais comment j'aime me détendre. Toi, que fais-tu ? Est-ce que jeudi te convient ? Ça y est ? C'est fini ? À moins que tu aies d'autres conseils à me donner, oui. En parlant de ça... J'aurais besoin d'un contrôle de grains de beauté. Tu pourrais peut-être le faire ? Vu que tu es si consciencieuse. Veux-tu une blouse ? En fait, docteur, il m'arrive de prendre un bain de soleil à poil. Je ne veux pas qu'un mélanome scrotal tache mon costume d'Adam. On dirait que tu as largement ce qu'il faut à ce niveau-là. Attends un peu. Bon sang ! Mais qu'est-ce que tu fous ? Aucun grain de beauté. Mais je conseille une lipo aux hanches. Insinuerais-tu que j'ai des poignées d'amour ? Je n'en ai pas. C'est à peine visible pour un œil inexercé, mais pour une spécialiste... Je suis un spécialiste, ma chère. N'essaie pas de me vendre quelque chose d'inutile. Tu as 40 ans, Dr Troy. Quelques mesures préventives maintenant pourraient t'aider à conserver ton physique actuel cinq ans de plus. Je te conseille une lipo et du Restylane pour réduire les rides autour de la bouche en une seule séance. Même des hommes plus jeunes voudraient un corps comme le mien. C'est toi qui aurais besoin de chirurgie esthétique. Un traitement au laser. Donne-moi le numéro de notre courtier d'assurances. Est-ce que tu as eu un accident ? Une voiture était garée devant la mienne au travail. Je suis rentré dedans en reculant pour sortir. Tu es rentré exprès dans une autre voiture ? Je crois que quatre fois peut être considéré comme "exprès". Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi es-tu si furieux ? Parce que c'était ma place ! Je travaille 70 heures par semaine pour l'avoir ! On ne bloque pas quelqu'un qui bosse comme un nègre toute la journée pour nourrir sa famille. Chéri, ne t'en fais pas. M'aimerais-tu quand même si je n'étais pas chirurgien ? Si nous devions déménager ? Bien sûr que oui. Je ne peux plus opérer. J'ai un problème avec ma main. Elle tremble chaque fois que je prends un scalpel. Un problème neurologique ? J'ai consulté Marty Fine la semaine dernière. Ce n'est pas physique. Tu veux dire que c'est psychologique. Qu'est-ce que ça change ? Ma main est instable. Ça change tout. Si c'est psychologique, ça ne durera peut-être pas. Tu te soumets toujours à tant de pression pour atteindre la perfection. Ça m'étonne que ce genre de chose ne soit pas arrivé avant. Il n'y a pas de mal à vouloir être parfait. Seulement si tu es disposé à échouer. Je savais que tu viendrais. Aucun contact ou la visite est finie. Compris ? C'est dingue, ici, Matt. Je ne vais pas survivre longtemps. Pourquoi as-tu parlé de l'accident ? Je n'avais pas le choix. C'est le seul moyen de sortir d'ici. Henry, tu es en prison pour le viol de Cara. Avouer que tu as commis un délit de fuite à son encontre ne va pas te faire relâcher. Mais ça me permettra d'aller à l'hôpital. Mon avocat m'a dit qu'il pouvait plaider la démence temporaire pour le viol s'il pouvait prouver que j'étais sous contrainte émotionnelle, ce qui était le cas, à cause de ce qu'on avait fait. Alors tu veux m'impliquer simplement parce que tu as craqué ? Tout allait bien. Tu n'avais qu'à rester calme et ne pas t'approcher d'elle, et il ne se serait rien passé. Tu me dégoûtes. Comment as-tu pu violer une fille si fragile et naïve... - Ce que tu as fait, c'est mieux ? - Je n'ai rien fait. Tu faisais comme si on n'avait rien fait de mal ! La pression ne t'affecte-t-elle jamais, Matt ? N'es-tu pas du tout tourmenté par ce qu'on a fait ? C'est ce qui rendait Cara belle. Elle était si pure. Elle n'aurait jamais fait ce qu'on a fait : Laisser quelqu'un mourir dans un fossé. Je me suis dit que si je pouvais me faire aimer de quelqu'un comme elle, peut-être que je ne serais plus mauvais, et que Dieu me pardonnerait mon acte. Quand elle m'a dit qu'elle ne sortirait jamais avec moi, j'ai su que je ne pourrais jamais être pardonné. Quand on retire à quelqu'un la possibilité d'être sauvé, on lui retire son âme. Je sais. Je ne vais pas t'aider, Henry. - Ne pars pas, je t'en supplie. - Désolé. Ne me laisse pas ici. Ils vont me violer. Je t'ai prévenu, trou du cul. Aide-moi, Matt, je t'en supplie ! Dis-moi que je suis sexy. - Je veux t'entendre le dire. - Tu es sexy. - Est-ce que tu aimes mon corps ? - Oui, je veux te toucher. Non, ici. Tu aimes mon cul, hein ? Dis-moi que tu aimes mon cul dur comme de la pierre. Dis-le. Pour qui tu me prends tout d'un coup ? En ce moment, je t'imagine en chirurgienne esthétique brune. C'est ce que je représente pour toi ? Un trou à combler ? Pousse-toi. - Pousse-toi, espèce de con ! - Bon Dieu ! Quand vas-tu te le mettre dans la tête, Gina ? Le sexe entre nous n'est rien d'autre que du sexe. Sans sentiments. Tu veux former des liens affectifs avec quelqu'un ? Paie un psy. - Je pensais te rendre service. - Va te faire foutre, Christian. Je n'ai couché avec personne pendant neuf mois. Je ne me suis même pas masturbée. Et puis tu... Tu bats des paupières en me regardant, tu me parles gentiment. - Je pensais que ce soir serait différent. - Pourquoi ce soir ? Tu es odieux, t'en rends-tu compte ? Et maintenant, par un caprice du destin, tu es aussi laid à l'extérieur qu'à l'intérieur. - Christian ? - Je suis là. - Quels sont les dégâts ? - Viens voir. Bon sang ! Ils faut nettoyer ça. Mais qu'est-ce que tu foutais ? J'ai réussi à faire l'incision à l'aide d'une lame 11, mais quand j'ai attrapé l'ostéotome et que je me suis préparé à briser l'arête, devine ce qui s'est passé ? Tu t'es rendu compte à quel point tu étais ridicule ? Ma main a commencé à trembler. Je me regardais dans la glace et me suis rendu compte que j'étais seul. Mon nez saignait et j'étais la seule personne en qui j'avais confiance. J'ai craqué. J'ai paniqué. Au moins, tu as arrêté avant de faire davantage de dégâts. Maintenant, je comprends ton problème. Cette anxiété. Si je traitais les patients de la manière dont j'ai traité mon visage, je ne pourrais pas m'en sortir. Mais c'est ce que tu fais, tous les jours. Je me suis fixé un rendez-vous pour demain à 8 h. - Tu vas réparer ça correctement. - Moi ? Je ne suis pas prêt. - Et ton besoin de... - Il ne s'agit pas seulement de mon visage. Il s'agit de notre avenir. Il est prêt pour l'opération. Repose ta grosse tête sur l'oreiller, ma belle au bois dormant. Tu es superbe. As-tu maigri ? Si tu crois qu'un simple compliment va m'empêcher de te tuer après tout ce que tu m'as fait subir, tu te fais des illusions. Ça va aller. Je sais. Compte à rebours à partir de 10. Dix... neuf... huit, sept, six... Arrête l'anesthésie, Liz. Je ne peux pas le faire, Christian. Appelle le Dr Jordan. Je suis navré. J'ai une idée, si je pense que tu ne fais pas du bon boulot, je t'arrêterai moi-même. D'accord ? De quoi parles-tu ? Bourre mon nez de gaze. Anesthésie-le avec de la Lidocaïne. Tiens une glace devant mon visage pour que je voie ce qui se passe. Je ne veux pas du Dr Jordan, Sean. J'ai confiance en toi. Je resterai éveillé. - Nous ferons l'opération ensemble. - Tu es fou ? Je ne ferai pas une rhinoplastie sur un patient non anesthésié. Pas seul. Je t'assisterai. J'ai essayé de le faire moi-même. Ça n'a pas marché. Nous travaillons mieux ensemble, à mon avis. Lame 15. Je dois remettre le septum en place avant de le redresser. Avec une anesthésie locale, tu sentiras l'os se briser. Laisse-moi t'injecter du Versed, juste pour te détendre. Pour tout rater ? Pas question. Ciseau. Liz, peux-tu lui tenir la tête ? Marteau. Tu t'en sors bien. N'y songe même pas. Tu as déjà fait un millier de rhinoplasties. Et tu en feras un millier d'autres. Respire. C'est ça. Respire. Bon, mesdames. Suturons-le et emmenons-le dans la salle de réanimation. Merci. Merci à toi. Tu veux récapituler ce que tu vas dire ? Le père d'Henry est déjà là. J'ai reparlé à son avocat. Il m'a dit que si l'histoire du délit de fuite est vraie, puisque personne n'est décédé, il pourrait peut-être négocier avec le juge... De qui te soucies-tu le plus, de moi ou d'Henry ? - C'est ridicule. Tu es mon fils, Matt. - Exactement. Et Henry est celui qui a violé Cara. Pourquoi tiens-tu tant à ce qu'il soit libéré ? - Je ne dis pas ça. - Alors quoi ? Tu ne me fais pas confiance. Tu peux me faire confiance quand je te dis que tu peux avouer avoir fait une erreur. Alors, pour toi, renverser quelqu'un et s'enfuir n'est qu'une erreur ? Oui. En fait, j'ai fait la même chose l'autre jour. J'ai pris une mauvaise décision à un moment critique, et j'ai mal réagi. Mais j'en ai assumé la responsabilité. Compter sur la confiance d'autrui quand on n'a pas confiance en soi est difficile. Mais il faut me faire confiance. J'essaie seulement de te dire... que je t'aime, Matt. Et si j'avoue que j'ai renversé quelqu'un et que je me suis enfui, tu m'aimeras toujours ? Tu me soutiendras ? Quoi qu'il arrive. Nous sommes prêts. Sont présents aujourd'hui Richard Shapiro, le père d'Henry, Sean McNamara et son fils, Matt McNamara. Matt est ici de son plein gré et a accepté de faire une déposition concernant un crime présumé qui a eu lieu il y a environ neuf mois. Matt, je dois maintenant vous rappeler qu'il s'agit d'une affaire sérieuse, que cette déposition est officielle et fait partie de l'enquête. Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité et rien que la vérité ? Oui, maître. Bon. Première question. Avez-vous, comme Henry Shapiro l'a déclaré, été impliqué dans un accident