tu vas prendre sa place. Je vous avais dit que si vous arrangiez mon visage je vous libérerais. Un homme n'est rien sur cette terre s'il ne tient pas parole. Savez-vous que les rapports violents peuvent être ressentis comme un viol par le foetus ? Je m'inquiète pour l'avenir de ce bébé. Je veux que Michelle et toi me rachetiez mes parts. Je ne sais pas qui je suis sans toi. Je dois le découvrir. Mets-en aussi au-dessus du canapé, chéri. Ensuite, purifie le coin télé au cas où ils auraient regardé un de ces sales show sur le câble. - Bien vu. - Bien vu. Qu'est-ce qu'ils foutent ? Ils purifient. Un des ces trucs de feng-shui. La vapeur de sauge est censée purifier les lieux de leur passé négatif des mauvais souvenirs. Comme un divorce ou la balle que quelqu'un a reçue dans le salon, ce genre-là. Ils paient le prix fort. J'ai obtenu ce que je voulais. C'est bon. Oups ! Cette lampe doit disparaître. - Ça fait vraiment Pottery Barn*, ici. - Oui. (*marque de meubles haut de gamme) En fait, ils sont mignons. Ils me font penser à toi et Julia avant... Tu sais. Pardon. Hé, vous devriez faire la nurserie Son ex s'est envoyé un nain, là-dedans. Allons-y. Merci. Merci. Bien. Qu'est-ce qu'on fout, Sean ? On emballe toutes tes affaires, sans même savoir où tu vas. Si, je sais. Où ? La capitale mondiale de la chirurgie esthétique. Le Brésil ? Los Angeles. J'ai un entretien la semaine prochaine. Ils sont très intéressés. Tu ne supporterais pas d'avoir un patron. Si j'ai supporté Michelle presque un an ça veut dire que si. - Simple. - Oh, ça me rappelle. J'ai ton cadeau de départ. C'est ce que tu voulais. Te voilà officiellement racheté. Merci. Génial. Mais je vais demander des royalties sur le nom. En fait, on va en changer. Troy/Landau, peut-être Troy/Troy après le mariage. Tu seras là pour la cérémonie, d'accord ? Je ne raterais pas ça pour un empire. Bien. Nous reviendrons dans une heure pour finir. Pourquoi pas maintenant ? Nous avons voulu purifier la chambre principale mais l'homme de ménage a dit qu'on le dérangeait. Je ne savais pas que tu en avais un. Je n'en ai pas. J'ai besoin de vous. Synchro, traduction : _ Synchro, traduction : _/ Synchro, traduction : _/Y Synchro, traduction : _/Ye Synchro, traduction : _/Yel Synchro, traduction : _/Yell Synchro, traduction : _/Yello Synchro, traduction : _/Yellow Synchro, traduction : _/Yellow S Synchro, traduction : _/Yellow Su Synchro, traduction : _/Yellow Sub Synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.0 Une coopération européenne avec ::Italian Subs Addicted::</i> Merci à : JonathanSadowski (transcript)</i> Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Merci à : Mimi CraCra (traduction, relecture)</i> Merci à : Rémi (niptuckfrance.com)</i> Merci à : MetalMarco (synchro)</i> Merci à : Sixe (tout)</i> Merci à : SerieSub.com et Sub-Way.fr</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 15 "Gala Gallardo" Merci d'avoir suivi cette Saison 4 avec nous</i> et profitez bien de ce dernier épisode !</i> RDV pour la Saison 5 en Septembre 2007 !</i> OK, vous pouvez retirer vos bandeaux. J'apprécie vraiment que vous ayez suivi comme des gentlemen. Comme si on avait eu le choix, avec les flingues des jumeaux Dessange pointés sur la tempe ! Ça, ça me blesse vraiment, Christian. Tu sais, j'ai donné ma parole à Sean, qu'après que mon visage serait arrangé, nous serions quittes. Vous comprendrez que nous restions sceptiques. Que se passe-t-il ? Une consultation. Asseyez-vous. OK. Vas-y. - Tu connais ton texte. - C'est une plaisanterie ? Dis-le. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, mademoiselle... Mme Gallardo. Gala Gallardo. McNamara, Troy, je voudrais vous présenter ma femme. C'est de la connerie. Christian. Christian ! Tu me mets dans l'embarras. Je m'en fous. Vous voulez offrir de nouveaux seins à votre femme ? J'ai besoin d'une chirurgie réparatrice. Mon mari dit que vous êtes les meilleurs à Miami, c'est vrai ? J'aime à le penser. Asseyez-vous. Ça ne prendra pas longtemps. J'ai pris le contrôle du trafic pharmaceutique de mon mari à Cali mais il était en prison. Les bénéfices ont doublé depuis qu'elle a repris les rênes. Une reine de la drogue. Vous avez une famille ? Des enfants, non ? Mon mari a beaucoup d'ennemis. Ils veulent sa mort, la mienne et celle de mes enfants. Le seul moyen d'être en sécurité, en Colombie, c'est d'avoir de l'argent. Des tonnes. Je fais ce qu'il faut pour protéger ma famille. Malheureusement la haine est si violente que les murs ne sont jamais assez hauts. Cette fille, Antonia Ramos. Vous vous en souvenez ? Une de ses mules à bonnets D. Ses implants se sont infectés. Elle a perdu les deux seins en rentrant en Colombie. Ses frères ne pouvaient pas l'atteindre alors ça a été moi. J'ai été enlevée dans un café devant mes enfants. Torturée. Je pensais qu'ils me tueraient. Mais ils voulaient simplement me faire souffrir comme leur soeur avait souffert. En prison, toutes les nuits, je fermais les yeux et je rêvais des rondeurs parfaites de ma fiancée. Regardez-les, maintenant. Je ne serai pas de retour dans notre famille, dans nos vies, tant qu'ils ne seront pas de nouveau parfaits. Suivez-vous un traitement contre la douleur ? Oui mais j'ai diminué le dosage. Je peux supporter cette douleur atroce. 250 000. Ce sont vos honoraires. Je comprends ce que vous traversez, Mme Gallardo, mais la dernière fois que j'ai accepté une valise de la part de votre mari j'ai reçu une injection de botox dans la bite. Christian, je ne peux pas aller voir n'importe quel médecin et lui filer mon numéro de sécu, OK ! J'ai dû faire venir Gala discrètement. Si les fédés savaient qu'elle est là on se retrouvera tous les deux en prison. Pourquoi ne pas vous faire opérer en Colombie ? On nous y déteste trop. Nous ne faisons confiance à personne, vu ? S'il vous plaît, je vous le demande au nom de notre amitié. Les amis ne tirent pas sur les anesthésistes de leurs amis. Ils ne menacent pas leur famille. Ma femme et moi avons une vision différente des affaires. Elle pense qu'on attrape plus de mouches avec du miel. Le fait est qu'en abattant Alejandro Perez dans mon salon vous avez perdu le pouvoir. Nous ne voulons plus avoir affaire à vous. Comment osez-vous me parler comme ça devant ma femme ? Ramenez-les chez eux. Tu as oublié qu'il était mauvais de se faire des ennemis ? Un homme de parole, hein ? Désolé. Trouvez-moi un Coca light. Tu sais, ton travail de jour commence à perturber mes affaires. C'est Natalie. Tu vas travailler avec elle ce soir, à Coral Springs. Une commande pour 2 reins. Appelle avec ça quand c'est fait. Non. Écoute-moi bien. Je ne suis pas aussi poli que la vieille mégère british qui te donnait ses consignes. Pas de seconde chance avec moi. Tuez-moi, je n'en peux plus. Je ne le ferai pas. Vous devrez me tuer. Tu y crois ? Écoute, on avait un arrangement, non ? Les études de médecine contre 4 ans de service ? On marchait à la confiance. Franchement, manquer de parole comme ça soulève des questions sur ton rôle. Mon rôle ? En tant que propriétaire te blesser reviendrait à diminuer mes ressources. Tu veux vraiment solder les comptes ? Nous rendre service à tous les deux ? Ma femme... Elle a un problème à la poitrine. Il lui faut une opération de reconstruction. Pousse ton fiancé à le faire et nous serons quittes. Il refuse de coopérer. Les hommes écoutent leurs femmes. J'en sais quelque chose, non ? Qu'en penses-tu ? Je n'ai pas besoin d'impliquer Christian. J'ai une meilleure idée. Je te crois sans peine. Tu n'oseras pas. Je ne peux pas. Tu me manques déjà. Quand ce sera fini, on pleurera sur une bonne margarita. En attendant, faisons de cette dernière fois un travail réussi. Lame de 10. Je n'ai pas besoin d'assistance, Michelle. Je viens juste observer. C'est ta dernière opération, je veux absorber la moindre goutte de ton savoir. D'habitude, tu passes par l'aisselle ou sous la poitrine. En cas de mastectomie, je préfère utiliser les cicatrices déjà présentes. Il y a de l'adhérence, ça bloque les saignements, et les repères sont homogènes. Et pourquoi ne pas avoir choisi la greffe libre ? Pour une mastectomie prophylactique, je préfère les implants. Peux-tu reculer un peu ? Tu prévois de mettre l'implant sur ou sous le muscle ? Qu'est-ce qui se passe, Michelle ? Tu sais bien que perturber une opération... Puis-je avoir les implants, Linda ? Je suis désolée, Sean. Je crois que je suis un peu trop pressée. J'ai décidé de finir ma médecine et de faire mon internat en chirurgie ici. Je vais être chirurgien esthétique. Qu'est-ce que tu fabriques avec ma machine à café, Sean? C'est une des rares choses qui m'appartient je pensais l'emmener à Los Angeles. Michelle et moi avons racheté tes parts ça signifie que tout ici nous appartient, non ? Tu peux prendre tes poissons mais la machine à café reste là. Les cichlides voyagent mal, Christian. J'ai une opération cet après-midi, Sean. Si je n'ai pas ma dose de caféine, je vire Linda avant même qu'elle n'envisage de lever les yeux au ciel. Linda est irremplaçable. Il n'y a pas de McNamara/Troy sans elle. Il ne devrait pas non plus y avoir de Troy/Landau sans elle. C'est toi que je ne peux pas remplacer, Sean. Quand Michelle aura fini son internat je suis sûre que vous vous compléterez parfaitement Pour une fois, ce sera toi qui aura le talent et l'expérience. Michelle ne finit pas sa médecine. Ce n'est pas ce qu'elle a dit aujourd'hui. Récurée, gantée, enchaînant les questions sur la reconstruction mammaire. Elle avait l'air d'y être déjà. Elle a dit qu'elle retournait en médecine ? Si c'est une nouvelle, Christian, je ne peux que me demander ce qu'elle t'a caché d'autre. Écoute, je sais que tu ne l'as jamais aimée, mais ça ne signifie pas que tu dois profiter de ton départ pour baver sur tout, d'accord ? Tout va bien entre Michelle et moi. Tu as... mal interprété, quoi qu'il soit arrivé. J'en suis sûr. Prends ta foutue machine à café, bon sang. Peut-être que quand tu seras devenu un grand chirurgien à Beverly Hills elle te rappellera d'où tu viens. Wilber dort. Elsa a dit qu'il s'était endormi dès qu'elle lui avait mis son pyjama. Je ne vois pas comment on s'en sortirait sans aide. Surtout à cet âge-là. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu pensais reprendre médecine ? Sean me l'a dit. J'y réfléchis. Ce n'est pas encore sûr. J'allais t'en parler. Qu'est-ce que tu me réserves d'autre ? Rien. Désolée que tu ne puisses pas me faire confiance. Si, c'est juste que... Je n'aime pas apprendre ce genre de choses par d'autres. Tu n'as pas été très franche sur ton passé et je ne sais pas ce que tu... Tu l'aurais été à ma place ? Nous être honnêtes l'un envers l'autre. C'est le cas. Allô ? Oui, bien sûr. Non, je comprends. J'arrive dès que possible. Les alarmes sont tombées en panne dans les bureaux de l'avenue Wilson. La sécurité est sur place, mais il faut que j'inspecte les lieux avant qu'ils fassent un rapport. Tu veux venir avec moi, pour être sûr que je dis la vérité ? Non, là, je crois que je vais éviter de jouer au détective. C'est plus drôle de jouer le médecin privé de sommeil. - Pas de problèmes pour rentrer ? - Aucun. Son visage était bandé, comme vous le vouliez. Bien. Nous allons vous faire une anesthésie générale. L'opération ne devrait pas durer plus de deux heures. Je veux un résultat naturel. C'est pour ça que je suis venue dans ce pays. Pas de cicatrices. - Escobar n'aimerait pas. - Je comprends. - Combien de fois avez-vous opéré ? - Trop pour compter. Comme je l'ai dit à votre mari, j'ai appris avec les meilleurs. Comptez à rebours à partir de 10. 10, 9... 8, 7, 6... Vous n'auriez pas dû accepter si vous n'étiez pas sûre de vous. - Ce serait mauvais pour nous deux. - J'en suis capable. Très bien, alors pourquoi votre main tremble ? Mais qu'est-ce que tu fais ? - Pourquoi tu m'as menti ? - Je ne voulais pas t'impliquer ! Tu as décidé de mettre une blouse et de jouer au chirurgien ? Dis-moi la vérité ! Escobar est venu me voir, il m'a dit que toi et Sean avaient refusé d'opérer sa femme et qu'il allait te le faire payer, alors je l'ai supplié... - Tu mens. - j'ai dit que je pouvais. Tu ne dis que des foutus mensonges. Pourquoi il est venu te voir ? Il savait qu'on était fiancés, que je t'aimais. Il espérait que je pourrais te faire changer d'avis. - Tu le connais comment ? - Christian, lâche-moi. - D'où tu le connais ? - tu me fais mal ! James travaillait pour lui. Prostitution ? N'importe quoi. Il bourrait les nichons de ses filles avec de l'héroïne. Elles lui étaient bien plus utiles comme mules que comme putes ! Il fait... du trafic d'organes. Quoi ? C'est quand j'ai arrêté de travailler pour James, quand elle s'est associée avec lui. Le rein de Liz... ? James avait un quota à respecter. Ça énervait Escobar que tu sois dans le coin. Quand j'ai refusé de l'aider, elle a pris le rein de Liz pour me punir. - Nom de Dieu ! - Je n'en savais rien, je le jure. Tu ne peux pas penser ça de moi. Il a dit que si je l'aidais pour l'opération de sa femme, je serais libre. Alors venir chez McNamara/Troy, ça faisait partie du plan ? Burt était humilié après cette opération. James faisait aussi du trafic sur le marché de la beauté. Quand elle a dit que tu étais le meilleur, je l'ai crue. Escobar avait dû le lui dire. Y a-t-il une chose sur laquelle tu n'as pas menti ? Oui, je t'aime. Je t'aime. Je n'ai jamais menti là-dessus. Qu'est-ce qu'il a sur toi ? Quoi ? De quoi tu parles ? Je ne suis pas la seule à avoir des secrets, Christian. Pourquoi as-tu accepté de lui refaire le visage ? Un criminel notoire ! Je suis chirurgien esthétique. Quand quelqu'un veut améliorer son apparence, je lui dis mon prix. Je ne demande pas comment il va payer. Christian, aide-moi. Pour nous. Merci du coup de main, partenaire. Les nerfs sont trop endommagés, je n'aurais jamais pu m'en sortir tout seul . Pas de "partenaire" avec moi, Christian. J'accepte pour te rendre service. Ça ne veut pas dire que j'approuve tes choix. C'est censé vouloir dire quoi ? Combien de fois elle devra te mentir pour que tu ouvres les yeux ? Ce n'est peut-être pas elle qui a volé un rein à Liz. mais elle a fait entrer les gens qui l'ont fait dans nos vies. On fait ça, il part et prend sa femme avec lui, non ? On est enfin libres. Écoute, on a tous un secret honteux, et cette opération va tout arranger. Ce n'est pas le passé qui m'inquiète, Christian, c'est ton avenir. Les mensonges ne s'arrêtent pas sur un claquement de doigt. Qui s'endort avec un chien se réveille avec des puces. - En parlant de chiens... - Ok, pas aujourd'hui, Christian. Je ne suis là qu'à cause de mon complexe féministe. Si cette femme n'avait pas été brutalisée encore plus que moi il serait hors de question que je sois dans la même pièce que son porc de mari. Je peux aussi trouver une autre anesthésiste. Tu sais quoi, Christian, c'est une excellente idée. Parce que si tout ceci est un indice de ce que sera Troy/Landau, je ne resterai pas. Tu ne m'as toujours pas dit comment on est censé faire avaler ça aux autorités Michelle leur a dit que les caméras de surveillance et les ingurgiteurs de café du FBI étaient mauvais pour le business. Ils n'ont pas eu une seule piste en un mois. Ils ont reconnu que c'était une perte de temps et d'argent des contribuables. Donc juste pour que tout soit clair, non seulement ta fiancée a ramené un tueur psychotique chez nous mais elle a aussi viré les gens qui étaient là pour nous protéger. Vous êtes sur mon siège. Salut Lizzy. Je voulais juste te dire que ton rein a été à un homme d'affaires saoudien méritant. Je crois que c'est un membre de la famille royale. Je crois que tous ces gars font partie de la famille royale. - Je ne peux pas faire ça. - Attendez. Si tu veux retoucher ces implants un jour présente tes excuses à cette femme. Je suis désolé. Rendez-moi belle à nouveau. Lizzy, vas-y. Le plus dur est fait. Tu peux finir tout seul. Sean, attends. Tu ne peux pas partir maintenant, Ces petits seins doivent être parfaits. Je suis sûre que la nouvelle partenaire du Dr. Troy sera ravie de l'aider. Merci. - Salut ! - Salut, Matty. Entre. Kimber est là ? Je vous ai apporté quelque chose. Non, elle s'habille. Nous devons être à l'église dans une heure. Je suis désolé de ne pas avoir pu t'aider pour tes cartons. Kimber m'a fait chercher une crème pour ses rides inexistantes dans toute la ville. C'est bon. Tu es occupé. Je voulais vous donner ça. Viens là. J'ai eu ce que je voulais pour la maison Christian et Michelle m'ont versé ma part du cabinet. Je voulais que vous ayez aussi votre part, pour bâtir votre nid. Papa, c'est une grosse somme. C'est pour les études de votre enfant. Ou les tiennes, si tu les reprends. Kimber va être très touchée. Merci. Est-ce que toi, tu la touches ? Comment va votre vie de couple ? Comme tu l'espérais ? Oui. C'est super. Tu n'es pas obligé de rester avec elle, tu sais. Je crois que Christian avait raison. Je pense qu'elle l'aime toujours. Et... Je crois qu'elle m'a épousé pour l'atteindre, en quelque sorte. Matt. Viens là. Écoute, parfois... Il est préférable que les parents se séparent. Ta mère et moi n'avons rien pu faire. Nous vous en avons fait baver, à Annie et toi. Matt ? On a sonné ? Oui. C'est mon père. Il est passé déposer un truc. Je vais y aller. J'ai encore pas mal à faire avant de partir. Attends... Tu va revenir pour la naissance, pas vrai ? Aider à l'accouchement ? Ce serait un honneur. Sean. Salut. Salut. Mon père nous a donné beaucoup d'argent pour l'éducation du bébé. Eh bien... C'est très généreux. Merci. Tu vas te changer ? Oui. Je vais m'habiller. Alors tu vas te chercher une jolie starlette, là-bas ? Sais-tu combien il t'aime ? Que dois-je comprendre ? Sais-tu seulement ce qu'est d'être aimée ? - J'aime Matt, Sean. - C'est faux, et tu le sais. Et ce qui est triste, c'est que ce bébé va le savoir, lui aussi. J'essaie... Essaie davantage. Je veux vous remercier. Ce n'est pas nécessaire. C'est mon boulot. Je le sais bien. Je vous remercie parce que vous auriez très bien pu me tuer. Ajouter un petit truc à l'intraveineuse. Par vengeance. Je sais que vous aimeriez voir mon mari mort. C'est naturel. Mais vous avez peur. Je suis la numéro 2 à présent. Ne me dites pas que vous n'y avez pas pensé. Bien sûr que si. On m'a tiré dessus, pervertie, humiliée, découpée. J'ai failli perdre la vie. J'ai eu peur de sortir de chez moi pendant des semaines. J'ai encore du mal à dormir la nuit. Donc... Je sais que c'est une question à 64 000 $ et il n'existe sûrement aucune réponse satisfaisante mais je dois la poser. Pourquoi avoir épousé ce porc ? Pourquoi l'ai-je épousé, ou pourquoi suis-je encore là ? Ce sont deux questions bien différentes. Je présume que quand vous vous êtes mariée, vous étiez au courant, non ? Il était calme et réservé. J'ai pris ça pour de la gentillesse. Mais il n'est pas gentil. Il est faible. Et vous savez ce qu'on dit... "Se méfier des hommes faibles. Ce sont les plus dangereux, prêts à tout pour une once de pouvoir." Avec tout cet argent et cette drogue, il n'a pas fallu longtemps pour qu'il devienne un véritable monstre. Mais être sa femme et faire marcher ses affaires ne fait-il pas de vous Mme le Monstre ? L'avenir le dira. Mon mari a le bras long. Je suis pragmatique. Je veux assurer la sécurité de mes enfants. Je veux vous remercier car vous m'avez vraiment rendu service. Quand vous partirez, vous serez toujours coincée dans votre enfer quotidien. Mais moi, je serai libre. Dis-moi ce que tu veux, chéri. Ce que je veux ? Tout ce que tu veux. Dis-moi. Je veux savoir si tu as quelque chose à voir avec les vols de reins. Non ! Alors pourquoi Escobar te ferait-il confiance pour l'opération ? Et pourquoi t'a-t-il demandé à toi de réparer son visage ? Tu me caches quelque chose ? Je t'ai déjà dit la vérité. La nounou a appelé pour dire qu'elle devait emmener sa mère chez le médecin demain, je lui ai dit que je m'occuperais de Wilber. Nous sommes prêts. Le grand moment. Je suis impatient. Où croyez-vous aller ? Vous pensez que je vous laisserais voir les seins de ma femme ? Vous restez là, et arrêtez ces lotions, vous puez la fiotte. - Allons-y. - Docteur, si ça ne vous dérange pas, je voudrais finir de déshabiller ma femme. Je t'aime, ma poupée. Ça va ? Virez vos sale pattes. - Seigneur, Liz ! - Tu es devenue folle ? La folie, c'est de croire que ce monstre va nous laisser tranquilles, tout va se terminer maintenant. Hé Lizzie, mon petit ange, qu'est-ce qui t'arrive ? Je vais vous dire ce qui ne va pas. Vous m'avez pris un rein. Vous, connard. Vous m'avez charcutée, et vous l'avez pris ! Liz, pose ce revolver, d'accord ? - Dr. Cruz... - Allez, pose-le ! Regarde, tu trembles, chérie, c'est la première fois que tu tiens un flingue. Pour l'amour du ciel, pose ce flingue ! Je ne vais pas poser ce revolver, j'ai envie de le faire depuis, que vous m'avez tiré une balle dans la jambe. La seule raison pour laquelle j'ai accepté de faire l'intervention, c'était pour pouvoir vous rendre la pareille. C'est fini, maintenant ! Appuie sur la détente, alors. Tue-moi. Appuie sur la détente anesthésiste. Endors-moi pour de bon, La ferme ! La ferme ! Dr. Cruz, ce n'est pas vous, je sais ce que vous ressentez. Lizzie, pose ce revolver. Dr. Cruz, donnez-moi ce revolver. J'ai dit "donnez-moi ce revolver". Lizzie, pose-le. Allez, pose-le. Vous voyez, ça c'est ma nana, elle sauve mes fesses encore une fois. C'est pas une bombe ? Seigneur ! Baissez-les, Baissez-les ! Vous voulez travailler pour moi, ou pour un cadavre ? Bien, allez chercher ma voiture. Vous l'avez tué ! Je n'allais pas recoucher avec lui. Ce tas de merde fait l'amour comme un gamin. En plus, les affaires marchent mieux sans lui. Prenez ça comme un paiement pour l'opération. Maintenant, vous êtes sûrs d'être tranquilles. Bon, je peux sortir ou non ? Vous devez l'emmener avec vous. Il faudrait être salope, pour le laisser comme ça. Je vous le laisse. Merci... pour mes seins, docteur. Ils sont magnifiques. Bien ?! Qu'est-ce qu'on fait ?! Qu'est-ce qu'on fait ?! Arranger ça ? Comment ?! On ne peut pas faire appel aux autorités. Les questions n'en finiraient pas. Il faut qu'on se débarrasse de lui. Où ? Où ça ? Où ?! Je connais un endroit. Vous avez de la ficelle ? Voilà. Ficelle. Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? On attend. C'est ce qu'on a fait avec le corps de Silvia. Ouais. Aucune preuve. Lizzie, il en reste un peu. Je veux une augmentation, Christian, une très grosse augmentation. Merci de votre patience. A voir votre CV, je pourrais croire que vous postulez pour mon poste. Je n'ai plus envie de subir une telle pression. Vous n'aurez pas ce genre de problème ici. 85% des clientes viennent pour avoir une plus grosse poitrine, des actrices qui veulent des lipo ou des injections de botox. Des choses comme ça. Etes-vous certain de vouloir vous intégrer à une équipe si importante. Sans vouloir vous offenser, j'ai passé la plus grande partie de ma vie à essayer de vraiment transformer les gens. nouveaux visages, nouveaux corps. Ça ne marche pas. C'est moi qui ai besoin de changer, maintenant. Que puis-je ajouter ? Bienvenue en Californie, Dr. McNamara, et bienvenue dans l'équipe. Un nouveau toit au-dessus de ma tête</i> Les cartons vides à la poubelle J'ai tout changé de place une centaine de fois </i> Mais le rangement ne cachera jamais ce qui manque</i> Tout ceci devrait me rendre heureux</i> Heureux d'être de nouveau chez moi</i> Tout ceci devrait me rendre heureux</i> Me rendre heureux d'être de nouveau seul</i> Je débouche une bouteille de vin Une soirée à ne rien faire Je pourrais savoir ce que je veux vraiment</i> Mais un mal-être plus grand est-il le mieux que je peux espérer ?</i> Un gros poste de télévision Maintenant, je peux regarder ce que je veux</i> Mais me voilà, à fixer les photos sur le mur</i> Et où es-tu ? Tu es toujours collé à eux.</i> Tout ceci devrait me rendre heureux</i> Heureux d'être de nouveau chez moi</i> Tout ceci devrait me rendre heureuse</i> Me rendre heureuse d'être seule à nouveau</i> Mais l'amour, ce ne sont pas les objets qui m'entourent</i> Même s'il y a une signification aux souvenirs qu'ils retiennent</i> Un coeur qui se brise dans un appartement vide</i> Est le bruit le plus violent que j'aie entendu</i> Assise à mon bureau, je vais m'écrire une lettre</i> Qui paraîtra venir de toi Sur le papier de l'hôtel où nous nous sommes rencontrés</i> Peu importe ce que je vais faire parce que je vais tout jeter</i> Tout ça devrait me rendre heureux Heureux d'être de nouveau chez moi Tout ceci devrait me rendre heureux Me rendre heureuse d'être seule à nouveau</i> Mais l'amour, ce ne sont pas les objets qui m'entourent</i> Même s'il y a une signification aux souvenirs qu'ils retiennent</i> Un coeur qui se brise dans un appartement vide</i> Est le bruit le plus violent que j'aie entendu</i> Ça va aller si je ne regarde pas trop autour de moi</i> Tout ce qui a disparu Si seulement je peux attendre un peu</i> et laisser filer le temps... Etes-vous prêt à faire la première incision, docteur ? En fait, j'aimerais mieux que vous commenciez, Dr.McNamara. Je suis un peu nerveux... En fait, je ne suis pas médecin. Interne 3ème année. Et je suppose que c'est la première fois que vous assistez. Oui... et c'est un honneur que ce soit avec vous. On a lu des articles sur vous et votre associé le cas Rosenbrook. L'opération sur les soeurs siamoises. J'ai du mal à réaliser que je vais vous voir travailler. Je ferai la première incision. Vous ferez la seconde. Aucune raison d'être nerveux. Vous êtes dans de bonnes mains. Lame de 15. Succion Pour l'avoir, il faudra d'abord m'emmener dîner. Pousse-toi, gamin. - Pardon, vous êtes... ? - Dr. Troy. De McNamara et Troy. Vous avez peut-être entendu parler de nous. Dr Troy... Mon Dieu... Je disais justement au... Tu as quoi comme voiture, fiston ? Une Honda Civic ? Comment le savez-vous ? Je ne voudrais pas gâcher ton plaisir, mon garçon, mais... je crois que tu as trop peu d'expérience pour assister le Dr. McNamara sur cette opération extrêmement compliquée. Je sais... Ça m'inquiétait aussi... Écoute, fiston. Il y a une Lamborghini dehors, prends-la, fais-la laver et ramène-la dans une heure. Bien, Monsieur. Merci. C'est vraiment beau, cet endroit. Je n'ai pas vu de murs de cette couleur depuis que nous avons vomi tout ce vin, tu te souviens ? Je m'en souviens. Que fais-tu ici ? Je suis en vacances. J'ai emmené Wilber à Universal City, je l'ai laissé avec une nurse à l'hôtel, on est allé au Théâtre Grauman, tous les trucs touristiques, quoi ! Donne-moi une éponge. Bien sûr. Tu sais quelle est ma première impression sur Hollywood, Sean ? C'est un trou minable. Où sont l'excitation, le glamour ? Cette ville a besoin de moi. Donc je m'y installe. Avec Michelle ? En fait, elle m'a racheté ma part. Tu l'aimes, Christian. Je l'aime. Mais je peux pas lui faire confiance. Apparemment, tu es le seul en qui je puisse avoir confiance. Totalement. Ça me rappelle que je cherche un nouvel associé. Ça pourrait t'intéresser. Pourquoi veux-tu un associé ? Tu dois être plein aux as avec la vente de tes parts. En fait ça ne rapporte pas tant que ça quand on part et qu'on demande ses parts le même jour. Visiblement, cette affaire de vieux ne sera jamais à la hauteur. Bien... Il faut foncer vers Rodeo Drive. Avec ma belle gueule, mon sens des affaires et ton talent relativement exceptionnel. Je crois que nous pourrions conquérir cette ville. Désolé... ça ne m'intéresse pas. Sauf si c'est moi qui choisis la moquette, cette fois et si mon nom reste en tête sur l'enseigne. Je crois que ça peut se faire. Hé chérie... C'est trop calme ici. Tu peux mettre de la musique ? - Garde tes distances. - Ça ne me paraît pas possible. Elle a un beau cul. - Non, non, non...