pour avancer l'opération de son autre main. La complicité qui existe entre Julia et moi va au-delà du rapport... employeur employé. Couchez-vous avec ma femme ? Tu t'es tapé la nounou et ta mauvaise conscience te fait croire qu'elle aussi. Marlowe et moi avons eu une liaison. - Pourquoi lui ? - Il avait accepté Conor avant même qu'il ne soit né. Toi, tout ce que tu voulais, c'était le changer. J'ai eu une liaison avec Monica. Pourquoi maintenant ? L'âge limite pour ton opération est de 18 ans. C'était il y a deux ans. Je sais. Je... J'étais au lycée. Et... je ne savais pas vraiment quoi faire. Maintenant, je... je voudrais devenir médecin. Chirurgien. Comme mon père. Et... Eh bien... Vous voyez. Rien d'autre ? J'étais dans une école pour garçons. Et... Il y a pas mal de filles à la fac. Ma mère disait que les gens aimeraient mes grands yeux verts et mon bon coeur mais j'ai réalisé que les filles aimaient aussi qu'on leur retire leur soutien-gorge nous-même. Alors pourquoi venir me voir ? Tu as l'air d'avoir tout compris. Depuis que l'opération est prévue, je... je fais des cauchemars. A propos de mes parents. Ils se sont séparés quand j'étais bébé. Je n'y avais jamais pensé. Je veux dire... Je les ai toujours connus séparés. Comme l'Afrique et l'Amérique du sud. Deux étendues de terre séparées par un océan. Et un jour on vous raconte qu'avant, ils ne formaient qu'un seul continent. Et on commence à réaliser certaines choses. La cause de... leur scission. Je ne comprends pas. J'avais 6 mois. Pourquoi un couple marié depuis 20 ans se sépare alors que leur bébé a 6 mois ? Tu veux savoir pourquoi ils ont divorcé ? Je veux me sentir entier et normal, par n'importe quel moyen. Et... Opération ou pas... je ne pourrai pas tant que je ne saurai pas. Tu n'étais qu'un bébé. Même si tu étais à l'origine des différends entre tes parents, tu n'en es pas responsable. Ça fait partie de moi comme un autre handicap. Écoutez. Tout ce que je désire c'est, un jour, entrer dans une pièce tendre fièrement la main et dire "Salut..." "Je suis Conor McNamara." Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.0 Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Spécial Big up à  : Mimi CraCra (tout)</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 11 "Conor McNamara 2026" As-tu des souvenirs de la séparation de tes parents ? Souvent, les images ou les mots peuvent ressurgir de traumatismes de l'enfance. Je les ai peut-être tous bloqués. Et les autres ? Ton frère et ta soeur ne t'ont jamais parlé de leurs souvenirs ? Matt n'était pas souvent là. Anna m'a dit que c'était une semaine d'enfer. Il y a eu un ouragan, à l'époque où ils étaient encore rares. Elle parle toujours de cet ouragan. Avec des vents atteignant 170 km/h, l'ouragan Lenore va devenir un cyclone de catégorie 3</i> avant d'atteindre les côtes des Bahamas</i> demain matin. Et, avec les courants chauds du Gulf Stream sur son chemin,</i> il est très probable que l'ouragan se transforme</i> en ouragan de catégorie 4 ou même 5</i> avant de toucher Miami, de plein fouet jeudi matin.</i> Ce pourrait être l'un des pires ouragans jamais vus</i> depuis l'ouragan Andrew. Ouragan Lenore... On dirait une vieille tante venue te foutre dehors. Et l'opération de Conor ? Pas avant la fin de la semaine. Il pourrait y avoir une coupure de courant durant l'opération. On a des générateurs de secours. Tout ira bien. Tout est sous contrôle. Pourquoi tu ne m'as pas posé de questions pour Monica ? Ce que j'ai fait et pourquoi je l'ai fait. Je connais les raisons. Les mêmes que pour Marlowe et moi. - Je veux en parler. - J'ai déjà toutes les réponses. Et toi aussi. Je dois barricader la maison demain, avant l'arrivée de l'ouragan. S'il est de catégorie 5, comme ils disent, et qu'il nous frappe directement, tout partira avec le vent de toute façon. Les orages se calment. Tu découvres que tu es chanceux quand tu réchappes aux vents et aux énormes dégâts, et tu survis. Le soleil revient le jour suivant. Tu oublies combien tu as eu peur de tout perdre. Tout n'est plus... qu'un mauvais rêve. Florence n'est que couleur et lumière. Elle a été ma source d'inspiration. Quel âge avais-tu la première fois que tu y es allé ? A peu près l'âge d'Annie. Mes parents nous ont emmenés en Italie. Une fois à Florence... Il s'est passé quelque chose. Julia, c'est... C'est l'origine de la Renaissance. C'est le berceau de l'humanisme dans l'art. On ne peut pas y échapper. Toute la ville est imprégnée de beauté et de clarté. Je pense que même Conor va le sentir. D'ailleurs, il faut lui acheter des vêtements plus chauds. L'automne peut être très frais. J'en achèterai la semaine prochaine. Il faudra qu'on se retrouve là-bas dès que Conor sera d'aplomb pour voyager. J'ai décidé de laisser Sean opérer son autre main. S'il te plaît. Ne me regarde pas comme ça. C'est son père. Je ne peux pas... C'est son rêve pour son fils ! Son rêve est agressif et inadapté. - Tu le sais bien. - Je sais que tu m'en veux mais essaie de te mettre à ma place. Oui je suis en colère mais je suis surtout déçu. Conor ne peut pas se battre contre l'obsession de son père de créer le fils parfait. C'est illusoire, égoïste et nuisible. Le monde dans lequel vous vivez n'est que... N'est que quoi ? Vas-y, Marlowe. Dis-le. N'est que quoi ? Si tu n'es pas son avocat, il n'a personne. Mon Dieu ! Je suis littéralement déchirée. Quoi que je décide, je trahis quelqu'un. Je ne supporte pas de torturer Conor. Je ne supporte pas de faire du mal à Sean. Et je ne supporte pas de perdre ton respect. Que suis-je censée faire ? Il n'y a pas trop de valises ? Conor ne va passer qu'une nuit en salle de repos. Il n'y aura pas d'opération, Sean. Je l'emmène avec Annie. Tu crois que je vais te laisser m'enlever mes enfants ? Je t'en empêcherai de toutes mes forces. Et ruiner leur vie en même temps ? Encore une fois, c'est moi qui dois souffrir. Je dois toujours supporter le fardeau. Sean, arrête. - Tu as couché avec Marlowe ! - Tu as couché avec Monica ! Et on ne devrait pas avoir à se faire autant de mal pour réaliser que nous ne sommes plus faits l'un pour l'autre. Pourquoi lui ? Je peux comprendre que tu me trompes. Mais il faut aussi que tu m'humilies ? Tu peux me pardonner d'avoir couché avec ton meilleur ami. Mais tu ne supportes pas que j'aie couché avec un homme différent quelqu'un d'imparfait. Je peux affronter l'imperfection, Julia. Et c'est pour ça que tu veux à tout prix opérer ton fils ? Tu passes 80% de la journée à améliorer l'apparence des gens comme s'ils allaient se sentir mieux. Ces 80% ont payé cette maison. Ils ont fait bien plus que la payer, Sean. Ils ont pourri ses fondations, ses meubles et même nous. C'est du poison. Je sais que j'ai eu tort de sortir avec Marlowe. Mais j'ai réalisé combien j'étais obsédée par les apparences. Ça me rongeait comme un cancer. Julia. Tu as juste besoin de dire ce que tu as sur le coeur. Sur Monica... Sur le fait que je t'ai négligée. Tu te rappelles quand tu étais en colère contre moi, tu me jetais ça. Oui j'étais en colère contre toi, Sean. Mais je ne le suis plus. C'est fini. Et bien pas moi ! Ne me quitte pas. Je t'en prie. Je t'en supplie. Nous nous sommes remis ensemble juste à cause du bébé. Conor est un cadeau. Et c'est le prix à payer pour l'avoir. L'ouragan Lenore a traversé le nord de Porto Rico et le sud des caraïbes,</i> ne les touchant que partiellement, ce qui les a apparemment sauvées,</i> mais il a dévasté les petites... Chérie ? On devrait mettre tes affaires loin des fenêtres de ta chambre, tu ne crois pas ? Pourquoi ? Je ne vais plus dormir dedans de toute façon. Ce n'est pas vrai. Je ne pars pas. Ce sera toujours ta maison. Ta chambre peut rester exactement comme tu le souhaites. ...la tempête continue de grossir, alors qu'elle se dirige vers l'ouest et Miami,</i> à la vitesse de 15 noeuds. Elle semble devoir frapper directement,</i> Le centre national des ouragans prévoit</i> que Lenore passera en catégorie 5 dans l'heure</i> des vents de ... Ce sera un jour sans école on dirait, non ? Ce sera comme la dernière fois ? Quand maman est partie mais que tu lui as demandé de revenir ? Je ne pense pas, Annie. Est-ce que c'est de ma faute, papa ? Absolument pas. Ta maman et moi... Nous avons juste... évolué différemment. Alors... c'est à cause de Conor. Peut-être qu'il peut vivre avec maman, et que je peux rester ici avec toi ? ... des vagues de 4 à 6 mètres. Il est temps de prendre vos affaires, vos médicaments et de partir.</i> L'évacuation totale commence à 3h cet après midi pour...</i> Il va y avoir du monde et si vous voulez...</i> Ça ne s'arrange vraiment pas dehors. C'est certain. On devrait y aller, les routes sont meurtrières. Où est ta valise ? Nous ne venons pas. Julia, il y a une évacuation totale, tout le monde doit y aller. Je sais et on va y aller, seulement pas avec toi. De quoi tu parles ? Je suis désolée, je pensais que c'était la bonne chose à faire, et... ça ne l'est pas et... J'avais tort. Non, tu n'as pas tort, tu es juste très stressée en ce moment, je veux dire, je peux imaginer à quel point tu te sens déboussolée, tu as juste besoin que je m'occupe de toi. En fait j'ai besoin de m'occuper de moi. Et la seule façon pour moi de faire ça c'est d'être seule. - Julia... - J'ai passé toute ma vie à dépendre des autres pour ma sécurité, Christian, Sean... Je ne serai jamais assez forte pour supporter ces événements de ma vie si je ne le fais pas seule. Est-ce que... Est-ce que c'est Florence ? Je veux dire, on n'est pas obligés d'aller à Florence... Non, ce n'est pas à propos de Florence... Qu'est-ce que c'est ? C'est ma taille ? - Non. - Tu n'as pas à t'expliquer, c'est toujours pareil, ça va pendant un moment et puis elles se lassent. - Je pensais qu'on s'aimait. - Mais je t'aime. J'aime que tu me laisses être cette femme imparfaite. Mais tu n'es pas amoureuse de moi. Mais nous avons maintenant en commun notre amour pour Conor. Et c'est tout ce que nous avons. Je vais aller... Je vais dire au revoir à Conor. Salut, toi. Ça passera, c'est juste le temps. Tu as déjà connu bien pire. Et tu as été un brave petit gars, n'est ce pas ? Un jour tout ça ne sera plus qu'un lointain souvenir. Tu auras ta propre vie, et tu ne seras plus à la merci de tempêtes que tu ne comprends pas. Ce fut un honneur de te connaître. J'ai eu beaucoup d'adieu à faire dans ce boulot, mais celui-ci est particulièrement difficile... J'imagine que nous prenons tous celui-là assez difficilement. - La tempête lui fait peur ? - Oui. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je suis venu dire au revoir à Conor. Vous feriez mieux de le faire et d'y aller, il commence à tomber des seaux d'eau. Oui, bien. Je... Je voulais juste m'excuser auprès de vous, Sean. Je suis désolé d'avoir menti à propos de... Julia et moi, J'imagine que je voulais que ce soit elle qui vous le dise, mais je n'aurais pas dû mentir. Et pour ce que ça vaut, je pense que vous êtes quelqu'un de bien. Je vous envie. Et votre fils va vraiment me manquer. Au revoir, Julia. Au revoir, Conor. Marlowe. Vous avez été un super ami pour mon fils. Je suis sur que vous lui manquerez. J'espère que vous serez d'accord pour continuer à faire partie de sa vie. Qu'est-il arrivé à Marlowe ? En fait nous sommes toujours proches. Il m'a emmené visiter mon premier musée, donné des conseils sur les filles, ce genre de choses. Je suis proche de son fils Zak, il a juste un an de moins que moi. Quand j'ai eu 10 ans, j'ai réalisé que je n'avais pas de parrain ou de marraine. Au milieu du divorce, ils ont en quelque sorte oublié de les désigner. Alors j'ai demandé si Marlowe pouvait être mon parrain. Je l'ai exigé, en fait. Ils ont dit oui. J'ai peur que notre temps soit écoulé. Non ! Je veux dire... Je ne me sens pas mieux. Mon opération est dans 2 jours, et je n'ai pas l'impression d'avoir résolu quoi que ce soit. Conor, ce que tu devrais peut-être faire c'est parler à ta famille de ce que tu ressens. Pas seulement à moi. Vous voulez dire... leur demander de s'asseoir et de communiquer ? Ensemble ? Ouais... C'est marrant... Je vous ai dit, mes parents se détestent. Ils ne voudront jamais. Comment tu peux le savoir sans le leur proposer ? Mon guide spirituel m'a dit que ce n'était pas le bon moment pour débuter une relation. La nuit dernière j'ai pris une pilule de méditation. Ils m'ont dit que j'avais un bagage émotionnel trop lourd. C'est quoi mon bagage ? Par où je commence ? Commençons par le fait que ma mère a jeté ma gerbille Frisky dans les toilettes. Et je t'ai dit qu'elle m'avait mis la honte en organisant une fête pour mes premières règles ? J'ai toujours des crises de panique quand j'utilise un tampon ! Annie, raccroche ce téléphone. Pat, je dois y aller, Julia l'ordonne. Je t'appelle plus tard. Chérie, appelle-moi maman, s'il te plaît. Je sais, je me fiche que ces puces téléphoniques soient pratiques, je refuse de m'en faire installer une dans l'oreille. Il n'y a pas de viande rouge ici. Tu sais que j'ai besoin de mon fer. Il y a du fer dans le poisson, chérie, et Conor a besoin de ses Oméga 3 pour récupérer plus vite après l'opération. Et bien sur son opération est plus importante que mon anémie, comme ses mains étaient plus importantes que ma boulimie, ou mon agoraphobie, ou... Est-ce qu'on peut faire un dîner sans parler de ta fichue agoraphobie ? Tu as refusé de sortir du canapé pendant une semaine parce qu'un mec t'avait plaquée. Ce n'est pas de l'agoraphobie. Tout n'est pas à propos de toi. Pourquoi on est assis tout seuls à cette grande table ? C'est une métaphore pour le schisme qui sépare une famille ? Non je gardais des sièges pour tes guides spirituels. Oh mon dieu ! Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Je suis désolé, papa. Je savais qu'aucun de vous ne viendrait si il savait que l'autre serait là. Tu avais raison. C'est ça, Sean, va-t’en, c'est ce que tu fais de mieux ! Je ne t'ai jamais abandonnée, Annie. En fait, c'est ta mère qui m'a abandonné, deux fois ! Papa ! S'il te plaît. Ecoute. Je sais que c'est dur, mais... reste. Pour moi. Je veux que vous rencontriez mon chirurgien tous ensemble. Bien, comment va ta femme ? Je préférerais ne pas parler de ma vie privée, merci. Ecoute, on a arrêté d'essayer d'être amis il y a 15 ans, pourquoi essayer maintenant ? Pourquoi ton chirurgien ne m'a-t-il pas appelé ? J'ai quasiment inventé cette opération. Le Journal médical de Boston a écrit pas moins de 3 articles sur les techniques de microchirurgie que j'ai utilisées sur ton autre main ! Il a dit qu'il voulait en discuter avec toi en personne. Tu l'impressionnes vraiment, papa. Impressionné ? Il ne doit pas bien le connaître. Regardez-moi ça ! Conor ! Seanny ! Qui sont tes amies ? Voici Delora et Estran. On s'est rencontré il y a un mois à Dubaï, elles ne parlent pas un mot d'anglais, elles ne m'aiment que pour mon argent. Mais, elles ne s'arrêtent pas avant que le super Viagra ne se dissipe, donc qui s'en soucie ? Pipi. Pipi ? Ouais, va faire pipi. Allez-y. Dis merci à la polygamie, tu peux les épouser toutes les deux. Je ne pense pas le refaire un jour. Ça ne me paraît pas correct. Et comme ça je ne me sens pas coupable quand je les trompe. Tu sais je trouve que c'est une honte que tu puisses épouser deux femmes, mais que deux homos ne puissent toujours pas se marier dans ce pays. Les homos devraient se dire qu'ils ont de la chance. C'est des conneries. OK, votre fils vous a invité ici pour arranger les choses. Alors vous deux, faites la paix. Ta coiffure est jolie. La couleur est belle. A toi Julia. Tu fais toujours du jogging ? Oui, on m'a remplacé le liquide synovial. Ça se voit. Tu as l'air... bien. Tu parais en forme. Conor, nous sommes là pour faire la paix... On fait quoi ? Je ne sais pas. Nous n'avons pas été réunis depuis mes 5 ans, je ne sais pas trop comment faire. En passant, j'ai avorté la semaine dernière. Salut, tout le monde. Matty ! Viens ici. - Tu as l'air en forme. - Merci. Je te croyais encore à Lhassa, avec Médecins sans frontières. Oui, mais je suis rentré plus tôt. Plus tôt ? Comment ça se fait ? Conor ne t'a rien dit ? Je vais l'opérer. Tu dois y aller. L'orage va éclater dans moins d'une heure. Tu as écouté les infos. C'est trop tard, papa. Ta mère est partie dans un refuge avec les enfants et Kimber. Rejoins-les. Ils ont barré les routes, papa. Arrête de boire. Va au diable. Même si je voulais, je ne pourrais pas. Regarde cette fuite, j'ai travaillé dur pour cette maison, je ne vais pas laisser... tout ce qui me reste s'envoler au vent ! Je dois... On va affronter ça ensemble. Mais on doit aller dans une pièce sans fenêtres. Non, il faut réparer celle-là. Non, papa. Il faut y aller maintenant ! Pars de chez moi, va rejoindre ta famille ! Soutiens-les, protège-les. Ne foire pas tout comme moi. - Papa... - Non, va-t'en. Je ne te laisserai pas seul ! Jamais je ne te laisserai. Les nerfs du 4ème doigt semblent un peu plus écartés. Assurons-nous d'être prêts. Et tu as fait une cartographie nerveuse transdermale des doigts ? Oui, papa. Tout a l'air normal. Merci, Jane. Désolé, j'essayais d'aider. Je ne serai pas là pour ton opération. On m'a bipé de la clinique. Attends un peu... Tu t'en vas ? Tu comptes rester combien de temps ? On dirait que tu emménages. Ça m'aide à me sentir comme chez moi. C'est la seule photo de nous tous ensemble. Je ne savais pas que tu avais demandé à ton père de t'opérer. J'ai pensé que ça ne te plairait pas. Ne te mets pas en colère Matt.</i> Tu nous laisses tomber à nouveau. Nous tous. J'ai une urgence. Pourquoi tu n'admets pas que tu t'en vas parce Conor ne t'a pas demandé de l'opérer ? J'aurais approuvé sans souci que ce soit ton père. Pourquoi penses-tu le contraire ? Parce que... maman... même si tu l'aurais voulu je n'ai jamais accepté mon handicap Demander à papa de m'opérer, ça aurait été le choisir contre toi... C'est ce que tu crois ? Conor ne m'a jamais pardonné le divorce. Je le comprends. Si j'avais préservé mon mariage, j'aurais pu opérer ses deux mains dès le début. Si j'étais né avec des mains normales, vous seriez peut-être restés ensemble. Chéri... Ton père et moi avions des problèmes bien avant ta naissance. Ce qui est arrivé il y a 20 ans n'a rien à voir avec toi. Ça n'a rien à voir avec toi. Ne pense pas ça. On aurait dû en parler bien avant, maman. Maman, Conor, j'aimerais vous présenter mon ami Hemett, et pour information, il est bisexuel. Quelqu'un a des jetons pour la machine ? Le manque de sucre me donne la migraine. Peut-être devrais-tu manger plus de protéines, chérie. Sortons et allons voir si on trouve quelque chose à manger. Reste-là et repose-toi. Je dois dire que j'admire la décision de Julia de ne pas se faire opérer. Je suis d'accord. La réalité va bien à certaines femmes. Le cardiologue t'a dit de ne pas manger de friture. Arrête. Christian, je ne veux pas perdre mon associé à cause d'une crise cardiaque. C'est pas prêt d'arriver, mon pote. Au fait... tu as réservé ton vol pour Pékin pour l'inauguration du nouveau McNamara/Troy ? Les filles et moi allons partir plus tôt pour profiter du nouveau spa de la Cité Interdite. Tu veux te joindre à nous ? - Non, amuse-toi bien. - Allez ! Tu es meilleur que moi pour ces ouvertures de cliniques franchisées. Toi, tu as assuré à Caracas, moi, j'étais juste jet-laggé. Conor, viens, assieds-toi. Papa, il faut que je te demande quelque chose. J'ai parlé à Matt, et nous voudrions que tu te joignes à l'opération. Ça ne me dérange pas que ce soit Matt, tu sais. Je n'ai pas de problème d'ego, si c'est ce que tu crois. Il essaye de te dire qu'il adorerait mais qu'il veut être sûr que c'est réciproque. Merci Christian de parler en mon nom. Je t'en prie. Qu'en pense ta mère ? Elle le désire autant que nous. En fait, c'est son idée. Tu es prêt, petit frère ? Je crois que oui. T'inquiète pas, je surveille les vieux. Compte à rebours depuis 10, OK ? 10, 9, 8, 7, 6... Lame de 10. Tu es sûr, papa ? Absolument. Je n'arrive pas à m'habituer à l'absence de sang. Matty, de combien veux-tu l'allonger ? 2 centimètres. Cautériseur électrique. Je vais refermer. Quoi ? Excellent travail, docteur. Conor va très bien. Dieu merci. Il aura l'usage total de sa main, et elle sera mieux articulée que celle que j'ai opérée il y a 20 ans. Le travail de Matt est très impressionnant. C'est un grand chirurgien. Tu peux être très fière. On peut l'être tous les deux. Excusez-moi. Vous êtes les parents de Annie McNamara ? Oui. Pouvez-vous venir avec moi, s'il vous plaît ? Que se passe-t-il ? Votre fille vient d'être arrêtée pour vol de tranquillisants à la pharmacie de l'hôpital Annie. Laisse tomber. Je vais me trouver un avocat, il obtiendra un nouveau sursis et ne vous inquiétez pas pour la caution. Je vous rembourserai. Non. Comment pouvez-vous dire ça à votre propre fille ? - C'est vrai. - Sean. Elle a 30 ans, Julia. Ce n'est plus à nous de la protéger. Comme si vous l'aviez jamais fait ! De quoi tu parles ? Vous vous fichez de moi, depuis toujours. C'est ridicule ! Je n'ai presque aucun souvenir de moments où nous étions tous ensemble. Et quand ça arrivait, vous passiez votre temps à crier. Comme cette fois où j'ai coupé les doigts de ma poupée comme ceux de Conor. Parce que je voulais voir et vous êtes devenus dingues. J'avais 10 ans. Quelle sorte de parents étiez-vous ? J'en ai encore honte. Imagine ce que j'ai ressenti, Julia. C'est pour ça que j'ai dû voler ces cachets la douleur est toujours là. Vous ayez été des parents abominables. Voilà ce que vous avez gagné. Tu as raison. Nous étions assez horribles parfois. J'ai fait de mon mieux, ma chérie. Je n'ai pas toujours réussi, mais j'ai essayé. Et ton père et moi avons pas mal de remords. C'est vrai, mais nous n'avons jamais cessé de t'aimer. Et quelle que soit la douleur ou le mal que je t'ai fait je suis vraiment, sincèrement désolée. Moi aussi. Je ne pourrai jamais assez m'excuser. Pourquoi êtes-vous aussi vicieux ? Vicieux ? Nous sommes d'accord avec toi. Je sais. Je déteste ça. C'est drôle, en fait. Christian court encore les filles comme à 30 ans. C'est bien de voir que son ego n'a pas souffert de l'âge. Je dis toujours que 62 ans n'est qu'un nouveau 26. Et toi ? Ta nouvelle main ? Je sais que tu m'as appris qu'être différent ne m'empêcherais jamais de faire ce que je veux de ma vie, Marlowe. Tu n'as pas à t'expliquer, Conor. C'est toi qui a pris la décision et personne d'autre. C'est tout à fait différent d'une opération pratiquée sur un enfant. - Ne t'énerve, papa. - Annie ! - Salut, Marlowe. - Sean, Julia, ravi de vous voir. Comment va la famille ? Bien. Sally va bien et Zak.... a marqué le point décisif contre la Géorgie hier soir. Oui, j'ai vu ça dans les journaux. Félicitations ! - Comment va le Tigre ? - Bien, merci d'être venue. A quel autre endroit aller ? J'adore les hôpitaux. J'y ai pratiquement grandi. Comment va mon malade ? Je suis un peu secoué par tout ça. Janet ? Rien n'a été vérifié depuis 10 heures ? Laisse-la, Mattie elle me fait visiter la nouvelle aile des cancéreux. Je vais bien. Janet, vous voulez bien prendre une photo de toute la famille ? Allons-y ! Il faut en profiter. C'est sans doute la dernière fois qu'on est tous ensemble d'ici l'enterrement de Christian. Mon enterrement ? Pourquoi je partirais le premier ? Parce que tu te bourres de gras, oncle Patapouf. Maman et papa, venez ici. - Le centre du cancer, hein ? - Oui. Très bien, dites "cheese". On dirait une main normale. C'est extraordinaire, Conor. Ton frère est vraiment un bon chirurgien. Mon père était là aussi. Et Christian. C'était... C'était incroyable. Qu'ils soient tous là. Pour moi. Ma mère m'a tellement soutenu. Et même mon père. Toute ma vie, je me suis perçu comme la malédiction de la famille. Celui qui l'avait détruite. Peut-être que c'est pour ça que je ne me suis pas fait opérer avant. Il fallait que j'attende pour pouvoir... rassembler la famille. Je devais savoir que ça ne pouvait pas arriver avant. C'est un cadeau, Conor. Tu as choisi le moment idéal pour effacer cette... soi-disant malédiction. Et en retour, tu vas pouvoir avancer dans la vie. Que se passe-t-il ? Au dîner un soir, Christian a dit qu'il y a longtemps ils s'aimaient... mon père et ma mère... Je n'ai jamais senti entre eux qu'amertume et colère. J'ai toujours imaginé la nuit de ma conception comme une sorte de relation unique, après une période d'indifférence. J'aimerais penser que mes parents se sont vraiment aimés, c'est tout. Tampa est soi-disant une zone sinistrée. Gainesville aussi. Les bâtiments du centre-ville sont toujours là ? C'est Miami qui a le moins souffert. La ville est comme notre maison, amochée mais toujours debout. Comment les gens vont déblayer tous ça ? Les gens reconstruisent. C'est ce que nous faisons. J'ai noté le numéro de ma mère. Il est sur le frigo. Combien de temps on va rester à New-York ? Un certain temps, ma chérie. - Tu nous accompagnes ? - Non, je n'y résisterais pas. Au revoir papa. A plus, Jules.