qui je pense peux m’aider. Quoi ? La scientologie. Je veux opérer le bébé. Cela pourrait prendre plusieurs opérations, je ne sais pas encore combien, mais je le serais bientôt. Ok. Fait le Sean. Tu aimes mon nouveau bébé ? 230 mille balles, Les soldes valent le coup mon ami ! 450 chevaux, vitesse de pointe à 304 km/h, injection électronique multipoints, J’ai une télé dans le tableau de bord, comme ça je ne manquerai plus un épisode d’Oprah. J’ai choisi une nouvelle sorte d’auto aussi. Une autonomie de 96 km sans essence, et je peux mettre le siège du bébé. Regarde. - Je l'ai fait installer ce matin. - C'est proche ? Ouais. Nerveux ? La troisième fois c’est un enchantement, nous sommes super préparés cette fois, pas de surprises. C’est pour cette raison que je veux que tu es ça, lorsque Julia perdra les eaux. Je veux que tu sois là, tout comme pour la naissance de Matt et d’Annie. C’est une tradition de la famille Mcnamara. Appelle moi sur mon portable. Les beepers c’est pour les plombiers et les dealers. Tu ne réponds jamais à ton téléphone. Tu viens d’abîmer ma veste, Sean. Christian, j’ai besoin que tu t’occupes de Julia pendant son accouchement. Allan n’étant pas là, j’ai besoin d’un docteur en qui j’ai une totale confiance, au cas où il y aurait une complication. Ok. Qu’y a-t-il de si drôle, les filles ? Linda, es tu en train de rougir ? "je veux tes mains sur mon cul" "Je te veux en moi bien profond. Bébé" "Ça vient !" "Jouie, fais le pour moi" Christian, est-ce que c’est toi ? "Je peux toute la nuit." "Je suis un maître de la baise." Mais où avez-vous trouvez ça ? On dirait que tu t’es foutue d’une de tes salopes de trop. Cela a été posté sur YouTube hier. Ça s'est transformée en épidémie depuis 24 heures. Ton gros cul a été téléchargé, 6 000 fois, Christian. C’est des conneries. C’est également illégal, tu peux  les poursuivre, c’est une intrusion dans ta vie privée. Je m’en fous. Les scandales sexuels vaut plus que tout l’or. Regarde, l’angle avec laquelle elle a filmé mon ventre. Je ressemble à Jabba le Hutt. "- Regarde moi !" "- Je te regarde !" Mon dieu ! La caméra rajoute des kilos ! Quoi ? Putain de merde. Est-ce que c’est mon cul ? -=Perfect Life Team=- présente : Nip/Tuck Saison 4 Episode 3  : Monica Wilder Est-ce que ce sont des vergetures ? Ce n’est rien du tout. Tu as eu des vergetures avec Matt et Annie, pourquoi es tu si inquiètes pour celles-ci ? Je n’avais pas 40 ans, lorsque je les ai eues. Laisse moi faire. Je ne veux pas que tu sois la seule à t’amuser. N’oublie pas de rentrer tôt à la maison, nous avons les entretiens avec les infirmières de nuit que Linda nous a recommandés. Bien sur, toutes les opérations attendront. C’est ma priorité maintenant. Tu penses qu’il est trop tôt pour engager une infirmière de nuit ? La chose que j’ai appris en ayant eu deux enfants, c’est que tu n’abandonnes pas les médailles de meilleurs parents en n’étant pas debout toute la nuit. Sa condition va être difficile Julia, la façon dont nous allons le gérer, est la seule chose que nous ayons. - Dis le. - C’est ridicule ! Quelle est la différence, tu le dis 10 fois par jour. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous ? Je voudrais que tu fasses une liposuccions de mes hanches. Tu réagis de manière excessive. Mes imperfections si minimes soient-elles ont été diffusées au monde entier, Sean. J’ai un fort ego, et lorsque toute la ville te regarde comme si tu étais plein de défauts physiques, Ça devient difficile de ne pas le croire. J’ai été dans une boîte hier, je sentais les yeux de tous converger vers mon estomac. Christian, c’est un cas normal de désordre dysmorphique, regarde toi dans le miroir, tu es un modèle de perfection physique. Je sais mais je peux être encore mieux. Je sais que je peux. Est-ce que tu dirais à un millionnaire d’arrêter de s’enrichir ? Tu dis ta réplique :"t'es un bon coup" à chaque fois que tu couches avec quelqu’un ? Quasiment. Bien si tu ne le fais pas pour moi, fais le pour le business. Les chirurgiens plastiques ne peuvent pas être gros. Il y a une épidémie d’obésité dans ce pays et, c’est notre travail de montrer l’exemple d’une bonne santé. Supprimer le tarte au citron et ne pas reprendre un 2ème verre de Merlot. pourrais être un autre moyen de montrer l’exemple. - Un régime ? - Ouais. Est-ce que l’on dit ça aux 20 personnes par semaine qui viennent ici pour se faire aspirer leur bouée à la taille ? Non Sean, nous somme dans le business de la solution rapide. J’ai visionné la vidéo plusieurs fois et j’ai identifié ces zones comme des problèmes. J’ai également vu la vidéo, je pense que ton cul est un plus gros problème. Inscrit moi sur l’agenda. Comment peux tu me faire ça maintenant ? Te faire quoi ? Je vais avoir un enfant handicapé dans quelques jours, comment peux tu te tenir devant moi et être aussi superficiel ? Je suis désolé, je... je suppose que tu vas bien. Tu as l’air tellement au dessus des choses. Si tu as besoin de parler, je suis là. Non, je vais bien, j’ai encore beaucoup à faire. Je pense que tu devrais appeler ton coach avant ton docteur. 15... 16... Vous savez ça serait plus simple si vous veniez me voir plus souvent. Je ne peux, je suis un chirurgien plastique, je n’ai pas le temps de venir suer ici 5 fois par semaine. C’est un acteur, rien que du temps libre pour se muscler et se branler en se regardant devant un miroir. En fait, ça n’est pas un acteur. C’est Dr Mike Hanoui, il est chirurgien plastique aussi. Allez, Allons-y. Allez. 19. Allez Christian, plus haut 20 ! Tu mates ma queue. Non je regarde ton cul. Dr Christian Troy. Dr Mike Hanoui. - Mcnamara et Troy, c'est ça ? - Vous avez entendu parlez de nous ? Ouais, ça fait un moment que vous êtes là, et j’ai vu votre vidéo. Non sérieusement c’est un honneur de vous rencontrer. Vous avez été le premier endroit en ville à faire de la chirurgie plastique avec style. Vous avez ouvert la voie, mec. Alors, votre cabinet est grand ? Trop grand, je viens juste d’embaucher 2 nouveaux associés, et je pense que je vais en embaucher 2 autres le mois prochain. Ecoute, Christian, la ville est pleine de gens prêts à payer, pour avoir une apparence moitié moins bien que la notre. Puis je te demander quelque chose ? Comment fais tu pour obtenir de tels abdos, je fais au moins 1 000 abdos par semaine, je n’arrive pas à avoir les mêmes. Je ne mange pas. Sérieusement, je prends des boissons protéinées le matin et le midi, et mange un dîner léger, et je ne mange pas de sucres raffinés. Et je viens ici tous les jours. Comment trouves tu le temps ? Pendant que tu es devant le sport à la télé, je suis ici. Durant tes 45 minutes de pause déjeuner de crustacés, je fait du jogging. Tu dois faire des sacrifices. Sacrifices, Tu es un vrai terroriste de la forme. Mais je n’ai pas à attendre le Paradis pour sauter les 40 vierges. Le truc, c’est que j’ai 33 ans. Ton métabolisme perds 10% toutes les décennies après 30 ans. Mais tu es bien pour ton âge. Par contre c’est impossible pour toi de me ressembler. Pas naturellement. C’est sympa de t’avoir rencontré. Pourquoi n’as-tu pas répondu à mes appels ? Je ne savais pas que tu t’entraînais ici. J'ai essayé de te joindre depuis 1 semaine Matty. J’étais un peu occupé. Occupé à quoi faire  ? Donner des tracts à l'aéroport avec "Krishna" Kimber. Tu vois, c’est la raison pour laquelle je ne veux pas te parler. Tu es un C(hirurgien) P(lastique). Merde, je ne suis pas superficiel. Personnalité répressive, à moins que quelqu’un t’empêche d’être toi-même, tu perds ton vrai potentiel. Qui t’as dit ça ? Une voyante ? Non, Kimber. elle a beaucoup plus d’autorité que tu ne penses, mec. Crois moi, je connais tout de cette femme. Elle n’est rien de plus qu’une salope de vampire blonde, et tu as besoin de garder tes distances avec elle. Attends, Matty. Allez. Apres tout ce que tu as traversé, tu es vulnérable en ce moment, c’est tout. Kimber se nourrit de ça, tu peux me croire. Depuis quand es tu devenu l’autorité morale ? Tout ce qui t’importe ce sont les femmes, comment les abusées, et les voitures flashantes. Ecoute, je ne peux pas t’avoir dans ma vie en ce moment. Ok. Combien de temps est-ce que cela va durer ? Jusqu'à ce que je décide. Je poursuis mon diplôme d'infirmière à Beary, c'est pour ça que j'ai déménagé d'Akron. Avez-vous déjà travaillé avec des enfants handicapés ? Je préfère le terme déficient, l'enfant ne pense pas qu'il est différent des autres, c'est simplement la vie. J'espère que c'est bon, mais lorsque l'infirmière Linda m'a parlé de la condition de votre enfant, j'ai fait quelques recherches. Je présume qu'en tant que chirurgien plastique vous pratiquerez les opérations de chirurgie reconstructrices. C'est exact. Je suis tout à fait à l'aise avec l'administration de médication et pour changer les pansements, c'est autre chose pour les couches. Et bien, Monica, je vais vérifier vos références, mais je ne pense pas me tromper en disant que nous adorerions que vous travaillez pour nous. Connaissez-vous  la fréquence de passage du bus à l'arrêt au coin de la rue ? Vous n'avez pas de voiture ? Elle est en transfert d'Akron. Je vous promets que je l'aurai avant de commencer à travailler. Pas grave, c'est ridicule. Je veux dire, c'est le déluge dehors. Sean va vous raccompagner. Oui bien sur. Vous êtes sur ? Cela ne vous dérange pas ? S'il vous plait, ne manquer pas la chance de faire un tour dans sa nouvelle voiture hybride. Excusez moi. Le garage est par ici. Donc, comment allez vous Dr Mcnamara ? Je ne veux pas mettre mon nez dans vos affaires,  c'est juste... ...que j'ai travaillé avec beaucoup de familles avec des enfants déficients, et c'est toujours le père qui passe après tout le monde, même après le chien. Nous n'avons pas de chien, mais merci. Je vais bien. Je suis tellement pressée de commencer à travailler ici. Vous savez dans une grande ville. Miami est une ville super, il y a la plage, les Everglades, une population jeune. Avec votre personnalité, je suis sur que vous vous ferez beaucoup d'amis. Ouais. J'ai été à South Beach quand je suis arrivé. Je sais très bien où ma personnalité va m'amener, bien après les corps parfaits et des désillusions. Ne dites pas ça. Vous êtes une fille très attirante. Pour Akron. Pourriez vous me donner une opinion honnête ? En tant que chirurgien ? Que pensez vous de la bosse sur mon nez ? J'ai toujours pensé que cela avait l'air d'un bourgeon persistant. Je ne changerai rien. Ça vous dérange si je mets la radio ? Allez-y. C'est pour monter ou descendre. J'adore cette chanson, c'est le thème de mon bal de promo. La mienne était : "Stairway to heaven" Ça ne me rajeunit pas. Non. Cette période me manque, rien n'a faire que de s'amuser. Aucune responsabilité, tout ce qui va avec les enfants. Se sentir libre. Personne n'attendant rien de toi, c'est seulement lorsque tu le veux. Ouais. Je pense que je devrais plus en profiter pendant que je peux. C'est quoi ton "Wonderwall" ? C'est quelqu'un qui...vous savez... ...quoiqu'il vous arrive... ...est là pour toi. Je ne comprends pas comment une voiture électrique peut tomber en panne d'essence. Ça n'est pas une voiture de golf Julia, c'est une voiture hybride électrique et essence, tu dois toujours remplir le réservoir. Les moteurs électriques sont très sensibles, et dès que tu es en panne d'essence, ça s'éteint. J'attends l'assistance. As-tu au moins déposer Monica chez elle ? Je suis sure qu'elle va avoir d'autres propositions, je ne veux pas qu'elle ne nous aime pas, parce que tu l'as fait attendre sous la pluie pendant une heure. Non elle va bien. Je te vois plus tard. Je t'aime. Je t'aime aussi. Fais attention. Elle vous a cru ? Ecoutez... Monica, je suis désolé. Non c'est moi qui suis désolée Dr Mcnamara. Je dois arrêter de faire ça. Vous l'avez déjà fait ? Juste une fois, avec le père pour lequel je travaillais à Akron, mais c'est arrivé alors que je travaillais pour eux depuis 2 ans, et sa femme était une salope. Pas comme votre femme. Je me sens si seule depuis que j'ai emménagé ici, et je sais que c'est stupide, mais il me manque, et vous me faites un peu penser à lui. Je ne pense pas que ce soit approprié que vous travailliez pour nous Monica. Je comprends. Va te faire foutre Monica. À chaque fois que tu t'approches de quelque chose de parfait il faut que tu gâches tout. Randal, le père à Akron, avait l'habitude de ma dire que je faisais l'amour comme une sale fille, reconnaissante pour tout ce qu'on me donnait. Je dois y aller. Pouvez vous me ramenez à la maison ? A quoi ça sert ? Rouge à lèvre sur une truie. C'est ce que Randal me disait. Pourquoi ne me laissez vous pas faire quelque chose pour vous ? Je pensais qu'on avait rien de prévu avant 10 H. Je pensais que tu avais rendez vous avec ton coach ce matin. Elle a annulé, intoxication. Qui est-ce ? Une amie de la famille, déviation de la cloison nasale, pour une fille qui peut à peine respirer. Personne ne me dit rien, je pensais qu'on n'avait pas d'opérations avant 10 H. C'est juste une déviation nasale, rien que je ne peux gérer seule. - C'est Monica Wilder ? - Qui est Monica Wilder ? C'est l'infirmière de nuit que j'ai recommandé à Sean et Julia. Je ne savais pas qu'elle avait une déviation de la cloison nasale. Donc tu opères le nez de ton infirmière de nuit, et tu refuses à ton associé une simple lipo ? Elle n'est pas mon infirmière de nuit, nous ne l'avons pas embauché. Elle n'avait pas assez d'expérience. Tu l'as sautée. Cette fille ne peut pas respirer pendant la saison des allergies, ses besoins sont complètements différents des tiens. La seule différence c'est que tu as dévié ta queue en elle, hypocrite ! Elle a une déviation de la cloison nasale ! Puis je vous aider ? Oui, bien sur. - Merci. - Pas de problème. J'apprécie vraiment tous les changements que vous avez fait ici. Et bien, j'apprécie vraiment les appréciations des employées. C'est tellement bien d'avoir une femme avec des responsabilités. Les hommes ont besoin d'apprendre que nous pouvons faire mieux au téléphone et faire une bonne tasse de café. Merci. Michelle ? Je veux juste que vous sachiez que j'étais dans la même position que vous lorsque je l'ai su. Je n'étais pas marié mais je vivais avec lui quand j'ai fait mon coming out. "Coming out" ? De quoi parlez-vous ? Bien, Je vous ai vue dans le parking du sous-sol… ...avec ta petite amie. Elle est juste une amie. Elle vous caressait les seins. Je veux juste que vous sachiez, que si jamais vous avez besoin de parler, je suis là pour vous. J'ai payé plus de 1 000 dollars pour ce truc, et les instructions de montage n'ont aucun sens. Mon fils va avoir un nouveau papa. C'est juste qu'avec son arrivée et les affaires, ça fait beaucoup de changement d'un coup. Ne t'inquiète pas je peux le gérer. Peux tu gérer un petit peu plus ? Je viens juste de raccrocher avec Monica Wilder. Qu'a-t-elle dit ? Elle ne veut pas du travail. - Pourquoi ? - Elle est retournée à Akron. Elle a dit... ...qu'elle trouvait les gens à Miami trop préoccupés par leur physique. Du calme. On trouvera quelqu'un d'autre. Est-ce que ça va ? Chéri, il y a quelque chose dont tu veux qu'on discute ? Non. Pourquoi ? C'est que tu es mon mari et je sais quand quelque chose ne va pas, tu sais, tu deviens affectif, tu t'occupes des choses pour gérer ton anxiété. Ce bébé vient à la maison pour 2 personnes qui s'aiment, c'est tout ce dont il va avoir besoin. Le Dr Alan a dit que nous devrions faire l'amour, ça déclencherait le travail. Peut-être que nous devrions attendre d'avoir trouvée une nounou et que la chambre soit finie. Oui, probablement vrai. Je parlerai à Linda, pour lui demander si elle a d'autres candidats. - Ok. - Je vais tenir ça si tu as besoin. - Il faut un tournevis. - J'en ai un mais je dois. 2 réductions d'estomac, 3 opérations pour enlever l'excès de peau et maintenant, ablation de l'appendice. Peut-être aurait-il dû réduire les doses de guacamole. Ça n'est pas si facile Liz, Avec la quantité de calories disponible de nos jours, et les portions énormes que servent les restaurants juste sous ton nez. La chirurgie est pour certaines personnes la seule option. Tu te trouves des affinités avec ton frère jumeau, Christian ? Tu ne peux plus te cacher derrière tes blouses amincissantes, mon gros. J'ai vu la vidéo. Je ne pense pas que ça soit approprié de parler de ton nouveau matériel de jouissance en opérant. Je ne me suis pas masturbée devant ta vidéo de sexe, Christian. Je ne suis pas attirer par les mecs enrobés. Peux tu trouver ta chatte sous ta panse énorme ? Ce n'est pas... Michelle, voulez vous bien arrêter de contaminer un environnement stérile ? Ça ne prendra qu'une minute. Je ne tolérerai pas l'harcèlement sexuel dans mon cabinet. Enfin. Liz, tu es virée. - Vous ne pouvez pas virer Liz, Michelle. - C'est mon cabinet, Sean. Je ne tolérerais pas qu'une employée se sente harceler sexuellement, et cela inclus moi. Depuis quand offrir une oreille compréhensive à une collègue... - ...est considérée comme du harcèlement ? - Vous avez tourné... une rencontre innocente que j'ai eue avec une amie de longue date en quelque chose de sexuel. Je ne travaillerai pas dans un environnement où je dois m'inquiéter que tous les contacts que j'aurai avec une femme encouragent vos fantasmes sexuels. Je suis désolé si je  vous ai offensé, et j'ai peut être été trop loin, - ...mais je sais ce que j'ai vu. - Vous avez vu ce que vous vouliez voir. Qu'est-ce que ça suppose me dire ? Ça signifie que tout le monde n'est pas gay, Liz. Vous pouvez chanter ce que vous voulez devant eux, mais je ne laisserai pas votre honte d'être gay me coûter mon travail. Vous savez, je pensais qu'avoir une femme en tant que dirigeant ferait une grande différence mais avec vous, c'est juste des nouvelles machines expresso et des tapis, Michelle. Mais je travaille toujours pour une queue ! Ça suffit Liz, laisses moi m'en occuper, d'accord ? Je ne suis pas trop fier pour faire un procès. Pourquoi as-tu fait ça Sean ? J'espérais que ça allait se terminer en combat de catch. C'est sérieux Christian. Je suis d'accord avec Michelle, qu'on vire la salope, elle hait les hommes. Michelle, vous êtes en train de faire un très grand malentendu  et de le tourner en une situation désagréable. Que ressentirez vous si je commençais à faire circuler des rumeurs à propos de vous et Christian amoureux. C'est complètement différent. Liz n'a pas inventé ce qu'elle a vu. Vous dites que vous la croyez. Ecoutez, ça ne compte pas ce que je crois, nous avons tous nos vies en dehors du bureau. Vous approuvez mon argument, une fois que les accusations ont commencé à se reprendre, ça n'importe plus que ce soit vrai ou pas. Son mensonge est une menace à mon autorité et à mon mariage. Michelle, vous avez gagné le respect de l'équipe, ils vous apprécient mais ils apprécient Liz davantage. Si vous la virez, vous les perdrez. Elle est en probation, encore un faux pas et elle est dehors. Bien, je peux aller à mon entraînement, Kenny va me faire faire deux abdos de plus pour chaque minute de retard. Cette nouvelle technique de lipo est magnifique, le 21ème siècle de la boulimie. Et c'est 40 % de mon planning du mercredi. Les gens bouffent des Big Mac et viennent pour avoir leurs hanches sucées - ...à temps pour le week-end. - Tout le monde n'a pas tes gènes. Ça n'a rien à voir avec mes gènes, Christian. A São Paulo, on appelle ma famille : "As gorduras". Ça signifie les gros en portugais. Je n'arrive plus à aller les voir. Ils passent leur temps à s'empiffrer de graisses. C'est comme aller dans une étable. Et pourquoi pas, l'ami ? Ce ne sont pas des serial killers. Mais ils le sont. Ils se tuent eux même lentement. Etre gros n'est pas un handicap avec lequel tu nais, Christian. C'est un choix de vie. Peux tu m'acheter quelque chose à manger ? Je veux récupérer vite ma graisse. Je conduis une Ferrari et une Diablo. Tu veux savoir pourquoi ? Il n'y a pas de place pour le conducteur de l'arrière. Continue à plaisanter, gamin. Dans 10 ans, tu seras allongé sur ma table, et j'enfoncerai ce machin dans tes hanches. Le temps est une saloperie. Comment ça se fait que ton associé ne le fait pas pour toi ? J'ai entendu dire que c'était un super chirurgien. Nous avons pas le temps pour des opérations gratuites. En plus, Sean a beaucoup de problèmes, il va avoir ce bébé. Je comprends si je ne vous mets pas à l'aise, beaucoup de gens ont du mal avec les infirmiers. Je plaisante. En fait, j'ai demandé à l'infirmière Linda de me recommander quelques candidats masculins. Ça serait sympa d'avoir une influence masculine ici pendant que je travaille. C'est bien pensant Dr Mcnamara. La plupart des hommes deviennent territorial quand il y a un autre homme chez eux. Je vois que vous avez un diplôme en restauration d'oeuvres d'art. ça n'est pas courant chez les infirmiers. Et bien si j'étais à moitié aussi bon peintre que je ne suis infirmier, peut être que ce diplôme aurait une valeur. Je peint toujours, mais plus comme un loisir. Avez-vous déjà travaillé avec des enfants déficients ? Déficient. C'est comme m'appeler avec "des obstacles plus élevés". Le pire que vous pouvez faire à votre fils c'est de tourner autour de sa condition. Je parle d'après ma propre expérience. Heureusement, il semble que l'on va pouvoir reconstruire ses mains grâce à une série d'opérations. Puis je vous demander pourquoi vous avez décidé de l'opérer avant même de l'avoir rencontré ? Nous pensons que c'est la meilleure chance qu'il a d'avoir une vie normale. D'accord, mais ne pensez vous pas que c'est important de tenir sa main avant que vous la changiez. Bien, merci d'être venu. Au revoir Mr Sawyer. Nous vous tiendrons au courant. Faites-moi une faveur, Julia. Les indiens croient que si vous regardez un enfant dans les yeux le moment après sa naissance, vous pouvez voir son âme. Quand ils vous tiendront votre fils, pouvez vous faire ça pour moi ? Désolé pour ça Julia, je ne savais pas. Ça va aller, on trouvera quelqu'un. Tu as intérêt à le trouver vite, je viens de perdre les eaux. Christian, où es-tu ? Je t'ai bipé 9 fois. Le bébé se présente par le siège, nous devons faire une césarienne en urgence. Nous allons commencer docteur. Viens ici. - Alors le bébé va bien ? - Tout à fait. Retournement tardif courant, à peu près 4 % des naissances. Il sera sorti dans 3 minutes. Lame n°10. Assurez-vous d'être dans le pli pubien. Sinon, elle ne pourra plus porter de bikini. J'ai déjà fait ça avant docteur. Elle fait ça très bien. Julia, tout va bien. Ok, presque. Il est dehors. Que penses-tu , chérie ? Il ressemble à un Connor ? Il te ressemble papa. - Que fait elle ? - Elle le change. Laisse-moi partir. Non j'y vais, elle s'habituera. Bonjour Mr Sawyer, c'est Julia Mcnamara à l'appareil. Oui j'ai accouché, nous allons bien merci. Ecoutez... Je me demandais si vous étiez toujours intéressé pour travailler avec nous ? A-t-il un nom ? Connor. Mon dieu, Sean, il est magnifique. Ecoute, je suis désolé mais ce n'était que sa naissance. Tout le monde passe par là. Personne ne s'en souvient. Appelle-moi quand il aura besoin de points de suture. Il n'avait pas besoin de toi. Moi, si. Je sais. Je suis désolé. Je te le revaudrai. Qu'est-ce qui ne va pas ? Une lipo. Comment sont ses mains ?