c'est de ne pas affronter son état. Heureusement, on dirait qu'on pourra reconstruire ses mains avec plusieurs opérations. C'est sa meilleure chance d'avoir une vie normale. Mme Grubman, vous avez un problème d'addiction à la chirurgie esthétique. Putain ! Elle défibrille ! Allez ! Ne crève pas avec moi, connasse ! - Réparez mon visage. - Cette fois, je ne peux pas. Je suis désolé. Mme "Malade à plein temps". Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Docteur Troy. Je peux répondre ? Car j'ai mon opinion là-dessus. Non vous ne pouvez pas, Avada. Si je voulais quelqu'un qui pense j'aurais engagé Star Jones*. [*Vedette d'un talk show sur ABC] Eh bien, j'aimerais bien voir Star Jones vous torcher le cul et changer vos couches pour 12 $ de l'heure. Peut-être que si vous appreniez à cuisiner je n'aurais pas la diarrhée. Je vois que la thérapie progresse plutôt bien, Mme G. Il le fallait. C'est ma seule défense contre les attaques verbales Mais... Ça a été long, Dr.Troy. Un long... rétablissement. Je n'aurais pas pu supporter un jour de plus de convalescence à l'extérieur. Donc, je suis rentrée à la maison et j'ai engagé Avada pour une assistance 24h/24. J'ai été en isolement pendant presque deux ans. Je sais. Je suis venu et ils m'ont dit... que vous ne vouliez pas me voir. Ne le prenez pas personnellement. Je n'ai vu personne. J'étais tellement déprimée par mon apparence... je refusais même les visites de ma propre fille. Voyez-vous docteur Troy je me préparais à un retour triomphant. Le but était de réapparaître à un grand gala où le gratin de Miami serait là. Et l'étape finale avant mon grand retour était une visite ici pour quelques opérations de rafraîchissement. "Etait" ? Pourquoi l'imparfait ? Eh bien... il se peut que je n'aie plus le temps de faire la fête, Dr. Troy. Vous voyez... il y a quelques jours... j'ai appris que j'avais un cancer des poumons. Les métastases ont atteint mes os et mon foie, il n'y a plus rien à faire. La faucheuse pourrait m'inviter pour une dernière samba à n'importe quel moment. Mme Grubman... Vraiment désolé. Ne le soyez pas. J'ai accepté. Mais... tout est question de temps. Donc j'ai besoin d'être opérée tout de suite. Vous devez être folle, Mme Grubman. Le stress d'une chirurgie invasive serait trop pour vous. Oui. Je pensais que vous pourriez dire ça. Donc, nous allons passer au plan B. Vous m'opérerez après ma mort. Nous ferons de mes funérailles ma fête de retour. Je serai le plus beau cadavre depuis Zsa Zsa Gabor* [*Starlette des années 50]. Même si... elle ne serait jamais rentrée dans la taille 2 que je porterai pour l'occasion. Zsa Zsa est morte ? Pas officiellement. Elle est excellente celle-là ! Je devrais vous retirer 30 kilos pour que vous rentriez dans cette robe. Pourquoi m'en préoccuper ? Je serai morte. Mme Grubman, je suis votre chirurgien plastique. Je ne serai pas votre croque-mort. Il n'y a pas un croque-mort à Miami qui ait votre sens artistique, Dr. Troy. Mon corps est votre toile. Et... je veux que vous soyez le dernier homme à la toucher. Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _ Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 8 "Connor McNamara" Merci à : Mimi Cracra, t'es la plus belle !</i> Merci à : Alconis (synchro, transcript)</i> Salut. Je ne veux pas vous interrompre. C'est juste... Pas grave. Bon week-end. Que vouliez-vous me dire ? Je pensais juste... le chemin que vous avez parcouru. C'est impressionnant. La maternité incarnée, Julia. A lundi. Passez un bon week-end. Ça va ? Tu es rentré si tard la nuit dernière. Il a fallu que je me remette à faire des dissections de vieux nerfs que je n'avais pas faites depuis l'école de médecine. Même disséquer des doigts ? Est-ce que tu utilises des corps de bébés ? Tu vois. C'est pour ça que nous ne devrions pas parler de ça. Je ne peux pas affronter tes réactions excessives pour quelques cadavres. C'est toi qui réagis de manière excessive, Sean. Avec un autre chirurgien je pourrais poser des questions. Là, tout ce que je dis semble te stresser. Je suis juste concentré. J'essaie d'anticiper toutes les complications possibles pour notre fils. C'est une bonne chose, non ? Oui, bien sûr. Et... et je suis fière de toi. Nous avons beaucoup de chance. Quand je pense à toutes les familles qui n'ont pas la ville ou l'argent pour faire comme nous. Nous n'avons les moyens, Cathryn. C'est une opération de vanité nous ne pouvons pas nous la permettre. Il va devoir s'endurcir. Nous avons 5 000 de côté, Tom. Génial, Cathryn. Génial. C'est pour ses études. Préfères-tu être un petit playboy et ne pas avoir d'avenir ? Sans éducation. Sans perspective. C'est ce qu'elle veut. C'est ce que tu veux ? Ceci te résume parfaitement. Toujours nager là où c'est le plus facile. Aucun putain de sens des priorités. Il ne s'agit pas de moi ! Il est humilié et tu sais qu'il en souffre. Je l'aime trop pour rester là à ne rien faire. Et moi je n'aime pas mon fils ? C'est comme ça que tu le prends ? Est-ce que j'ai bien fait, papa ? Je ne veux pas que tu penses que je ne te soutiens pas. Non. Tu as raison, Jul's. Nous sommes tous très chanceux. Et je te promets que je vais prévoir un rendez-vous au cabinet où tu pourras poser toutes tes questions. Prends la matinée. Tu le mérites. Je vais emmener les enfants manger des gaufres. Assieds-toi avec ton frère, chérie pendant que je fais la queue. Comment tu veux qu'il attrape ça avec des mains pareilles ? - Quoi ? - Laisse le tranquille, Morgan. Il ressemble à un crabe, papa. Toi tu es né dans une boîte de sardines. S'il te plaît, ne te moque pas des mains de mon fils. Aimerais-tu que je me moque de ton nez porcin ? Ou de tes grosses joues ? Tu apprécierais ? Doucement mec, ce n'est qu'un enfant. Qui se moque d'un handicap. Peut-être que si vous leviez le nez de ce journal et que vous lui prêtiez un peu d'attention, ce ne serait pas un trou du cul. Ne traitez pas mon fils de trou du cul ou vos enfants vont voir leur père se faire botter le sien. Papa ! Votre fils est un con, mais il ne vous arrive pas à la cheville. Allons-y chérie. Merci d'être venu, Dr. Troy. Comment va-t-elle ? Je vous ai dit. Elle a arrêté de se nourrir ! Vous devez faire quelque chose. Je lui ai mis une intraveineuse, et elle se l'est arraché. Cette salope veut mourir. Je ne veux pas être poursuivie. - Pourquoi ferait-ils ça ? - Deux antécédents judiciaires, chéri. Je me suis fait prendre à voler un sac Gucci et j'ai giflé le flic qui a essayé de fouiller ma poitrine voluptueuse. Personne ne va vous accuser de négligence. La seule chose qui la maintient en vie est cette histoire d'opération. Ne la laissez pas mourir, OK ? Les circonstances sont légèrement différentes de celles de votre dernière visite, Dr. Troy bien que ça ne soit pas nécessaire. Pourquoi pas ne pas me laisser quitter ce monde avec le sourire ? Pourquoi ne mangez-vous pas, Mme Grubman ? Je n'ai pas le temps. Il y a trop à faire pour ces funérailles. A lui seul, le plan de table m'a pris 4 heures. Lane Trump va avoir besoin d'une épaule pour pleurer. Je vais la placer à côté de vous. Vous abandonnez, Mme Grubman. Ça ne vous ressemble pas. Je vous l'ai dit. J'ai eu une vie formidable avec seulement deux regrets. Je n'ai pas couché avec vous quand j'aurais pu et je n'ai jamais chanté au Rainbow Room. Le Rainbow Room* ? [*Restaurant et Dancing à N-Y] N'êtes-vous pas censée savoir chanter, pour ça ? Ecoutez ma démo en rentrant. Vous verrez. J'allais devenir la choriste de Burt Bacharach avant qu'il choisisse Dionne Warwick. Et puis, j'ai rencontré mon Marvin... Tout a changé. Mais vous saurez toute l'histoire aux funérailles. Si vous ne mangez pas, je n'y serai pas. Vous devez y être. Vous êtes censé parler juste après le "Dominateur" . Je ne prendrai pas parti. Si vous voulez mourir de faim pour faire un plus joli cadavre, trouvez quelqu'un d'autre pour le sale boulot. Ces deux dernières années ont été tellement solitaires. Vous le savez. Je sais que c'est ma faute. Je... J'ai repoussé tout le monde. Avada fait du bon boulot. Elle essaie vraiment de me remonter le moral. J'aime bien sa compagnie. Elle se défend. Comme vous. Oh merde ! Mon Maybeline coule. Donnez-moi un mouchoir, s'il vous plaît. Merci. Je suis désolé de ne pas être venu plus souvent. Je vous en prie Vous devriez être dehors à courir le guilledou, Dr. Troy pour trouver la première d'une série de trophées de 24 ans. Laissez-moi vous dire. On fait un marché. Pour une cuillère de soupe aujourd'hui je vous fais une injection de Botox demain. OK. J'ai un peu faim. Je  vous aime, vous savez ? Tu sais quoi ? Je vais le laisser me poursuivre. Ça en vaut la peine. Connard de trou du cul. Vas-y, dis-le. Tu penses que je devrais retourner au cours de gestion de la colère. Quoi ? Ce qui me préoccupe vraiment, Sean, c'est la raison de ta véhémence. Tu n'as pas entendu ces moqueries devant une douzaines d'étrangers. Devant Annie. Tout ce que j'étais capable de penser, c'est que des gens comme eux tourmenteraient mon fils toute sa vie. - Je devais faire quelque chose. - Tu fais déjà quelque chose. Tu l'opères. Maintenant Promets-moi que tu iras voir ce M. Thomson, pour t'excuser, afin de nous épargner des poursuites. D'accord ? Je vais aussi appeler le Dr. Mogabb pour avancer l'opération. Il n'y a pas de raison d'attendre je serai prêt dans deux semaines. C'est un petit... Plus vite je l'aurai opéré plus vite il pourra commencer à développer la coordination de ses mains. C'est tout. Pour qui fais-tu ça, Sean ? Pour toi ou pour Connor ? Ne bouge pas. Holy ! Kyle ! Celui-ci a l'air hors du terrain... Il court trois fois plus vite... Remporte la course pour la finale. C'est un homerun ! Pourquoi je ne peux pas m'inscrire au championnat des poussins, papa ? OK mon pote. Nous sommes revenus jouer ici c'est tout ce que ça t'inspire ? Non. J'aime vraiment jouer. C'est juste... Je veux jouer à un vrai match. Toi et ta mère... Les enfants vont se moquer de toi. Et le coach te laissera sur le banc et te faire sortir à la dernière ovation. Je sais ça... Tu seras au fond sur la photo d'équipe. C'est ça que tu veux ? Que faites-vous ici ? J'ai appelé chez vous. Votre femme m'a dit que vous étiez là. Vous avez un moment pour discuter M. Thomson ? - Je suis désolé de vous avoir frappé. - Oui, je m'en doute. Ça va vous coûter cher, McNamara. J'ai vingt témoins qui vont témoigner de ce qu'ils ont vu. Je n'aurais jamais dû réagir comme ça. C'est juste... Mon fils... est sur le point de subir une opération des mains. Vous m'avez humilié devant mon fils. Vous avez l'air de vous en sortir. Oui. J'ai dû lui expliquer que ce que j'avais fait était mal, que ce qu'il avait fait était mal et ce que vous aviez fait était vraiment vraiment très mal. Je pense qu'il a compris, maintenant. Quelle position joue-t-il ? En arrêt court. Il est un peu plus lent que les autres enfants mais il a réussi un double-jeu hier soir. Il leur a fait gagner le match. Tous les enfants devraient vivre ce moment-là. Réussir un homerun... un but sur balles. C'est ce que je veux pour Connor. Il n'aura peut-être jamais cette chance mais... Tout ce que je veux, c'est qu'il soit normal. Ecoutez... Faites ce que vous avez à faire pour les poursuites. Je veux juste m'excuser pour ce que j'ai fait et dit. Ces doigts enveloppés sont en fait une électrodactylie. En fait, il y a deux doigts à l'intérieur. Nous pratiquons une désyndactylisation sur l'index et le majeur et un autre entre l'annulaire et l'auriculaire. Quel genre de complications pourraient survenir ? Je suis désolé. Je suis en retard. Il y avait un accident Marlow va participer aux soins de Connor. Donc je lui ai demandé de se joindre à nous. Je suis désolé Continuez, je vous en prie. Laissez-moi vous trouver une chaise. Eh bien, la complication possible serait l'endommagement du vaisseau nerveux durant l'opération. Devrez-vous faire une greffe de peau ? En bref, oui, Julia. Mais... Si c'est une opération invasive, aura-t-il très mal ? Il sera sous anesthésie. Je parlais de son rétablissement. Nous sommes plutôt bons dans le traitement de la douleur. Ce qui nous amène au problème du pouce. Nous pensons faire de ce petit début de doigt pour en faire un vrai pouce. Nous faisons une petite incision, une dissection de l'os et mettons en place un appareil d'ostéogénèse. Ce sont des petites broches et des vis qu'on met dans l'os le pouce est soutenu, et durant les semaines suivantes on fait lentement tourner les vis. En principe, elles étirent l'os. Qui s'occupe de ces vis pendant les 3 semaines suivantes ? Vous. Nous avons découvert que la douleur est moindre quand ce sont les parents qui le font. Comment évaluez-vous la douleur, si je puis me permettre ? Nous les médecins, nous avons plus d'un tour dans notre sac. C'est une question sensée, Christian. Je demande car d'après les travaux que j'ai lus la façon traditionnelle de mesurer la douleur ne prend en compte que les pleurs et l'activité cérébrale. Ce n'est pas concluant, pour moi. Etes-vous conscient du niveau des sommités qui sont réunies ici ? Sauf votre respect, Julia m'a demandé d'être là aujourd'hui pour soulever certaines de ces questions. En clair, je fais mon job. Je suis désolé que ma présence vous gêne. Alors... Que disent ces travaux, Marlow ? Des spécialistes respectés du développement ont hypnotisé un large panel d'adultes qui ont subi des opérations dans leur jeune âge. Ils ont tous tendance à avoir les mêmes symptômes. Troubles du système nerveux, problèmes digestifs, phobies, crises d'angoisse... Etais-tu au courant de ça, Sean ? J'ai organisé ce rendez-vous pour que tu puisses rencontrer le Dr. Mogabb et poser des questions sur l'opération. Je pense que les débats sur la médecine "new age" peuvent être réservés au dîner. Dans ce cas, je rentre à la maison préparer le dîner. pour pouvoir lancer le débat. Dr. Mogabb. Christian. N'hésitez pas à vous joindre à nous. Voyez ça ! On n'a jamais vu plus élégante au Cap Moss. Ça vous plaît ? J'ai envoyé Avada me l'acheter chez Niemann Mais elle a de la chance que j'y sois allée avant le petit déjeuner sinon ça aurait été plein de crème à la fraise. Je portais aussi un énorme chapeau pour que personne ne me reconnaisse. Vous aviez raison, Dr. Troy. J'étais stupide de ne plus manger. Nous avons pris un super brunch ce matin au Restaurant Saint Michel. Vous mangez en public ? C'est formidable ! C'était comme ouvrir la porte de l'enfer. Tous les plats au menu contenaient du boeuf, de la crème, du fromage ! Regardez qui ose parler ainsi. C'est la première personne que je vois prendre de la langouste et un milk-shake au chocolat au petit déjeuner. Je me suis dit "si la vieille bique dépense tout mon héritage autant que j'en profite !" Même si j'aurais dû me contenter du milk-shake. Vous vous préparez à une petite lipo, Avada ? Si oui, il faut attendre un peu. Je pensais à mon coeur. Je ne veux pas qu'on m'aspire le derrière. Chez moi, pas besoin d'une lipo pour attirer les hommes. Je me remplis de tartes à la fraise et de junk food - Vous voyez ce que je veux dire ? - Désolé, je ne voulais pas vous offenser. Proposez vos services à une pauvre fille qui ne se supporte pas. Pas à moi. Je m'apprécie comme je suis. Jusqu'au dernier kilo. Allez lire un magazine dans l'entrée, Avada. J'ai vu le dernier numéro de "Essence". Je vais aller lire "Essence". D'ailleurs, j'en ai assez de cette conversation et arrêtez d'essayer de me faire taire. Il veut m'aspirer, il est vraiment taré, ce mec. Je vais lui parler ? Non... Ca ira. Elle crache le feu, hein ? Je me suis fait plaisir et, Dieu merci, on ne m'a pas reconnue. Quelques injections de Botox et Mme Grubman réapparaîtra, intacte. Le Botox est l'élixir de vie, Dr. Troy. C'est sortir et voir du monde qui vous rend euphorique, Mme Grubman. Mme Grubman ! - Julia ! - Ecoutez un peu. J'ai vu ce géant au-dessus de moi, la lumière dans mes yeux, quelqu'un est venu vers moi et son odeur m'a rendu malade. Quand je me suis réveillé, j'ai vomi un étranger m'a lancé un énorme ours en peluche les yeux étaient effrayants. Ce souvenir remonte à ses 7 mois. C'est le livre que vous m'avez donné. Julia, je suis désolé. J'aurais dû réfléchir avant. Je vous suis vraiment reconnaissante. Je sentais ces choses-là confusément. Je ne les avais pas exprimées. Pour un bébé, une opération, c'est comme la mort parce qu'il ne peut pas comprendre ce qui lui arrive. - Julia, écoutez-moi... - Il faut convaincre Sean de reporter cette opération. Il faut attendre que Connor soit plus vieux, pour pouvoir le préparer. Je ne signerai pas le formulaire d'acceptation. D'accord, mais avant de prendre une décision, que je vous dise ce que j'ai décidé... Je démissionne. - Quoi ? - Je ne sais pas comment on en est arrivé là mais il est clair que j'ai une influence négative dans cette maison et ce n'est bien pour personne. Et surtout pas pour Connor. Connaissez-vous la différence entre un chirurgien et Dieu ? Dieu ne se prend pas pour un chirurgien. J'ai besoin de vous pour m'aider à surmonter cette épreuve. Vous êtes mon roc. Je n'y arriverai pas toute seule. Vous vous sous-estimez, Julia. Et dans ces livres, il y a des suggestions concrètes pour aider Connor. - Ce ne sera pas la fin du monde. - Je ne... Je ne peux... Je me réveillerai demain et je ne vous verrai pas... Vous vous en sortirez. Vous êtes vraiment une bonne mère. C'est pour ça qu'il faut que je parte. Je peux t'aider aujourd'hui... Elle est morte, Christian. Elle n'attrapera rien. C'est sa dernière fois, Sean. Je vais faire ça comme il faut. Linda m'a dit que tu ferais l'éloge funèbre. Oui... je me demande ce que je vais dire. Le tout-Miami sera là. Elle a envoyé des invitations funéraires. Ce qui me vient c'est : voici une femme si occupée à se regarder dans un miroir et à penser que rien n'allait qu'elle en a oublié de vivre. Elle aurait pu faire carrière comme chanteuse. Tu le savais ? Je ne savais rien d'elle sinon qu'elle voulait paraître sûre d'elle. Elle n'était pas si mauvaise... mais je me sentirais mieux si je pouvais penser que j'ai contribué à son bien-être d'une façon un peu plus.... positive. J'ai l'impression d'être son dealer. Tu ne dois pas penser ça. Je me souviens de cette diatribe d'il y a quelques mois où tu disais que nous étions partie prenante d'une société obsédée par la perfection physique. En ce moment je rends grâce à cette faculté que j'ai de rendre à mon fils son intégrité physique. Pourquoi ne pas rendre Connor aussi proche de la perfection que possible ? Je sais ce que tu ressens. Tu as parlé à ma femme ? Tout ce que j'entends de la part de ceux qui m'entourent c'est ce baratin pseudo-psychologique. Hé le tueur ! Ce n'est pas à moi que tu dois t'en prendre. Tu ne devrais pas prendre ton après-midi et aller faire la paix avec ta femme ? En plus, ça me donnerait le temps de réfléchir à cet éloge funèbre. Ça t'ennuierait de changer de musique ? Celle-ci n'est pas très appropriée pour Mme Grubman. J'ai apporté quelque chose. Il est là-bas. Mesdames et Messieurs, Mme Grubman... Merci, Burt. N'oublie pas ton gant, Sean. Vas-y. Il est 4 heures. Tu vas être en retard. Non. Ils vont rire. Ce sont des idiots s'ils rient. - Quelle importance ont les fausses dents ? - Papa va être furieux. J'en fait mon affaire, chéri... Vas-y. Pourquoi rentres-tu si tôt ? Ça va ? Très bien... Il faut que nous parlions. En effet, Sean.... je ne signerai pas le formulaire d'acceptation. Je sais. J'ai dû te paraître fou... J'étais obsédé par l'idée de réussir cette opération à la perfection et ça a été contre productif et injuste à ton égard. Il y a des choses que je ne t'ai jamais dites. A propos de cette opération ? Non... Sur moi. Qu'est-ce qu'il fait là ? J'arrive trop tard ? Non... Tu arrives au bon moment. Tu as le formulaire signé par tes parents ? Parfait. Au suivant. Bien. Je vais compter et tu vas me faire un bon coup. Un homerun. Un, deux. Bien. Au suivant. Bien. Tu peux baisser un peu ton bras ? Qu'on voit mieux ton visage ? Quand est-ce qu'on t'a opéré ? Qui a payé ? J'avais 8 ans. Ma mère a utilisé l'argent prévu pour la fac. Sans le dire à mon père. J'étais un excellent élève et j'ai eu une bourse. Il ne lui a jamais pardonné. Il est parti peu de temps après. C'est pour ça qu'il est parti ? Ça m'a toujours paru être un mystère. Je crois qu'il a eu le sentiment de ne plus être le  chef de famille. Je crois que nous... l'avons poussé à partir. Ma mère a dû prendre deux boulots. Je ne comprends vraiment pas... pourquoi tu ne me l'as jamais dit. Parce que je voulais oublier ce gamin pitoyable. Bien sûr que non. C'est à cause de lui que tu es devenu chirurgien esthétique. Pourquoi as-tu gardé ce secret ? Je... je ne voulais pas que tu me vois en moi ce gosse laid et pitoyable. J'avais peur que tu ne vois plus que lui. Ce pauvre petit gamin ! C'est de lui que je suis tombée amoureuse. Parce que tu ne l'as jamais vu ! - Où sont-ils tous, Avada ? - Ils avaient mieux à faire ! Vous n'avez pas envoyé les invitations ? Si. Peut-être son carnet d'adresses n'était-il pas à jour. Même sa fille n'a pas trouvé le temps de venir à l'enterrement ? Claire a appelé. Elle a dit que, pour elle, sa mère était morte il y a 2 ans quand elle a cessé de venir la voir après la congestion cérébrale. Sa vanité avait plus d'importance que sa famille. C'était trop dur pour elle. Savez-vous ce qu'elle a fait mettre sur sa tombe ? Je suis venue. J'ai vu. Je pars. Oh Grubby !... On a passé de bons moments ensemble. Dommage que tu m'aies baisée dans ton testament. Tout ce qui me revient ce sont des robes de vieille dame. Elle m'a crue quand je lui ai dit que ça me plaisait. Ou alors c'est sa dernière plaisanterie à mes dépens. C'est ce que je crois, d'ailleurs. Maintenant, il faut que je trouve un autre boulot. A la semaine prochaine, Dr.Troy. La semaine prochaine ? J'ai pris rendez-vous chez McNamara et Troy. Comme elle vous a tout laissé, vous allez bien me faire une lipo gratuite. - Elle m'a légué tout son argent ? - Vous n'êtes pas au courant ? Elle a tout légué à la fondation Grubman pour la chirurgie esthétique. Pour les gens qui n'ont pas les moyens. Je suis ici pour rendre hommage à Hedda Grubman. Sa vie fut comme celle de beaucoup d'autres, elle laissera des regrets et servira de modèle. Son esprit et sa franchise... Quelles foutaises ! La vérité, Mme Grubman, c'est que vous étiez une emmerdeuse ! Tout le monde vous détestait, et a boycotté votre enterrement. Vous étiez obsédée par votre apparence et en définitive, ça a ruiné toutes vos relations. Mais je sais qu'au fond de vous, vous n'étiez pas mauvaise. Vous étiez drôle, honnête mais une vraie pimbêche et j'adorais que vous me harceliez. La vie était plus intéressante quand vous en faisiez partie et Vous allez me manquer et je vous aime aussi. Au revoir, Mme Grubman. Marqueur. Ciseaux et pinces. Marlow... Mon Dieu ! Vous ne pouvez pas savoir comme je suis contente de vous voir. Scie Trigramme. Merci à : Alconis (synchro, transcript)</i> Merci à :