- Ça n'est pas une blague, Christian. - C'est vrai. Nous allons avoir un bébé. Quel genre de monstre es-tu ? C'était un être humain. Imagine-toi en train d'expliquer ça à ton futur mari. Ça détruirait tout ce que tu as construit. Christian Troy... James Sutherland. Le père de Wilber. Son véritable père. Mon père vous a nommé tuteur légal dans son testament. Et sa mère ? Il a insisté pour qu'elle s'en approche le moins possible. Mon fils est revenu. Ca monte haut ! Encore plus haut, Wilber ? Tiens-toi bien. Tu es une mère née. C'est facile avec lui. Tu es irrésistible, pas vrai, mon bout de chou ? Impossible d'être de mauvaise humeur avec lui. Je commence demain la procédure d'adoption légale. Je me demande juste si ça te dirait... d'être légalement sa mère. Et sa vraie mère ? Le juge l'a mise hors course. Je... Je suis désolée, Christian. Je dois y réfléchir. Je dois être sûre. Je veux que tu le sois. Pas vrai, mon pote ? Hein ? Oui. C'est James. Comment se porte le marché des reins d'enfants ? J'en ai deux. Je peux vous les avoir dans la semaine. Synchro, traduction : _ Synchro, traduction : _/ Synchro, traduction : _/Y Synchro, traduction : _/Ye Synchro, traduction : _/Yel Synchro, traduction : _/Yell Synchro, traduction : _/Yello Synchro, traduction : _/Yellow Synchro, traduction : _/Yellow S Synchro, traduction : _/Yellow Su Synchro, traduction : _/Yellow Sub Synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.5 Merci à : JonathanSadowski (transcript)</i> Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Merci à : Mimi CraCra (relecture)</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 14 "Willy Ward" Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Hudson ? Eh bien... Je suis venue vérifier si ce qu'on dit est vrai. Et vous aimez ce que vous voyez ? Vous aimeriez quelque chose de spécial ? En fait, je suis en ville pour chasser. Les Everglades.* [*Parc national en Floride] Et je me suis dit : allez, tant que j'y suis, pourquoi pas une augmentation mammaire ? Vu leur forme, on peut envisager un bonnet C. - Plus grand, ça déformerait... - J'ai du mal à vous imaginer en tenue de camouflage ensanglantée. Une fois ma proie localisée... je ne porte rien. Là, j'imagine très bien. Vilain ! Puisque je vais être votre chirurgien, Mme Hudson, nous pourrions aller parler de l'opération dans mon bureau. seul à seul. Désolée, je ne voudrais pas... Vous savez... Mais, j'aimerais vraiment que le Dr. Troy me prenne... en main. Vous savez, je vous ai vu dans Ocean Drive, dans la liste des meilleurs partis de Miami. J'ai juste du mal à comprendre que vous n'ayez été que 7ème. Ca m'ennuie de détruire vos illusions, ma douce, mais... cet article n'est plus à jour. Je suis un fiancé comblé qui attend la vie de famille avec impatience. Quel dommage. Eh bien... Vous vous occupez toujours de seins, non ? Sans ça, je ne serais pas le médecin que je suis. Du balai, Christian. Pense un peu aux autres. Blouse et gants ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu voulais la tripoter ? J'ai pensé que nous devrions donner à Mme Hudson le meilleur traitement possible. Comme je suis là, je me suis dit... "Je vais m'assurer que tout se passe du mieux possible." Nom de Dieu. Tu te fous de moi. Tu me sors ça à chaque blessure de ton petit ego. Les gars... C'est pour ça que Dieu a mis 2 seins à chaque femme. Prenez chacun le vôtre, et allez jouer dans votre coin. Dr. McNamara ? Votre rendez-vous de 14h est là. Vous devriez prendre un bol de lait. Il fait "coucou le riz soufflé" * [*Publicité pour céréales] Tu vois ? Il y a du nichon pour tout le monde. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Ça ne se voit pas ? Le paternel lui mettait des coups de batte de base-ball. Impressionnant. Mais ce serait plus simple si vous laissiez le pantin de côté. Pas de problème. Va attendre dans la voiture, pantin. Ca suffit, Ralphie. Laisse-moi parler. Ok. C'est bon. Il était moins sensible, avant d'avoir des bajoues de morse. Ralphie et moi sommes ensemble depuis, euh... 30 ans ? - 30 ans. - 30 ans. Je l'ai créé exactement à mon image. Il était parfait. Un autre moi, en mieux. Avec plus d'assurance. Il pouvait dire tout haut ce que j'avais peur de dire. Nous étions sous contrat avec les Croisières Princess. On voyageait. Les gens nous mangeaient dans la main. Michael Douglas, Donohue... - J'ai palpé les nénés de Dinah Shore. - Ralphie, tu veux bien la boucler ? Et maintenant ? Cette année, on a fait deux nuits au... café-théâtre d'une maison de retraite. Vous avez plus besoin d'un bon agent que d'un chirurgien esthétique. Non. Non, non. Je dois ressembler à Ralphie. C'est pour ça que notre spectacle ne marche pas. Lorsqu'il me complétait, comme un autre moi, nos sketchs marchaient. Maintenant, c'est pathétique. Je ne fais plus le poids. Docteur, il me faut un lifting facial, une lipo sous le menton et les tempes. Utilisez Ralphie comme modèle. Je ne veux pas paraître insensible, M. Ward, mais... Pourquoi ne pas prendre une autre marionnette ? Non, non, non ! Tu vas la fermer ! Il ne s'agit pas de Ralphie. Nous étions une équipe. Quand j'étais le Abbott de Costello* nous étions à armes égales. * Duo de comiques US Maintenant, sorti de scène, j'ai l'impression d'avoir disparu. J'en ai besoin... pour retrouver confiance en moi. Retrouver mon sex-appeal. Tant que vous y êtes, vous lui mettrez une bite et des burnes ? Vous avez déjà vu un mec faire autant fillette ? Nom de Dieu, Ralphie. Tu me lâches une minute ? Regarde, tête de con. Quoi que tu fasses je serai toujours plus sexy et attirant. Maintenant, vire ta main de mon cul. - La ferme, Christian ! - La ferme, Ralphie ! Alors, Doc... Vous allez aider Papy ou pas ? J'ai un créneau demain à 11h. - Il va le faire. - C'est génial. Merci. Merci beaucoup. Tout va bien, vraiment. C'est juste que... Eh bien... Tu peux me parler, Kimber. Faire l'amour avec Matt est un peu ennuyeux. Kimber, tu sais autant que moi que tout est dans la Tech*. [*Doctrine de la scientologie] La Tech. Je sais. La Tech fonctionne. Avez-vous fait tous les deux la liste des "non réprimés et non dévoilés"* ? Non réprimés et non dévoilés ? C'en est un quand j'utilise mon vibro ?</i> A quand remonte son dernier orgasme ?</i> - Je t'ennuie, Kimber ? - Non. Non, pas du tout. Mon Dieu, ma fille. Qu'est-ce qui t'arrive ?</i> La déesse du porno 2004, demande des conseils sexuels ?</i> Le calme est le secret du mariage, et une meilleure communication améliorera votre vie sexuelle, et vous donnera aussi plus d'énergie. Oh, mon Dieu ! Réveille-moi quand c'est fini.</i> Peut-être devrais-je revenir quand tu seras réveillée. Hé... C'est pas le mec de 75 trillions d'années</i> qui a drogué l'humanité et l'a bombardée dans les volcans ?</i> C'est quoi son nom, déjà ? C'est quoi ton nom ?</i> Xenu ? Xenu. Comment peux-tu gober ces conneries, Kimmy ?</i> Celle que tu étais n'avait aucun problème. </i> Au moins, le seul mythe que tu encensais était celui qui tu avais créé.</i> Il ressemble pas au gars qu'on s'est tapé dans notre premier film ?</i> Parker, attends. Ne pars pas. J'ai une question. Parle-moi de Xenu. A quoi il ressemble ? Il ne ressemble pas à un Thetan* ? [*Esprit, en scientologie] Nous ne parlons pas de Xenu. C'est réservé aux niveaux 7* et supérieurs. [* Grades, de 1 à 8] Qui sont assez éclairés pour l'appréhender. Va plutôt t'allonger Je t'appelle plus tard. Tu ne m'échapperas jamais, Kimmy.</i> Essayer ne serait que du temps perdu.</i> Voilà la fiancée que je cherchais. Ça peut attendre un peu, chéri ? J'ai un entretien téléphonique avec les avocats de Burt. - Des détails sur des biens fonciers. - Je voulais juste te donner ça. Ce que Wilber a dessiné ce matin. Il dit que c'est sa nouvelle famille. Tu es réussie, non ? Bonté divine ! Je vais le faire encadrer. Salut, Christian. Tu veux dire "Salut, connard" ? Plus besoin de noms d'oiseaux démoralisants. Je suis ici pour affaires. Très "femme d'affaires", de t'introduire ici par surprise ! Désolée. Je savais que tu ne me recevrais pas. Je suis passée chez toi mais ton portier n'a pas voulu me donner ta nouvelle adresse. Je l'ai toujours apprécié. Comment va-t-il ? Il est un peu perturbé. Il dort mal, mais ça va... Etant donné les circonstances. Ecoute... Je pense que tu aurais déjà appelé si tu voulais garder contact. Que M. Sutherland m'ait interdit de voir Wilber est une chose, mais c'est différent, maintenant. Je suis sa seule famille au monde. Tu ne peux pas me refuser mon fils. C'est dans son testament, Gina. Tu as perdu tout droit sur Wilber - il y a deux ans. - Et pour de bonne raisons. Mais je ne suis plus la même. Ecoute, je... Je me suis fait un pécule sympa en vendant le spa, j'ai fait renouveler ma licence d'agent immobilier, et l'année dernière j'ai fait un super chiffre. Je vais de nouveau aux meetings des SA. Je sponsorise même les nouveaux. Et au niveau santé ? Le SIDA est le nouveau diabète, Christian. Et avec le traitement, en pleine épidémie de grippe, je n'ai même pas un rhume. Avoir un tailleur et de l'argent en banque ne change pas vraiment ce que tu es. J'ai essayé de rester dans sa vie. J'ai écrit. J'ai envoyé des cadeaux. Ils m'ont toujours été renvoyés. Wilber est la seule motivation de mon renaissance. Je mérite d'être à nouveau sa mère. Et bien... C'est au moins autant mon fils. Et... Je ne vais pas le laisser partir de nouveau. Ce n'est pas ce que je demande. Tout ce que je demande, c'est une garde partagée. Tu es un père génial, et... les enfants méritent d'avoir aussi une mère. Légalement, je sais que je n'ai aucun droit, mais je suis ici pour te demander s'il te plaît, laisse-moi avoir des liens avec mon fils. Ca va ? Regardez comme ma main droite est plus pâle que la gauche. Depuis 30 ans, elle n'avait pas dû passer plus de 20 mn d'affilée sans Ralphie perché dessus. - Vous ne dormez pas avec quand même ? - Non ! Je ne suis pas débile. Mais son lit est juste à côté du mien. Vous êtes sûr qu'il est en sécurité dans le bureau ? Personne ne va le prendre ? Qui en voudrait ? Après 15 mn avec lui, ils pairaient pour que vous le repreniez. Ecoutez, je sais que ça paraît dingue. Cette concurrence avec un bout de polystyrène alors que c'est moi qui ai le talent... C'est une projection, je le sais, mais... Merci. Vous savez, de... Me laisser le faire. Pince. Il faut que tu me rappelles, Liz, il faut qu'on parle. On a déjà parlé, Poppy. On a parlé, on a pleuré, on a fait l'amour, ensuite on a encore parlé et pleuré. Rien de tout ça ne m'a fait me sentir mieux à propos de ton comportement. - Désolé, on est en pleine... - Je ne suis pas en zone stérile, Sean. Je sais, je suis désolée bébé. Mais ne laisse pas mon manque d'amour pour moi-même m'empêcher de t'aimer. Tu es la plus belle femme que j'aie jamais embrassée et qui ne m'a pas volé d'organe après, mais je ne peux plus te laisser me rabaisser. - Mais je t'aime. - Tu aimes me contrôler. - Liz... - Là, tu es en zone stérile. Va t'en ! - Prends moi la main. - Pourquoi ? Pour m'empêcher de lui courir après. Je ne savais pas que c'était fini entre vous. Comment ça va ? Des hauts et des bas. Sa présence me manque, dans le lit... Cette fille pouvait ne pas se doucher pendant une semaine et garder son odeur de lilas. Mais bon, ça fait du bien. Je ne me sentais jamais assez bien quand j'étais avec elle, tu sais ? Elle avait beau me répéter qu'elle m'aimait, je sentais que je ne pourrais jamais briller avec elle à mes côtés. Je sais exactement ce que tu ressens. - 15 000 parts, oui. - Tu sais ce que c'est ? - C'est un rein. - Je vous rappelle. - Comment tu es entrée ? - La bonne m'a laissée entrer... sans problème quand je lui ai dit que j'étais la tantine de Wilber. Tu devrais vraiment virer cette grosse vache. Je lui ai demandé un thé glacé il y a 20 mn. Repose cet enfant, Michelle. Je viens de lui acheter un jeu. Tu gâches tout. Je veux que tu sortes de chez moi, et de ma vie. Mais tu es ma vie. Tu en es la meilleure part. Ne me refuse pas la chance de partager ta joie. J'en ai eu si peu. Laisse-moi le tenir. Eloigne-toi de lui, James ! Si tu fais ne serait-ce que respirer près de lui, je jure devant Dieu que je te tuerai. Félicitations, Michelle. Il est très mignon. Les enfants adoptés ont tendance à avoir des problèmes de santé, mais il a l'air vraiment robuste. Bien portant et plein de vie. Matt ! Qu'est-ce qui se passe ? Tout va bien ? Tout va bien, papa. Ouais. Laisse-moi prendre mon manteau, je t'emmène déjeuner. En fait, je suis venu voir Christian. Je croyais que tu ne lui parlais plus. Oui, c'est vrai, mais c'est un genre d'urgence. Eh bien... Essaie avec moi. Je suis aussi ton père, tu sais. Kimber et moi... On a des problèmes, au lit. Mon dieu, Christian n'est pas le seul expert du coin, Matt. Quels genre de problèmes ? Ejaculation précoce ? On peut aller dans ton bureau, s'il te plaît ? Oui. Tu n'as pas de D.E à ton âge, n'est-ce pas ? D.E ? Dysfonctionnement de l'Erection. Mon Dieu, non. Je crois qu'on a le moulage original du vagin de la poupée Kimber dans la réserve. Je peux le sortir et te montrer les zones sensibles. Je sais où est son clitoris, papa. Quelquefois une pénétration vaginale classique n'est pas suffisamment excitant. Tu as essayé la stimulation digitale ou orale ? Tu vois, c'est pour ça que je voulais plutôt parler à Christian. Il ne peut rien te dire que je ne pourrais. Il peut me dire comment la chauffer. Avec toi j'ai l'impression de parler au Dr Ruth*.[*sexologue renommée] C'est super gênant. OK, d'accord. Tu veux chauffer Kimber ? Je comprends. C'est une ancienne star du porno. Tu dois être autoritaire, sois un homme. Quand elle veut que tu passes par derrière, et crois-moi, Kimber te le demandera, tu la stimules d'abord avec ta langue. Elle te supplie de la rentrer, mais tu attends. Attends qu'elle se débatte et qu'elle n'en puisse plus de crier. Et là seulement, tu lui donnes ce qu'elle veut. Tu la bourres si fort qu'elle crie pitié. Les voisins déménageront ou t'enverront des fleurs. C'est ce que j'ai fait avec elle. Ce que je ferais. Si c'est ce que tu as fait avec elle, Je peux même pas imaginer ce qu'elle a fait avec Christian. - Tu es sûre que c'est ce que tu veux ? - Plus que sûre. Passer du temps avec lui, les câlins ces derniers jours, c'était... J'ai réalisé d'un coup que je ferais n'importe quoi pour le protéger, le garder en sécurité. Il a volé mon coeur, Christian. Qu'il soit légalement mon enfant me paraît la chose la plus naturelle au monde. Et tu sais que ce que je désire le plus au monde, c'est que tu sois sa maman. Et toi, qu'en penses-tu, petit bonhomme ? Il est fatigué, mais je crois que c'était un "oui". Merci. Voilà, je suis maman maintenant. - A la famille. - A la famille. A notre famille. Notre famille. Portons un toast. Mon Dieu, oh mon Dieu ! Merde. Wilber, bonjour. Qu'est-ce que tu fous là ? Tu nous as suivis ? Mon avocat m'a informée cet après-midi que tu as rejeté ma demande de visites, qu'est-ce que je suis censée faire ? Wilber, chéri. Coucou. Maman peut te faire un câlin ? Arrêtez, vous lui faites peur. Et qui êtes-vous ? Voici Michelle. Michelle, voici Gina. Michelle est ma fiancée. Et la mère adoptive de Wilber. Sa quoi ? Nous allons nous marier, je lui ai demandé d'adopter Wilber. Et vous êtes là pour fêter ça ? Oui, en effet. Elle a signé les papiers. - Qu'est-ce que vous faites ? - Et toi, salope ? Très bien. Allons régler ça dehors. C'est tellement toi. Attention aux apparences. Si tu crois que Wilber sera  mieux avec elle parce qu'elle est noire. Seigneur ! Tu te reprends, ou c'est notre dernière conversation. J'en ai marre de parler. J'ai essayé quand je suis venue à ton bureau. Je voulais la jouer sympa, mais si tu t'obstines à l'éloigner de moi, ça va devenir vraiment moche. Viens avec moi, Wilber. Viens avec maman. Non ! Gina, seigneur ! Oui, touche moi encore une fois et je te décore avec le dessert. Pauvre tarée. Qu'est-ce que tu fais ? Parce que vouloir voir mon fils après 3 ans d'absence, fait de moi une tarée ? C'est toi qui a perdu la tête ! C'est mon fils. Jamais je n'arrêterai de me battre pour lui, jamais ! Excusez-moi, dois-je appeler la police ? Oui, appelez la police. Bon sang, je voulais juste l'embrasser. Wilber... Maman va revenir. Tu peux en être sûr. Matt ? J'ai besoin d'une Assistance par le Toucher*. (* technique scientologue) Je me sens mal et ballonnée. Oui, concentrez-vous au maximum sur le lit. C'est là qu'est la star. Matt ? Salut, bébé. J'ai une surprise pour toi. Qu'est-ce qui se passe ? Toi et moi on va tourner un porno. Tu disais que tu avais toujours de vrais orgasmes sur les plateaux. C'est pour ça que tu avais tant de succès. Alors on va s'en faire un ici. Mais à quoi tu penses ? C'est fini pour moi, tout ça. Ce n'est que pour nous, bébé. Ecoute, il y a des chances pour qu'on le regarde souvent alors, j'ai voulu que la qualité soit parfaite. Et regarde qui va nous diriger. Salut toi. Lena ? Salut ! Oh, mon Dieu. Comment vas-tu ? Cette femme était mon mentor. Oui je sais. C'est ça pour qu'elle est là. Je ne peux pas faire ça. Pourquoi non, ma beauté ? Ce sera marrant. Toi et moi, à nouveau réunies. Tu te souviens de notre premier film ? Starsky et Snatch. Tu était si sexy. Oui, j'en suis sûr. Tout fout le camp ! Personne ne veut faire du porno artistique maintenant. Ils ne veulent que ces horreurs : le bondage, le bukkake, la bestialité. J'ai arrêté juste à temps. Ton petit copain a pris des risques. Il a même retrouvé Marty. Tu te souviens de Marty ? Salut, chérie. Marty ? Tu es un très, très vilain garçon. Salut Marty. C'est pas ce que tu veux ? Et attends d'entendre le scénario qu'on a monté. Ecoutez, je suis enceinte de 4 mois, et je suis énorme. Chérie, tu es plus que parfaite. Et... moteur ! Oh, Docteur, je me consume vous êtes le seul gynécologue qui fasse des visites à domicile. Bien, nous allons prendre votre température. Oui. Ne bloque pas la vue, Matt. Vous avez une telle fièvre que ça fait monter ma température. Votre mari est à la maison ? Non, Docteur. Il en train de faire des trucs de mecs avec ses copains. J'ai besoin d'un vrai mec, qui puisse s'occuper de moi. Il est là. Docteur ! Docteur, oui ! Oh oui, Docteur ! Oh, c'est bon, les enfants. Continuez pour maman. Oui, plus fort. Oh, oui ! Oui ! Il n'y aura aucune cicatrice, une fois les sutures enlevées. Alors... c'est ce que vous vouliez ? Encore mieux. Je ne savais pas combien j'avais soif, avant que vous me donniez à boire. Ça fait un mal de chien, mais je me sens si libre. Laissez-moi sortir, tout de suite. Laissez-moi sortir. Je n'ai encore rien montré à Ralphie. Il a attendu là toute la journée. Vous voulez bien faire sortir Ralphie, s'il vous plaît. Vous voulez bien aller le chercher ? D'accord, qu'est-ce que vous faites ? Je veux sortir. Je veux le voir. Laissez-moi sortir. Qu'est-ce que vous faites ? Vous pouvez lui cacher les yeux ? Je veux lui montrer moi-même. Oh, Ralphie, tu vas voir. Je veux voir. Attends un peu. Prêt ? D'accord. Regarde ! Alors ? Jésus Marie Joseph ! Vous avez utilisé un scalpel ou un marteau, doc ? Ralphie, je t'en prie. Je suis sérieux, il devrait être radié après un tel charcutage. Pourquoi tu n'es jamais là pour moi ? Tu ne peux pas être content 5 minutes ? Au moins une fois. Tu veux que je mente ? D'accord. Tu ressembles à Monty Cliff. Pas de son vivant, toutefois. Mr Ward, ce n'est qu'une marionnette, posez-la. Il ne peut pas, doc. Sans moi, il n'est rien du tout. Salut, chéri. Salut. Combien temps veux-tu rester ? Je sais pas, peut-être une heure. Ça lui fait du bien, il se ressource. On en a tous besoin. Pourquoi tu ne rentres pas ? On te rejoindra. Tu pourras te reposer. Et pour la réservation à 19h30, tu veux annuler ? Shall we let her in ? (???) Tu peux le surveiller une minute ? Je reviens tout de suite. Qu'est-ce que tu fous ici, bordel ? Je suis désolé. Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Je peux le pousser ? Bien sûr, chérie. Mais pas trop haut, d'accord. C'est promis. Je crois que je suis un peu paranoïaque. Je sais ce que tu penses, mais tout sera différent une fois que l'adoption sera officielle. Tout ira bien. Nous devons engager des vigiles pour surveiller la maison, et je veux une ordonnance d'éloignement contre elle. Non, je ne veux pas faire ça. Pas à Gina. Pas encore. Pourquoi lui laisses-tu toujours le bénéficice du doute ? Parce qu'elle a eu une vie difficile, et je ne sais pas, je pense... j'ai le sentiment qu'elle peut changer. Tu sais, si c'était mon fils, je le suivrais partout aussi. Elle ne s'en ira pas. Il faudra qu'on fasse quelque chose. Christian ? Où est Wilber ? Le petit garçon que tu poussais, où est-il ? Il est parti avec la dame. Quelle dame ? Où est-ce qu'elle l'a emmené ? Je sais pas. Il ne devait pas partir avec elle ? Wilber ? Wilber ! Wilber ! Oh, Dr. Schwartz. Vous savez exactement où me toucher. Je crois que nous allons devoir utiliser mon engin pour vous examiner de plus près. Je vais le retirer de mon pantalon. Ferme la porte, va fermer la porte. Retirez les lunettes, monsieur. Bien sûr. Bonjour, Dr. Schawrtz. Comment se sent-on aujourd'hui, Kimber ? Bien. J'ai pris presque 2 kilos. Ça ne me plaît pas, mais c'est normal. Vous pouvez vous permettre d'en prendre un peu plus. Le bébé a besoin d'être nourri. Je m'assurerai qu'elle se serve deux fois à chaque repas. Bien, avant de commencer, j'aimerais vous parler de la seconde dynamique. La seconde dynamique ? Celle qui parle de créativité. D'accord. Ça parle de sexe et de famille, et de la transmission génétique, en s'assurant que les engrammes ne sont pas implantés dans le foetus. Mais je ne ferais jamais rien qui puisse blesser le bébé, Dr. Schawrtz. Nous faisons très très attention. Vraiment ? Savez-vous que les rapports sexuels violents pendant la grossesse peuvent être perçus par le foetus comme une agression et même comme des tentatives d'avortement. Ne pensez-vous pas que ce soit un engramme ? De quoi est-ce que vous parlez ? Je parle de votre petit film obscène et fétichiste entre un médecin et sa patiente, qui se trouve sur le site d'une certaine Lena Workman. Un membre de notre église l'a découvert ce matin. Ce doit être une erreur. C'est une de nos amies. Elle n'a pas pu faire ça. Merde ! C'est un manque d'éthique. Même si vous arrangez ça, le mal est peut-être déjà fait. J'ai des craintes pour votre enfant. Et pour votre avenir au sein de l'église. Commençons, voulez-vous. Allongez-vous. Allô ? La police envoie une voiture chez Gina. Tout se passera bien. Elle est désespérée, Christian. Elle fera tout pour nous faire du mal. Tu ne comprends pas. Je dois rester calme pour deux, chérie. Ils vont le retrouver. C'est... c'est de ma faute, Christian. Je suis responsable. C'est de ma faute. Ce n'est de la faute à personne. On va surmonter ça. Ils vont retrouver Wilber. Compris ? Je t'aime. Je t'aime aussi. C'est ce que tu cherches, Michelle ? Je ne pense pas que tu trouveras les armes de Burt dans le bureau. Il a fait tellement d'efforts pour ne rien laisser qui blesse un bébé. Où est-il, James ? Qu'as-tu fait de Wilber ? Les enfants de cet âge sont si... extraordinaires, non ? Si purs, si lumineux. Rends-le, nom de Dieu. Il est innocent. Il ne mérite pas de souffrir. Qui le mérite ? J'avais un petit garçon. T'en ai-je parlé ? Je... je ne crois pas. Jonathan. Ses yeux brillaient tellement. Il est né avec un gène défectueux. Ses reins produisaient un liquide qui détruisaient les tissus sains. Il avait 18 mois quand il est mort dans mes bras, dans l'attente d'un donneur. Cette tragédie m'a menée à mon activité actuelle. Ironique, non ? Tu crois que la mort de ton enfant justifie que tu prennes la vie d'un autre. Les organes d'enfants : les cacher, les chercher. Ça me paraissait bien. Pour te priver  de ce bonheur que je ne pourrai jamais connaître. Pour que tu goûtes la désolation... qui est devenue ma vie. Une désolation si intense qu'elle vous fait faire des choses dont vous ne vous saviez pas capable. Oh, mon Dieu ! Wilber ! Ça m'a choquée quand l'dée m'est venue. Un ivrogne, c'est une chose mais... un enfant sans défense ! Tu avais raison quand tu disais qu'il ne me restait plus rien d'humain. Imagines-tu ? Se venger de ce qu'on n'a jamais eu, qu'on n'a jamais pu avoir sur un enfant sans défense. Ne fais pas ça. S'il te plaît... Je t'en prie... Quand on en est là où j'en suis. On n'a plus rien à perdre. N'est-ce pas, chérie ? Je t'ai aimée. Je t'en prie... Arrête, James ! Allô. J'ai retrouvé Wilber. Il va bien. On sera là dans une demi-heure. Il ne se souvenait pas de moi. Il avait peur de moi. Imagine, être rejetée par son propre enfant. Il a pleuré tout le temps. J'ai travaillé pour arriver là où j'en suis. Faire de ce gamin pleurnichard un garçon convenable me prendrait tout mon temps et celui d'une équipe d'experts. Ce n'est pas comme ça que je veux dépenser mon temps et mon argent. Corriger les erreurs de Sutherland, non. A toi l'honneur. Tu as fini ? Il a une bouche bizarre. Bonne chance. Ce doit être génétique. C'est l'heure de partir. Je ne porterai pas plainte. Je croyais que je le voulais. Je n'ai pensé qu'à ça pendant trois ans. Ma mère n'était pas une mauvaise femme. Elle m'a aimée, elle s'est occupée de moi. Je ne sais pas pourquoi je suis devenue comme ça. Je crois que c'est le hasard. Il y a des gens qui savent être de bons parents. D'autres, non. Toi, tu sais. Toi... Le connard. Quand j'y pense... N'oublie pas ton camion de pompiers. J'ai été obligée de l'acheter. Il hurlait tellement que toute la  boutique me regardait comme si j'étais Attila. - Au revoir, gamin. - Au revoir. Sois gentil. Toi aussi. Tout va bien. Viens ici. Il nous a fallu une équipe de nettoyage pour enlever tout le sang. C'était répugnant. Il y en avait partout : sur les murs, les meubles. Tu pourrais parler d'autre chose, non ? Non, je crois qu'il faut en parler. Tu savais qu'elle était la patronne de Michelle ? Elle était dans notre salle de repos. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? C'est moi qui lui ai demandé. James est ma honte, Sean. Je suis désolée de n'avoir pas voulu que tout le monde en parle. Alors explique-moi pourquoi tu organises l'enterrement de ta honte. Parce qu'elle n'avait que moi. Et pourquoi ne m'as-tu rien dit pour Wilber ? Tu ne me parles plus de rien. Nous ne voulons pas que tu t'inquiètes. Je suis désolé de n'avoir rien dit. Mais Wilber va bien, il est sauf. Et James est morte. Et pour moi, le passé de Michelle aussi. Nous devons passer à autre chose. Oui. Tout va bien pour moi. La clinique, Michelle, Wilber... C'est bizarre. Chaque jour, je me réveille avec... cette chose au fond de la gorge. Mais... ce matin quand j'ai senti Wilber se pelotonner entre Michelle et moi. Je suis resté allongé à l'écouter respirer. Et cette chose dans ma gorge, quelle qu'elle soit, a disparu. Je veux que toi et Michelle, vous me rachetiez ma part. Quoi ? Je te dis que tout va bien. Pour toi... Ce truc dans la gorge a disparu quand tu as eu une famille. Je l'ai avalé quand ma famille est partie pour New-York. On a déjà parlé de ça. Combien de fois as-tu essayé de partir d'ici ? Tu as besoin de vacances. Fais une croisière en Sardaigne. Tu baiseras une salope italienne aux aisselles poilues et ça ira mieux. J'ai mis la maison en vente hier. Julia est d'accord. Il n'y a plus rien ici pour elle non plus. Je t'en ai voulu pendant des années de ne pas pouvoir être heureux. D'abord à cause de Julia, de la clinique et puis de Matt. Je n'ai jamais aimé ta façon de vivre. Ce n'était qu'une excuse pour ma jalousie. Tu m'intimides. Tu m'as toujours intimidé. J'ai toujours ressenti la même chose à ton sujet. Alors... pourquoi casser l'équipe ? On a été amis et associés si longtemps que je ne sais plus qui je suis sans toi. Il faut que le découvres. - Où vas-tu aller ? - Je ne sais pas. Je veux quitter Miami. Il y a plein de villes où je pourrais m'installer. Je te ferai un procès. J'en suis très heureux pour toi. Mais je pars. C'est décidé. Du calme, Mme Landau. Je ne vais pas vous faire de mal. Comment connaissez-vous mon nom ? Vous ne savez pas qui je suis ? Je n'ai jamais la reconnaissance que je mérite. Je m'appelle Escobar Gallardo. C'est à cause de moi que vous avez rencontré votre fiancé. Votre patronne, James, travaillait pour moi. Maintenant qu'elle n'est plus