C'est la quatrième fois à Miami. Les enquêteurs pensent qu'une bande organisée s'est installée dans la région. J'ai besoin de vous pour affronter ça. J'étais call-girl. Elle ne me laissera pas oublier d'où je viens. Que veux-tu ? Plus d'argent? Je ne veux pas d'argent. Je veux tes compétences. OK. Dis-moi ce que tu n'aimes pas chez toi. Commence par la tête et va jusqu'en bas. Je veux juste une petite lipo et... peut-être quelque chose autour des yeux. Ouais. Ça devrait suffire ! - Ferme-la, Christian. - Écoute... La vérité est que nous sommes un petit peu surpris. Qu'est-il arrivé à la fille qui pensait que les vrais changements ne pouvaient venir que de l'intérieur ? Rester naturelle ça ne mène plus à rien. La beauté a ses privilèges, bordel, je les veux ! En fait on pensait que c'était différent... entre femmes. peut-être à une époque révolue mais dans ce pays, crois moi, les homos d'aujourd'hui sont les pires. Si tu n'as pas un corps d'athlète professionnel, tu ne vaux rien. Écoutez. J'ai failli mourir, OK ? Mais non. J'ai une seconde chance et je ne vais pas la rater en passant les samedis soir qui me restent à la maison en m'empiffrant de Cherry Garcia. Vous ne pouvez pas regarder la télé à deux ? Trou du cul. Et, pour votre information, ma petite amie s'avère justement être en grande forme. Je ne savais pas que tu voyais quelqu'un. C'est super Liz. Je n'ai pas lu les journaux aujourd'hui. Il a gelé en enfer ? Elle s'appelle Poppy, et elle est anesthésiste comme moi. On est ensemble depuis deux semaines. Il y a un truc que je ne comprends pas, Liz. Pourquoi maintenant ? Alors que tu as trouvé quelqu'un qui t'aime comme tu es. Je pense que je serais plus heureuse si j'étais un peu mieux physiquement. Je pense que le monde entier le serait. Mais tu ne penses pas que c'est un peu risqué de faire subir à ton corps un autre traumatisme, si tôt après une opération ? L'anesthésie est la partie la plus risquée de l'opération, et devine quoi ? - Je l'approuve. - Je suis d'accord avec Christian, Liz. Donne-toi un peu de temps pour te remettre, et peut être dans un mois ou deux... Messieurs. Au cas où vous n'auriez pas remarqué, Je fais aussi partie de l'ordre des médecins. Maintenant, je peux pratiquer ici, ou chez Mike Hamoui qui m'a proposé un poste à temps complet à la fin de ma convalescence, après un relookage de premier ordre qu'il propose de m'offrir gracieusement. - Tu ne penses pas vraiment... - Allez, Lizzie. Tu sais que... tu nous aimes trop pour nous quitter. Essaie. Encore un peu. Je ne veux plus entendre une seule remarque désagréable sur moi, ma copine ou mon physique. Je veux qu'on me retire ma graisse, et je veux qu'on me la retire maintenant ! Allez-vous ou non le faire ? Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.5 Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 9 "Liz Cruz" Merci à : Alconis (synchro, transcript)</i> Merci à : Mimi Cracra</i> Tu veux qu'on te donne un coup de main, James ? Dégueulasse, Hanae. C'est pas bien de se saloper. Tu n'es pas d'accord ? Qu'est-ce que vous me voulez ? Une cigarette, peut-être. Ça me relaxe. Tu n'as pas atteint le quota, James. Et le patron a besoin de son argent. Il est très en colère après toi. Tout ce que vous voulez, je vous le donnerai. Je vous le trouverai. Je veux te croire, James. Mais bon... Tu sembles si faible. Si tu savais le nombre de fois où j'ai tenté d'arrêter ça. Donne moi un jour de plus. Tu as 24 heures pour nous trouver un autre rein ou tous tes désirs, tous tes rêves... partiront en fumée. Je l'aurai. En 24 heures. Je vous l'assure. La classe, James. Rien de plus sexuel qu'une putain française. D'ailleurs à ce propos j'aurais besoin d'un peu de divertissement. Je n'ai goûté qu'un échantillon de votre buffet de dessert, et j'ai du mal à en oublier le goût. C'est une femme difficile à oublier. Je comprends. Je pensais bien que ce serait le cas. Comment est-ce que... Une... une heure et demie ? Chez vous ? Je veux le meilleur, James. Je la veux assez chaude pour que ma queue devienne amnésique. Dr. Troy... Je suis sûre que... demain matin, Michelle sera le dernier de vos soucis. Il a l'air si mal, tu ne trouves pas ? En fait, à chaque fois que j'ai essayé de le coucher, il s'est mis à pleurer. Il... n'a pas l'air de vouloir se reposer. Ce n'est sûrement qu'une réaction à l'anesthésie, et sa tétée lui manque. Ça me manque aussi. - Bonsoir tout le monde. - Bonsoir Marlowe. Comment va le petit ce soir ? Il n'a pas été bien du tout de toute la journée. Il est encore un peu pâlot. Eh bien, ses signes vitaux sont parfaitement dans la normale. Bonne circulation dans les doigts. Les cicatrices sont encore un peu irritées et gonflées, ce qui provoque sûrement de petits désagréments. Mais tu t'en sors très bien. Une fois qu'on aura ôté ces bandages, tu iras mieux que jamais. Sa convalescence se passe tellement bien que je songe à appeler le Dr. MacGarby, pour avancer l'opération de son autre main. Ça te plairait ? Hein ? Pour que tout soit terminé le plus vite possible ? Ouais. Pourquoi vous ne me le laisseriez pas ? Comme ça vous pourriez aller manger un morceau. Vous savez... J'aurais dû y penser plus tôt et vous appeler. Je suis rentré plus tôt que d'habitude, je veux passer le plus de temps possible avec lui. Pourquoi vous ne prendriez pas votre soirée ? Allez au cinéma ou ailleurs. - Vraiment ? Vous êtes sûr ? Parce que... - Non allez-y, avant qu'il ne change d'avis. Toi aussi Jul'. Va à ton cours de Pilates, va prendre l'air. Tu es cloîtrée ici toute la journée. Connor et moi, allons passer la soirée entre hommes. On va boire des bières en regardant les Dolphins, ça te va ? OK. On se voit demain alors. Il y a une rétrospective DK Zhang au Thalia. Mon dieu ! J'adore "9 sons" ! Je pense que c'est ce qu'ils jouent ce soir. Tu devrais y aller aussi Jul'. Non. Tu sais. Tu as travaillé toute la journée. - Ça me gênerait de... - Non. Vas-y. C'était quand la dernière fois que tu es allée au cinéma ? On s'en sortira. Si il n'est pas content il pourra se plaindre à son père et à son médecin. Amusez-vous bien. J'adore ce film. J'ai fait la palette entière avec du rouge, du jaune et de l'orange. Après l'avoir vu pour la première fois, ce sont les seules couleurs avec lesquelles j'ai peint. Julia. Je peux vous reconduire chez vous si vous voulez. Vous avez l'air tendue. Non. C'est juste... Bizarre de sortir après tout ce qui s'est passé, c'est tout. Quand les gens vous regardent, Vous vous y habituez. Je peux vous aider ? Euh oui, vous pouvez. Deux pour "Nine Sons", s'il vous plaît. Désolé. Pas de mal. Merci. Bonne soirée. Après vous. Désolée. Je... Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas. Marlowe... - Je suis tellement désolée... - Non. Non. C'est ma faute. J'ai pensé... J'ai des sentiments pour vous, Julia. Et ils ne ressemblent à rien que j'aie jamais ressenti. J'ai aussi des sentiments pour vous, Marlowe. C'est juste que... Vous savez, je suis mariée. Et... Tout a été tellement stressant avec le bébé, et sa convalescence, et... Je suis très désorientée pour le moment. Et si vous n'étiez pas mariée ? Regarde-le ! Viens. Je vais vous raccompagner. Chérie. Tu as deux heures de retard. Si tu étais une pizza, je t'aurais gratuitement. C'est parce que les pizzas refroidissent. Certaines choses se réchauffent quand on les attend. Je peux entrer ? Vous avez dû vous tromper d'appartement. J'avais expressément demandé quelque chose de sympa. J'allais envoyer Kimble. Ou peut-être Brianna. Et puis je me suis dit non. Christian a bien spécifié le meilleur. Chérie, je ne suis pas stupide. Donc si vous êtes là pour me faire oublier Michelle en me câlinant... Regardez-moi, Christian. Ai-je l'air d'être câline ? Alors pourquoi vous êtes là ? Ne faites pas l'innocent. Glencadam. 21 ans d'âge. Rare. Je suis impressionnée. Allez-y. Servez-vous. Je suis sûr que j'en trouverai une autre bouteille à mon prochain voyage en Irlande. Un des plus forts. Un des plus exigeants. Un single malt de terroir. Certains aiment leur complexité. Leur robustesse. D'autres les trouvent particulièrement mauvais. Voyons, chéri. Dans le gosier. Ne soyez pas si pressante. Voyons les choses en face, Christian. N'importe qui ne peut pas apprécier l'expérience d'un single malt à parfaite maturité. Odeur fumée. Doux et... salé... au goût. Où avez-vous trouvé le culot de venir chez moi ? Nous sommes semblables, vous et moi. Je dis que nous avons le même bon goût. Pour le Scotch et les femmes. Vous ne croyez pas au destin ? Seulement dans les tragédies grecques. Je crois au seuil critique. Au point de non-retour. Aux petits riens qui peuvent tout changer. Vous essayez de me montrer qui commande depuis quelque temps, non ? C'est le moment de le montrer. Qu'allez-vous faire ? Me frapper ? Vous aimeriez m'esquinter le visage ? Vous ne pouvez pas, hein ? Dommage. Mais... c'est ce qui me donne le pouvoir. Moi je peux... Je me sens bizarre. Michelle ? nous avons une urgence. Je suis chez Christian. Viens vite ! Question de vie ou de mort. Il est touchant quand il est endormi. Il sait qui tu es, James. Si nous prélevons son rein, il saura que c'est toi. Pourquoi se contenter d'un seul ? Je ne comptais pas le laisser en vie, de toute façon. Je ne suis pas idiote. Je connais deux messieurs charmants qui sont de vrais magiciens pour faire disparaître les corps. Tu n'oserais pas. Pas même toi. Le saison de la moisson est arrivée, chérie. Et j'ai beaucoup de contraintes. J'ai 24 heures pour remplir mes quotas. Tu crois que je vais te laisser le tuer et t'en tirer. Je ne suis pas une tueuse. Non, mais tes mains ne sont pas d'une propreté absolue... Que veux-tu que je fasse ? Il me faut un rein. - Quand ? - 21 heures. Et ça lui évitera d'être le prochain donneur désigné. Il ne te reste plus rien d'humain. Je le laisse vivre, non ? Assez parlé. Mieux vaut te dépêcher. Voyons ce qu'il y a de vrai dans tout ça. Impressionnant... Une autre fois peut-être. Quand tu seras un peu plus en forme. Crois-moi, dans une semaine même la caféine ne te manquera plus. Chérie, c'est le patient qui est censé dormir, pas l'anesthésiste. Quand tu auras boosté ton métabolisme, tu brûleras d'une énergie que tu ne soupçonnais même pas Elle me fait m'entraîner. Pour l'opération ? Bonne idée. Non, pour une course dans 3 semaines. - Je ne savais pas que tu courais. - Moi non plus. Les gens prennent la convalescence comme excuse pour rester assis sur leur cul. La santé est un choix. Sauf quand quelqu'un vous vole un rein. Qu'est ce que j'ai dit sur l'auto apitoiement ? Pas de temps pour ça. Sans intérêt. Tu me fais vraiment du bien. Ce n'est pas le visage le plus mignon qui existe ? N'est-ce pas un visage qu'on a envie de dévorer ? N'y va pas trop fort. Ne joue pas les guerriers du week-end qui croient avoir 20 ans et finissent avec une crise cardiaque. - Dr. McNamara... - Non, tu l'appelles Sean. Tu fais partie de la famille. N'est-ce pas, Sean ? Tout à fait. Sean, ne lui trouvez pas d'excuse pour ne pas aller au bout si vous l'aimez vraiment. Encouragez-la, qu'elle soit aussi bonne qu'elle en est capable. Sean, j'ai besoin de te voir tout de suite. Christian ! As-tu fait la connaissance de mon amie Poppy ? Plus tard, Liz. Ce n'est pas le moment. Je me revois regarder cette salope dans les yeux et puis plus rien... Je reviens à moi, j'ai une migraine de  tous les diables et je vomis mes tripes. Pourquoi es-tu allé te chercher une pute ? J'avais les boules... à cause de Michelle. Bien. Je vais la payer puisque je peux. Pourquoi n'es-tu pas allé draguer dans un bar comme d'habitude ? Il y a bien un autre duo mère et fille quelque part par là. Au moins dans un bar, tu vois ce qui t'es offert. Oui, c'est sans risque. Demande à Lizzie. Comment as-tu trouvé cette mère maquerelle ? Sur le net ? par l'intermédiaire de Michelle. Michelle travaillait pour elle. Avant ou après la fac de médecine ? En même temps. On a vendu la clinique à une pute ? C'est du passé, Sean. Elle n'en est pas fière. Elle ne va pas le crier sur les toits. Je l'ai dans la peau, Sean. C'est pour ça que cette salope veut m'avoir. Elle l'a dans la peau, elle aussi. Tu avais raison. Elle t'a drogué. Triazoline. Les gens de Biohazard sont là. Derrière pour l'essentiel, et au sous-sol. Je croyais qu'ils venaient en fin de semaine. Ils étaient en grève. Tu n'as pas remarqué que nos poubelles débordent ? De quoi polluer un petit réservoir d'eau potable. Tous les bandages, les déchets qui s'entassent dehors. Bon... Tu vas porter plainte ? Non, je ne crois pas. Je vais m'occuper de ça moi-même. En douceur. Et ce sera tout. Dr. McNamara, Je peux vous dire un mot ? L'allongement des jambes est une opération que je ne recommande pas, Marlowe. C'est très risqué, douloureux et le prix est prohibitif. Je comprends mais j'apprécierais que vous accompagniez ma démarche. Si je puis dire. Je dois vous demander pourquoi. Votre position contre l'opération de Connor était pourtant claire. La femme avec qui... je sors. La différence de taille entre nous... lui pose problème. Si elle veut que vous subissiez ça, je pense qu'elle n'est pas la femme qui vous convient. En théorie, je suis d'accord. Ça parait absurde. Mais l'amour aussi est absurde. Je commencerai en brisant le tibia et le péroné de vos jambes. Nous posons un fixateur externe sur chaque partie des os sectionnés.</i> Ce sont des broches de 30 cm que nous insérons par des trous</i> à travers la peau. Une fois l'opération terminée, on tourne une petite vis</i> pour étirer le fixateur afin d'augmenter l'écart entre les deux parties des os.</i> La douleur est considérable car les médicaments anti-inflammatoires</i> ralentissent la croissance de l'os donc</i> on ne les prescrit qu'en cas d'urgence.</i> On tourne les vis 4 fois par jour pour permettre la croissance de l'os.</i> Il croit d'environ 1 mm par jour.</i> Je peux espérer gagner combien de centimètres ? Entre 7 et 14. Parfois moins mais rarement plus. 14 centimètres de plus ? Je peux vous aider ? Deux entrées s'il vous plaît. Merci. Bonne soirée. Je t'en prie. Allons-y. - C'est un bon début. - Ces poches vont me manquer. Je ne vais plus pouvoir utiliser mon répertoire habituel d'insultes. La première fois, j'ai eu l'impression de me réveiller près de Rocky Racoon. Un peu miteux. Imaginez un peu ce que c'est de voir ça au réveil le matin. Je crois que ça devrait être bon. Allons, Sean, l'idée c'était d'araser une cellulite-ville pas seulement d'abattre quelques immeubles. Pendant qu'elle est K.O., profitons-en pour enlever cette graisse sous les bras. Avec de telles ailes, elle pourrait presque décoller. En général, on se contente de suivre les demandes du patient. Allez, elle n'est pas ici pour sa santé. Je sais ce qu'elle veut. Vraiment. Ce qu'elle veut. Je ne veux pas aller dans les Keys avec un Teletubby. C'est comme Michel-Ange avec son David. On taille dans la masse pour révéler la vraie Liz. Je crois qu'on a fini de tailler pour aujourd'hui. Si elle veut autre chose, elle n'a pas loin à venir pour demander. J'ai un déjeuner. A plus tard. Christian a raison. Nous avons fait ce que Liz a demandé. Si elle a besoin d'autre chose. Elle sait où nous trouver. C'est toujours pareil avec les mecs. Ego gigantesque et petit pénis. Bonjour, James. Je me suis bien amusé l'autre soir. Je pensais qu'on pourrait recommencer. Envie de déjeuner ? Je me sens mal. Ce doit être une épidémie. J'ai dégueulé mes tripes ce matin. Peut-être quelque chose que j'ai bu. Quand je me suis réveillé, j'ai cru qu'on m'avait dévalisé. Mais non. Il y avait quelque chose dans l'air. J'ai reconnu l'odeur. Vous êtes ignoble. Cette voiture vaut plus de 100 000 $. Une femme qui a gagné à la loterie m'a donné 4 fois ça pour avoir ma bite en elle. Ce qui veut dire, ma belle, que vous me devez 300 000 $. Attendez. Une de mes filles s'est fait offrir cette somme par un riche saoudien. Peut-être que si je vous l'envoie, on pourra dire qu'on est quitte. Ça, c'est un revirement, James. Vous avez peur de tous ces déchets médicaux ? Peur que votre salon finisse comme votre Mercedes ? C'est absurde de nous battre pour quelque chose que nous n'aurons pas. - C'est une offre de paix. - Une offre de paix. Ça va être une sacrée paix. Suis-je belle ? C'est ce que j'ai toujours pensé. Où est Poppy ? Je veux savoir ce qu'elle en pense. Je suis vraiment fier de toi, Liz. Ton changement d'attitude, tu t'es rendue compte que tu mérites d'avoir quelqu'un parce que tu es vraiment adorable. Que t'arrive-t-il ? Tu m'as bousillé une veine ? Non... c'est... Tu décides de te trouver une petite amie et... Poppy arrive. - Tu la détestes. - Non. Qui ça, Poppy ? Elle a dit quelque chose ? Elle critique un peu... A propos de qui ? de moi ? Elle veut que je sois le mieux possible. Je veux dire... Qu'a-t-elle dit ? Qu'elle était avec une truie trop grasse ? Non. Oh mon Dieu. Tu me places des mots dans la bouche. Évidemment, ceux que tu ne dis pas craignent. Cette femme m'aime, Sean. Bien sûr. Tu es adorable. Écoute, c'est moi qui... C'est moi. Je pense que je m'inquiète trop. Elle a été agressive en salle d'op' et... J'ai réagi excessivement. Je suis vraiment heureux pour toi. Si Poppy est la fille qu'il te faut elle fait partie de la famille. Comment va mon bébé ? Très bien. Tout est parfait. Je vais vous laisser. Attention, pas de cochonneries tant qu'elle n'a pas récupéré. Il est bien. Un peu collet monté pour un chirurgien. Mais moins con que l'autre. Pourquoi ? Qu'a-t-il fait ? C'est plutôt ce qu'il n'a pas fait mais... qu'importe, on pourra remettre ça dans un mois, n'est-ce pas ? Je m'en occuperai. Pousse-toi un peu. - Ça va ? - Ouais. Cette... femme... dans la salle d'attente. Jolie, non ? Un cadeau de notre chère amie James. Comme je ne peux avoir ce que je voulais. Elle m'a offert une compensation. Christian... ne fais pas ça. N'accepte rien de James. On ne peut pas lui faire confiance. Et ton mari, on peut ? Qu'est-ce que ça peut foutre ? Tu as fait ton choix. Je fais le mien. Tu crois que j'ai choisi de rester avec Burt pour te faire mal ? As-tu la plus petite idée de ce qu'est ma vie ? J'ai 30 ans. Je dors près d'un homme que je dois nourrir, nettoyer... De combien d'argent pensez-vous hériter, Mme Landau ? Un milliard ? Après tout ce qu'il t'a fait subir tu ne dois plus un cent à ce vieux salaud. Tu veux te sacrifier pour de prétendue obligations matrimoniales ? Vas-y ! Tu mourras riche. Christian, je t'en prie ! Mais... reste sur le chemin de la sainteté, chérie. Dieu m'a donné une bite et j'entends bien le glorifier en jouant de cet instrument aussi intensément et aussi souvent que possible. Je ne t'ai pas entendu rentrer. Je ne voulais pas réveiller Connor. Ça semble bien parti. On verra combien de temps ça dure. Il a probablement peur de ce truc. On devrait repeindre et mettre un truc moins bizarre. Je pense que, en fait, c'est bon pour lui. Marlowe est un bon infirmier de nuit, Julia. Il parle très bien mais, pour le reste, c'est un connard. Allons... De quoi parles-tu ? Devine qui est venu me voir pour parler d'allongement des jambes ? Je ne comprends pas. Pourquoi voudrait-il... Apparemment, il aime quelqu'un pour qui sa taille est un problème. Au temps pour ces conneries sur s'accepter comme on est. Il m'a parlé d'une danseuse du ballet de Miami. Quand on parle d'hypocrisie, je lui ai dit que c'était extrêmement douloureux. Il faut couper les os, mettre des appareils orthopédiques, visser pour séparer les os. N'est-ce pas ce que tu as fait à Connor ? Ce n'est pas pareil, Julia. Les os des bébés ne sont pas formés. Ils récupèrent plus facilement. J'y vais. Donne-lui une tétine, essaie de le distraire. Donne-le moi. Il va se rendormir. Je ne peux pas. Il faut que je fasse tourner les vis. Il faut que j'aille prendre l'air, marcher un peu. Je suis désolée mais je ne peux pas te regarder faire ça. Je peux entrer ? Ce n'est pas tout à fait du Hieronimus Bosch. Je n'arrive pas à trouver les bonnes couleurs. Je ne veux pas que vous vous fassiez opérer. Cet allongement de jambes. Pas pour moi. Je ne le fais pas seulement pour vous. Je le fais pour nous. Il n'y a pas de nous, Marlowe. Je suis mariée, vous le savez. Je sais. Mais vous ne le serez peut-être pas toujours. Écoutez Julia je n'ai jamais envisagé ça avant. C'est que... C'est que, pour tout le reste nous nous accordons parfaitement. Et je ne veux pas que la différence physique entre nous soit un obstacle. Comment pouvez-vous penser ça ? Quoiqu'il arrive entre moi et Sean, il n'y a rien en vous que je voudrais voir changer. Rien. - Marlowe. - Je sais. Tu dois rentrer. Mme Landau. Désolée. Je ne voulais pas vous faire peur. Je suis un peu à cran. Ça a été une journée difficile. Pour M. Landau aussi, je lui ai donné son médicament il y a une heure mais sa tension est toujours beaucoup trop haute. Je peux rester cette nuit. Non, c'est gentil de votre part, Frances mais je peux me débrouiller. Mais s'il a des difficultés à respirer et se plaint de douleurs à la poitrine. J'ai dit que je peux me débrouiller. - Bon. - Allez-y et bonne soirée. Bonne nuit. Chérie, c'est toi ? Oui, Burt. J'arrive. J'en aurai besoin demain pour faire une rhinoplastie. Où étais-tu ? Je suis dans un état merdique. Mon coeur bat à un km par minute. Je vais te donner tes bêta-bloquants. Où Frances les a-t-elle mis ? - Je vais les chercher. - Non, reviens ici. S'il te plait, viens t'asseoir près de moi. Viens. C'est ça. Tiens-moi compagnie. Il n'y a pas meilleur médicament. Viens plus près. Montre-moi. Allez, chérie, laisse-moi te toucher un peu. Je ne crois pas que ce soit bon de t'exciter, Burt. Merde ! Tu as sans doute raison. Que ça te serve de leçon ! N'achète pas de voiture d'occasion ! Quand tu commences à la conduire, les pièces dégagent l'une après l'autre. On a fait un petit tour agréable, non ? Agréable ? Non, Burt, sûrement pas. Ça a cessé d'être agréable le jour où tu m'as forcé à faire l'amour avec un autre devant toi. L'amour que j'avais pour toi est mort ce jour-là. On ne fait pas ça à quelqu'un qu'on aime. On fait ça à une chose qu'on possède. On avait un contrat, chérie. Ce qui est à moi est à toi ce qui est à toi est à moi. Tu savais que j'aimais Christian et que tout ton argent n'y pouvait rien changer. Tu es là, non ? Et si ce n'est pas pour l'argent et le pouvoir, pourquoi restes-tu ? Je suis restée parce que j'ai pitié de toi. Donne-moi mes pilules. Donne-les. S'il te plait... Où sont-elles ? Elles sont dans le salon. Je vais y aller moi-même. Oh, doucement, petite. Attends un peu... à moins que tu aimes la pluie d'or. ARRETE. JAMES Bien... Où en étions-nous ? Jules ? Tu es partie longtemps. J'ai... marché le long de l'océan et... regardé les vagues... Toute seule ? En pleine nuit ? Je ne veux pas te mentir, Sean. J'étais chez Marlowe. Chez Marlowe ? Pourquoi ? C'est mon ami. Je voulais quelqu'un avec qui parler de tout ça. Je vais... prendre une douche et aller me coucher. De "tout" quoi ? Son intervention pour