tu vas faire ? Je ne vais pas me laisser avoir par de l'ADN de merde. Ce n'est pas votre fils, Christian. C'est le mien. Vous allez garder Wilber, James ? Oui. J'ai simplement besoin de McNamara/Troy 3 nuits par semaine, après la fermeture. Personne ne le saura. Nous ne sommes plus faits l'un pour l'autre. Tu crois qu'elle aimera ? Je pourrais prendre les boucles d'oreilles assorties. Oui. Bien sûr. Elle pourra les mettre dans son petit sac Barbie, avec la petite couronne de sirène qui va avec. Annie n'a que 12 ans, papa. C'est pas un peu excessif ? Elle va sûrement adorer. Elle ressemblera à une princesse. Elle vient pour te voir, papa, - pas pour être gâtée. - Je sais. Mais c'est la première fois qu'on va ouvrir les cadeaux sans votre mère. Je veux qu'elle s'en souvienne. - Ecoute, papa... - Eh, t'en pense quoi ? Pour ta mère. Je sais que c'est un peu bizarre mais j'aimerais lui offrir quelque chose. C'est Noël, non ? C'est tellement étrange, tu sais. Erica et elle à New York sans nous. C'est elle. Ta mère a un sixième sens. Surtout quand il est question de cadeaux. Salut. Mattie et moi achetons des babioles pour Conor et Annie. Elle a vu un docteur ? Lui a-t-il donné... Bien. Ça devrait passer d'ici une semaine. Embrasse-la pour moi, OK ? Conor aussi. Dis-leur que leurs cadeaux arrivent par Caribou Express. OK. Angine. Que veux-tu y faire ? On dirait que ça ne sera que toi, moi et Kimber. Ecoute, papa... Je suis désolé. J'aurais dû t'en parler plus tôt. Kimber et moi partons en croisière payée par la Scientologie durant 5 jours. On ne pourra pas être là. Tu aurais pu m'en parler, Matt. Je voulais être en famille, au moins ce qu'il en reste. Je sais. C'est juste que... Tu sais... J'ai ma propre famille, maintenant. Et c'est important pour Kimber. C'est l'occasion pour elle de franchir un cap et... Je dois y aller. Ne t'en fais pas. On fera la fête à votre retour. - Vraiment ? - Oui. On va prendre un cappucino ? Je dois rentrer. - Décidément... - Je sais. C'est mon tour de cuisiner. Allez. Joyeux Noël, papa. Un autre ? Synchro, traduction : _ Synchro, traduction : _/ Synchro, traduction : _/Y Synchro, traduction : _/Ye Synchro, traduction : _/Yel Synchro, traduction : _/Yell Synchro, traduction : _/Yello Synchro, traduction : _/Yellow Synchro, traduction : _/Yellow S Synchro, traduction : _/Yellow Su Synchro, traduction : _/Yellow Sub Synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.5 Merci à : JonathanSadowski (transcript)</i> Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Merci à : Mimi CraCra (relecture)</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 13 "Reefer" Nip/Tuck - Saison 4 "Reefer" = "cannabis" ou "marin" Nip/Tuck - Saison 4 Traduit par "Fumette" Un dollar ? C'est tout ce que vous pouvez faire ? Allez, mec. C'est Noël ! Vous savez quoi ? Vous êtes un blanc bien portant qui travaille tellement qu'il vole un seau de l'Armée du Salut en pleine période de fêtes. Donc, pour moi, un dollar est plus que généreux, OK ? Faut pas le prendre comme ça ! Il faut que j'amasse un max en cette saison. Je m'appelle Fumette. C'est pas ce que vous pensez. J'étais surfer étant jeune et le nom m'est resté. Je pensais plus au truc qui enfumait mon ancien dortoir. Bon Dieu ! Eh, mec ! J'ai pas volé ce seau ! - Je l'ai trouvé ! - Bien sûr ! A côté d'une femme avec un bonnet agitant une clochette ? Reste sobre, Fumette, et qui sait... Peut-être que Papa Noël t'apportera un job. - Fous-toi ton job où je pense ! - Oui... Connard ! Cristal. 250 $ chacun. Aucun n'est pareil. Ma soeur et moi faisions nos propres décorations. Du Pop Corn et du coton pour la neige. Des fois, on découpait le haut des canettes pour la lumière passe à travers. Des canettes aux cristaux. Tu en as fait du chemin, chérie. Je sais. Mais ça me manque de créer quelque chose à partir de rien. Et le sapin... On attendait la dernière minute pour prendre ce que le vendeur avait laissé. Les branches étaient à moitié mortes, mais au moins, c'était un vrai. Tout comme ceci. Je vois que les festivités ont déjà commencé. C'est pas les mêmes décorations que l'année dernière ? Un brin amélioré. C'est un présage pour l'avenir. Annie vient de me poser un lapin. Elle a une angine. Elle ne peut pas venir. Pourquoi vous ne passeriez pas ? Un Noël sans le fameux malt de Chistian Troy n'est un vrai Noël. On ne peut pas. On va à Saint Petersbourg. Christian a réservé une chambre au Grand Hôtel. Une impulsion. Un Noël blanc dans un endroit inconnu. Ça, c'est impulsif. Je peux venir ? Je rigole. Réponse impulsive. Vraiment, c'est... génial. Vous le méritez bien. Saluez Poutine pour moi. Sean. Sean, attends. Je te refile mon rendez-vous de 10h30. Ce serait un peu trop... provoquant pour moi, en ce moment. Considère ça comme un cadeau de Noël en avance. D'ailleurs, tu as un cadeau de la part de Diana Lubey. Sur ton bureau. Un cadeau spécial en mérite un autre. Diana Lubey</i> Mme Hickock, dites-moi... ce que vous n'aimez pas chez vous ? Je suis une salope frigide, d'après Hickey. - Hickey est votre mari, je suppose. - Oui. Hickey est son petit nom. C'était soit Hickey soit cul, souvent précédé de "trou du". Nous sommes en plein divorce. Désolé. Vous en voulez ? Donc... Hickey n'arrivait pas à... vous satisfaire ? C'est pas que j'aime pas le sexe. J'adore ça. C'est juste que j'arrivais rarement jusqu'aux "chutes d'eau". Si vous voyez ce que je veux dire. Donc cette année, pour Noël, j'ai commandé un orgasme d'enfer. Et une nouvelle garde-robe. Je vois. Eh bien... Comme je ne suis pas couturier, je présume que vous êtes ici pour une amplification du point G ? Si c'est là que vous injectez du Restylane dans mon vagin pour que j'explose comme une maison en feu, alors Oui. Oui. Ce n'est pas parce que mon mariage est fini que ma vie doit l'être. C'est une attitude admirable. Je suis en plein divorce moi aussi. Et les vacances... Eh bien... Pour le moment, c'est en gros... de la merde. Vous voyez, nous devons aller de l'avant. Profitons de Noël pour arrêter de penser aux autres. Commençons à penser à nous. Par exemple, qu'allez-vous vous offrir ? Un nouveau costume, peut-être ? Quelque chose d'un peu moins marron, peut-être. Désolée. Je m'étale. Je dois être un peu nerveuse. Les aiguilles. En fait, c'est une procédure assez facile et rapide. Le tout dure 20 minutes, dès qu'on a trouvé notre cible. Le point G est en fait un réseau d'extrémités nerveuses et de vaisseaux sanguins situé dans la paroi vaginale. Il peut être dur à trouver sans expérience. Parfois... Il vous faut un peu d'aide. Quelque part au-dessus de l'urêtre prolongeant le col de l'utérus. Dites-moi si vous sentez une curieuse sensation. D'accord. Vous seriez sexy en Versace. Merci. Il existe une zone spongieuse, qui se remplit lors de la stimulation. Ça fait comme un petit haricot rouge. L'injection l'amplifie. Ça le rend plus facile à trouver. Faites-moi plaisir. Plus de Brooks Brothers, OK ? (NdT : Magasin pour hommes vieillot) Vous êtes beau garçon. Ne vivez pas seulement pour votre entourage. Comme moi... Nous devons arrêter de vivre pour... des connards qui se foutent de nous. Nous devons nous occuper de nous-mêmes. Et nous rendre heureux. Écoutez, vous savez quoi ? Nous sommes les sommes à pouvoir le faire. Faites-le ! Faites-le ! Oh ! Allez-y ! Oh, oui ! Fais-le ! Oh, mon dieu ! Oh ! Vas-y ! Fais-le ! Oh, mon Dieu ! Ja. Ja... La Loubiou La. Ja... Désolé. Désolé de vous interrompre mais je... j'ai frappé mais vous... Ça va. J'étais juste... Que puis-je faire pour vous ? Je suis Wendell Sutherland. Vous connaissiez mon père. James ? Bien sûr ! Bien sûr, oui. Entrez. Comment va votre père ? Mes parents sont... morts dans un accident en rentrant de l'église, il y a 2 semaines. Je suis désolé... Et Wilber ? Je veux dire, Gabriel. Il va bien. Et c'est... toujours Wilber. Mon frère ne répondait à rien d'autre, alors ils ont abandonné, pour ne pas le perturber. D'après moi, il est du genre têtu. Mon père vous a désigné comme tuteur légal, dans son testament. C'est juste... Je suis juste un peu abasourdi. Pourquoi ne vous l'a-t-il pas confié, ou à votre frère ? Ça a été dur lorsque mon père a amené Wilber chez nous. Ma mère ne s'en est jamais vraiment remise. De sa trahison. Tout a changé avec l'arrivée de ce bébé. Quant à moi et mon frère, c'est impossible nous devons nous occuper de notre propre futur. Mon père nous disait souvent combien vous l'aimiez. C'était vrai. C'est vrai ! Ça fait beaucoup de choses à encaisser. Et sa mère ? Mon père était catégorique sur le fait qu'elle devait avoir le moins de contacts possibles avec Wilber. Il a toujours été très clair sur ce point. C'est juste que... Je vais me marier. J'ai compris. La vie change, hein ? Si c'est la faute de quelqu'un, c'est celle de mon père. Il aurait dû vous le laisser quand vous l'avez proposé. Félicitations pour votre mariage. Attendez ! Je n'ai pas encore dit non. Que se passera-t-il pour lui si je ne le prends pas ? L'Église lui trouvera un bon foyer. C'est la meilleure agence d'adoption de tout l'état. Putain ! Regardez qui vient de s'échapper des pages de Vogue ! C'est quoi ce truc ? Valentino ? Gucci. J'parie que t'en as eu pour quoi, 2 ou 3000, hein ? OK, j'ai compris. Voilà 5, OK ? Doc, quand un homme peut se permettre d'être aussi beau, c'est un péché de se balader avec moins bien. Vous avez fait quoi de tous vos trucs de chez Brooks Brothers ? Oubliez. On sait tous les deux que si je vous donne un costume, vous l'échangerez contre une semaine de Jack Daniels. Hé, trouduc ! Vous pensez que Jésus vous aime plus parce que vous avez de l'argent ? Non. Vous pensez que Jésus vous aime plus parce que vous n'en avez pas ? Vous croyez qu'il y a de la vertu dans la pauvreté, tant mieux, mais ne m'accusez pas d'être un trou du cul juste parce que je suis riche. Je ne vais pas m'en excuser, je l'ai mérité, OK ? Si je n'avais pas passé ma vie à travailler dur et à me sacrifier, je ne serais pas où je suis aujourd'hui ! Ça va, doc. Les vêtements ne peuvent pas tout arranger, pas plus que ça. La douleur reste la douleur, non ? Qui a dit que je souffrais ? Mec, je suis bourré, pas aveugle. Je suis désolée, Christian, mais je ne peux pas. Je viens juste de finir de m'occuper de quelqu'un, je ne m'attendais pas à devoir changer des couches de sitôt. C'est la vie, Michelle, ça arrive, des imprévus. Parfois il faut faire avec. Au moins avec Burt, je lui devais bien ça. Mais ce n'est pas mon enfant, Christian. Ce n'est même pas le tien. J'en avais l'impression, quand il était avec moi. Je n'y avais même pas pensé. Et sa mère ? Pourquoi elle ne peut pas s'en occuper ? Ses parents voulaient le meilleur pour Wilber. Si je ne le prends pas il ira dans un foyer, j'y ai été, je sais ce que c'est, je ne veux pas de ça pour lui. Donc tu le choisirais plutôt que moi ? - Je vous veux tous les deux. - Mais si tu devais choisir ? Tu te souviens quand je t'ai demandé de m'épouser ? Et que tu as dit qu'il fallait qu'on vive ensemble pour voir ? Voir si ça allait ? Eh bien, pourquoi tu ne verrais pas comment ça se passe ? Tu devrais le voir, le tenir dans tes bras, si ça ne va pas, on en reparlera. On a un problème. Aucune idée de la raison pour laquelle Gallardo vous enverrait un jambon comme cadeau de noël ? Aucune. Parce qu'il veut nous saigner comme des cochons ? Ce doit être une sorte de blague morbide et bizarre. Je suis soulagée que ce ne soit pas une bombe. Vous avez eu raison d'appeler le FBI. Il essaye apparemment de garder contact avec vous. Avez-vous une idée de la raison de ce cadeau ? Je n'en ai pas. Désolé. - Toi ? - Non. Dire que je recommençais à bien dormir... Nous allons installer des caméras de surveillance dans les locaux. Je vais aussi mettre des agents autour du bâtiment. Ils savent se montrer aussi discrets que possible. Ce serait merveilleux. Je ne peux vous dire à quel point je me sens plus en sécurité. Bien. Si vous notez quoi que ce soit d'autre de douteux, n'hésitez pas. - Merci. - Oui, nous apprécions votre aide et... - Merci. - Merci. C'est un super costume. Gucci ? Il est cool. Tu savais que les chiens chassent leur queue quand ils s'ennuient ? Tu ne peux plus rester ici, James. C'est stupide, bien sûr, mais ils ne peuvent pas s'en empêcher. Ils continuent d'essayer... Il faut que tu m'écoutes. Ou ? Ou quoi ? Tu vas prévenir les autorités ? Je ne pense pas. Tu as bien trop à perdre. Pourquoi tu ne fais pas avec jusqu'à ce que je remplisse mon quota de Noël ? Noël va devoir être en avance cette année, James. McNamara/Troy est maintenant sous la surveillance du FBI 24h/24. Il y aura des agents à l'entrée jusqu'à ce qu'ils installent les caméras. Donc reste tant que tu veux mais assure toi qu'il prennent ton meilleur profil. Michelle ! Merci de m'avoir prévenue. C'est très généreux de ta part. J'aimerais croire que tu as choisi de me prévenir parce que tu as toujours des sentiments pour moi. Tu peux croire ce que tu veux. Tu es juste en train de chasser ta queue. Dieu merci, vous n'avez pas encore fini. - Salut, toi. - Salut. Poppy m'a demandé si elle pouvait venir. C'est un de ses meilleurs amis. C'est mon voisin depuis 10 ans, quelqu'un de très gentil. Mon Dieu, regardez ça. Il va pouvoir remarcher ? La guérison va prendre un certain temps, mais une fois qu'on aura retiré la peau morte, et les morceaux de bottes fondues. Ça craint. Il faisait le père Noël pour ses enfants comme chaque année sauf que cette fois son ex l'a brûlé quand il est descendu dans la cheminée. Il aurait peut-être dû appeler. Il l'a fait. Ils sont en train de divorcer, donc Donny arrive pile à l'heure, en plein sur une bûche de Noël allumée. Cette salope dit qu'elle avait oublié qu'il venait ! Je peux avoir de la solution saline ? Maintenant on est aussi dans la merde. Il faisait le Père Noël à notre quête contre le cancer du sein l'année dernière et il était super ! Les enfants l'ont adoré. Vraiment adoré. Il nous en a reparlé pendant des mois... Tout cet amour pour le Père Noël. Sean, tu fais quoi pour le réveillon ? C'est très gentil à toi de demander, Poppy. En fait, j'ai un magnifique sapin... si vous... Non, je me disais que peut-être... tu pourrais faire le Père Noël. Tu sais... faire des photos, avec les enfants sur les genoux. Ça t'irait tellement bien. Peut-être une autre fois. Ce n'est pas vraiment ce que j'avais en tête. Très bien M. Grippe-sou. Amuse-toi bien à ta petite fête pitoyable. Désolé d'être en retard. Qu'est-ce que c'est ? Le duo des gouines en folie ? Il s'agit d'un des meilleurs amis de Poppy. Allons Lizzie même les lesbiennes peuvent accepter un peu de légèreté à Noël. Tu as l'air d'en avoir à revendre aujourd'hui. Je me réjouis car aujourd'hui un enfant nous est né. J'ai raté un épisode ? Tu ne crois même pas en Dieu. Maintenant, si. Et devine. J'ai la garde de Wilber. Je sais, c'est une longue histoire. Je te l'expliquerai plus tard mais... ...mon fils est de retour ! C'est pas génial ? Tu crois qu'il se souviendra de moi ? Il était très jeune, Christian. Oui, bien sûr. C'est idiot. Il ne se souviendra pas de moi. Mais, sait-on jamais... Il faut que parte à 15h. Je dois aller chez l'avocat pour les papiers. Personne ne me l'enlèvera cette fois. Vas-y. Que fais-tu ici ? Tu es sûr ? Je te revaudrai ça. Ce gamin va avoir besoin d'une sacrée thérapie. D'accord, je ferai le truc du magasin. Si vous me trouvez une paire de bottes. Le père Noël a bien besoin d'un peu d'amour. Je ne crois pas que vous ayez une idée de la gravité de la situation dans laquelle vous m'avez mise. C'est peut-être la nouveauté des sensations auxquelles vous devez vous habituer. C'est comme vivre dans des montagnes russes : les premières fois, c'est excitant. Mais après, il faut pouvoir en descendre. Oh, merde ! Oh, mon Dieu, putain de vibreur ! En descendre ne semble plus être un problème. Vous êtes saoul ? Non, bien sûr que non. Vous étiez saoul quand vous m'avez fait cette piqûre, hein ? J'étais sûre de l'avoir senti. Ne soyez pas ridicule. Ecoutez je vais vous donner quelque chose pour faire descendre la pression, et tout ira bien. Mme Hikock, je suis le Dr. Troy. J'ai cru comprendre que vous étiez déçue de votre point G ? En effet, parce que le Dr. McNamara a des problèmes avec l'alcool. Je ne peux pas conduire ma voiture, ou utiliser mon sèche-linge, ou me regarder dans la glace. Je suis certain que le Dr. McNamara n'aurait pas opéré sous l'emprise de l'alcool. Bien sûr que non. Cependant nous voulons que vous soyez satisfaite. Je veux dire, contente. Je souhaite annuler l'intervention, en utilisant du botox. Ce ne sera plus qu'un mauvais souvenir. Très bien. Peu importe. Faites ce que vous avez à faire. J'ai eu assez d'orgasmes pour une vie entière. Et deux vagins. Vous avez de la chance que ce soit Noël. Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Tu veux perdre ta licence ? Non, mais je ne voulais pas perdre ma famille non plus, mais voilà ! Et on dirait que c'est le seul ami sur lequel je peux compter. Je ne me rendais pas compte que tu allais si mal. Parce que tu vis dans ta bulle. J'aurais été là pour toi. Si tu avais perdu ta femme et tes enfants, je ne partirais pas pour Moscou à Noël avec ma fiancée sur un coup de tête ! Nous n'y allons plus. Nous restons là avec Wilber. Ecoute, c'est tout nouveau, tu sais. Nous avons besoin d'être ensemble en famille. Tu sais ce que c'est. Oui, je sais. J'ai eu une famille autrefois. Tu en faisais partie. Stupide de ma part de croire que je ferai partie de la tienne. Entrez ! Ses bagages sont dans l'entrée. Voyez-vous ça, tu es un grand garçon. Tu ne te souviens sûrement pas de moi, mais... moi, je me souviens très bien, tu étais un tout petit bébé. Papa. Oui, je suis ton papa. On va bien s'amuser tous les deux, tu sais ça ? Je vais vraiment bien m'occuper de toi. Je te le promets. Je t'aime. Mais où est Sean ? Joyeux Noël. Merci. Mary. Dis au Père Noël d'arrêter de nourrir ses rennes et de se ramener ici. Bien. J'y vais. Poppy dit que la pause est finie. Tu connais Marlowe ? Marlowe ? C'est un des elfes ? C'était celui de ma femme. Je pensais que vous vous connaissiez tous. On dirait que Papa Noël a besoin d'un petit coup de main. Vous êtes une amie de Poppy ? Une lesbienne ? En dilettante. Mais de temps en temps, le petit elfe aime bien un grand coup d'air froid du Nord. Si vous voyez ce que je veux dire. Eh bien... petite ho ho ho... Qu'est-ce que tu veux pour Noël ? Je veux le nouveau VTT hydroformé, avec renfort intégré. Pourquoi ? Pour t'éclater le crâne en fonçant à toute vitesse ? Tu n'auras plus l'air aussi malin, hein ? ... et je veux un gros gâteau au chocolat, avec des petits lapins en chocolat, et une maison entière en chocolat. Chouette, tu veux que le Père Noël t'apporte du diabète, c'est ça ? Ta mère est célibataire ? Elle a de beaux nichons. Je lui ai même acheté un magnifique collier avec un coeur rouge en cristal. Je suis sûr qu'elle aurait l'air d'une vraie princesse. Tu crois qu'elle aimera ? D'accord, tu sais, le Père Noël est un peu triste aujourd'hui, un de ses rennes est mort, alors vas-y. Merci Liz. Tu avais raison. Je suis si content d'avoir fait ça. Tout le monde aime le Père Noël. On perd de l'argent sur les photos. Papa Noël fait peur aux enfants. ...des vagues d'amour. Tu veux un café au lait ? Un café ? Ouais, ce serait bien. Papa Noël pourrait y mettre... sa sauce. OK. Un peu d'aide ? C'est bon. Tout va bien. Je suis juste... un petit peu fatigué. Je sais, chéri. Je sais. Ça fait trop d'amour. N'oublie pas, ce n'est pas le vrai Père Noël, d'accord ? Celui-là fait semblant, alors il ne faut pas avoir peur. Ce n'est que l'oncle Sean habillé en Père Noël. Oh, mon dieu, Christian. Il est tellement mignon. Wilber, tu es adorable. Je suis tatie Liz et voici tatie Poppy. Est-ce qu'il est pas mignon ? Il est mignon, mais ne te fais pas trop d'idées. On est là pour voir le Père Noël, pas vrai ? Et pour faire des emplettes. A propos du Père Noël, il est un peu bizarre, à l'instant. Je crois que c'est un peu trop pour lui... Julia et tout le reste. Et... tu sais, il est dans son atelier, et il se repose. Tu as entendu ça ? Le Père Noël est dans son atelier. Tu veux voir s'il fabrique des jouets ? Oui. Qu'est-ce que tu fous ici ? Je bronze. Je viens la nuit sans la foule. T'es pas d'ici. Je ne suis plus de nulle part. C'est pour ça que je suis là. Juste devant mon bureau. Vous devriez faire voir ça, ça pourrait s'infecter. Ma mutuelle ne couvre pas les bagarres de clochards. Vous vous êtes battu ? Ouais, on m'a proposé 20 $. C'est un vrai sport. Quelques connards assez désespérés pour s'entretuer. Et on y va ! Je me disais que je pourrais acheter un cadeau à ma fille. Ces foutues familles d'accueil dépensent tout pour leurs enfants à eux. Comment elle s'appelle ? Lucy. Elle n'a pas eu de vrai Noël depuis la mort de sa mère. Mais toutes les boutiques sont fermées. J'vais faire comme tu dis... garder les 20 $ pour acheter du Jack pour un autre jour. Tu en veux ? Vas-y. Qu'est-ce que tu fous ? Qu'est-ce que toi tu fous ?! La douleur, c'est la douleur, non ? Tu veux venir au fond du trou avec moi ? Pour l'instant, tu es au bord. Tombes, et tu verras que les parois sont si abruptes que tu ne remonteras jamais. C'est là que je veux aller. Là où c'est si sombre que personne ne sait qui vous êtes ni ce que vous êtes devenu. Je sais, tu es du côté obscur. Mais il te reste une lumière. Accroche-toi à elle. On dirait que votre nez est cassé. Il vous faut des points de suture. Mon bureau n'est pas loin. Ça ira. Vous pouvez y aller. Et toi ? Moi aussi, je peux y aller. Très bien alors. Au fait... Il n'y a qu'un autre malade ici. Pourquoi ne resteriez-vous pas ? Un lit bien chaud, du calme. Une douche demain matin. Des draps propres. Ça fait longtemps. Ecoutez... Je ne sais pas quels sont vos projets pour demain si vous voulez passer chez moi, manger un morceau. Voici mon adresse. Je vous donnerai quelques costumes si vous n'avez rien contre les Brooks Brothers marron. Les mendiants ne choisissent pas. Vous n'êtes pas un mendiant. Tu n'es pas un connard. Hé toubib... Joyeux Noël ! Joyeux Noël à vous aussi. - Bien, non ? - Voilà. Tu... tu le mets là et ça pend. La voici... Dis bonjour à une amie. Viens... Allez... Salut. Tu dois être Wilber. C'est vraiment sympa de te rencontrer. Je suis Michelle. Et ça, c'est le plus beau sapin que j'aie jamais vu. Vraiment... Je peux t'aider à finir de le décorer ? On va lui montrer comment décorer un sapin. Un petit baiser ! Viens... on va lui montrer. Mets-le sur l'arbre. Voilà ! Montrons lui comment faire. Je suis sûr qu'elle a oublié. Bien... Mets-le dans l'arbre. Allô. Besoin de quelque chose ? Je croyais qu'il n'y avait personne. Je suis seul pour Noël moi aussi. Il y a un type en salle de repos. Je ne sais pas si vous êtes d'humeur. Mais un peu d'amitié lui ferait du bien. Oui, comme nous tous... - Bonne nuit. - Bonne nuit. C'est horrible d'être seul le soir de Noël, hein ? Vous vous joignez à moi ? Je ne bois plus. Le soir de Noël ? Absurde. C'est un Philip Bonnat 91. C'est une merveille. Ça donne du goût à la vie. Ça retire l'amertume qu'il y a à être loin des siens. - Je n'ai personne. - Vraiment ? Sauf ma fille. Mais pour elle, je suis mort. C'est vraiment triste. Je serai votre famille et vous la mienne en ce soir de Noël. D'accord ? Après tout nous sommes seuls, vous et moi. Même l'infirmière est partie. - Je m'appelle James. - C'est un nom d'homme. En français ça veut dire "j'aime" Fumette. Ça se comprend dans toutes les langues, non ? C'est absolument divin. Les bulles me montent à la tête. Fumette... Vous n'aimeriez pas vous joindre à moi ? Je me sens pitoyable à boire seule. Un tout petit peu. Le champagne n'est-il pas magique ? Un seul verre... et tous vos soucis se volatilisent. Santé ! Dieu vous donne le repos, messieurs. Que rien ne vienne vous troubler. Souvenez-vous que le Christ notre Sauveur naquit le jour de Noël. Pour nous sauver de Satan. Quand nous prenons la mauvaise voie. Abandonnons-nous au bien-être et à la joie. Bien-être et joie Abandonnons-nous au bien-être et à la joie. Pourquoi tu ne m'avais pas dit qu'il était noir ? Je n'y ai jamais pensé. Quand je le regarde, tout ce que je vois, c'est lui. Comme un petit ange descendu pour nous pour Noël. Un des directeurs d'usine. Bonjour. J'arrive. Une canalisation a éclaté dans une usine. C'est le soir de Noël. On allait dîner. Je sais. Je n'en ai pas pour longtemps. Je t'appellerai en rentrant. Mon Dieu ! Qu'est-ce que tu as fait ? Ca te fait un choc ? A la fac, tu as bien dû voir un ou deux cadavres. Quelle sorte de monstre es-tu ? C'était un être humain. Il n'avait ni famille ni amis. Tout ce qu'il avait, c'était la boisson. Nous lui donnons l'occasion d'apporter quelque chose à la société. Et il a apporté quelque chose. Deanna a fait du bon boulot. Son foie était fichu, évidemment. Elle a tout emporté dans un sac de voyage Gucci. Mon petit cadeau de Noël. Pour qui me prends-tu ? Nettoie, ma chérie. A la poubelle tout ça. A moins que tu préfères qu'il reste sur la table à disposition du FBI. Je ne peux plus. Je ne peux plus faire ça, James. Je ne peux pas... Je t'en prie. Imagine-toi en train d'expliquer ça à ton futur mari. Ça détruirait tout ce pour quoi tu as travaillé, n'est-ce pas ? Je ne voudrais pas te faire ça. Pas pour Noël. Et quand je l'aurais découpé ? Comment on est censé le sortir d'ici ? Le bâtiment est encerclé. Fais ton travail, chérie. Je m'occuperai des détails. Madame Landau ? Agent Krafts. Une amie à vous ? - C'est une patiente. - Oui... Elle sort pour Noël. On fait du bénévolat ensemble. Un coup de main ? Non... on se débrouillera. Des jouets ! On les apporte à l'hôpital pour enfants. C'est bien de penser aux autres le soir de Noël. Merci. C'est bon de savoir que vous êtes là. Bonne nuit. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Robert voulait passer Noël avec son oncle Sean et je voulais savoir comment allait le Père Noël. Je m'inquiète pour lui. Où est passée Michelle ? Elle a attrapé la grippe ? Une canalisation a éclaté dans une usine. Voilà ce que c'est d'être amoureux d'une femme d'affaires. Eh bien, j'ai une soupe de Noël au poulet et nouilles. Ou on peut commander quelque chose. De la soupe de poulet aux nouilles ? De la soupe de poulet aux nouilles ? On aime ça... Tu aimes ça ? Tu aimes ça, la soupe de poulet aux nouilles ? On aime la soupe de poulet aux nouilles. Tu veux m'aider à finir la décoration du sapin ? Oui ?... Viens. C'est là. - Je viens aussi ? - Oui, tu peux venir. Tu vois ? On a ça. Tu prends la ficelle et tu la mets aussi haut que possible. On y va ! Choisis la bonne branche.