- ...en quelque chose de sexuel. - Je sais ce que j’ai vu. Nous devrions aller dans un lit vide juste avant qu’il ne se réveille. Je ne pense pas me tromper en disant que nous adorerions que vous travailliez pour nous. Je viens juste de raccrocher avec Monica Wilder. Elle ne veut pas du travail. Beaucoup de gens ont du mal avec les infirmiers. Nous devons parler. Tu as été très clair lorsque j’étais en retard pour la naissance de Connor. Je suis une queue insensible et une déception en tant qu’ami. - Christian... - Et tu as probablement raison. Mais cette pièce s’appelle la salle de repos et j’en ai besoin. Je voudrais m’excuser d’être un sale hypocrite. Tu avais raison au sujet de l’infirmière de nuit. Je l’ai sauté et je lui ai refait le nez... gratuitement pour qu’elle ne dise rien à Julia. Après Megan, j’avais juré de ne plus jamais la tromper, et là je l’ai fait avec quelqu’un que je n’apprécie même pas. Ne sois pas si dur avec toi-même. Julia était indisponible pour raisons techniques ces derniers temps, non ? Ça n’était qu’un coup. Détends toi un peu. - Ne le refais plus. - Je veux le refaire. Vraiment ! - Comment s’appelle-t-elle ? - Monica. Monica. Effacé, cette salope c'est de l’histoire ancienne. Aussi simple que percer un bouton. Le truc, Sean, certains hommes ne peuvent résister à la tentation, d'autres le peuvent. Tu sais c’est exactement comme je l’imaginais. Je présume que c’est un compliment. Avant que j’oublie... j’ai une table à la collecte de fonds du philharmonique samedi, Burt ne se sent pas d’y aller, donc... - peut être tu devrais essayer le jus de prune. - Je pensais que tu voudrais peut-être venir avec moi. Mon smoking sera prêt. Deux couverts ? J’avais l’impression que Sean se joindrait à nous. Ce n'était pas supposé être un dîner pour faire la paix ? Il s’est excusé. Problème de couches ou quelque chose. Goûte ce beluga. Bon et crémeux. Pas trop salé. Tu sais, je ne pense pas t’avoir déjà dit, ...j’ai été en fac de médecine. Je voulais me spécialiser en chirurgie reconstructive. Mais tu n’as jamais fini. En 2ème année ma mère a été diagnostiquée avec un lymphome. Et j’ai dû rentrer pour aider ma famille. Je n’ai aucun regret. Je ne suis pas le chirurgien que je rêvais de devenir, ...mais je possède l’un des 10 plus importants cabinets de chirurgie esthétique de Miami. J’ai de grands rêves pour cette affaire. Tirons le plus grand parti de cette association. Allez. Que fais tu Christian ? Oscar Wilde le disait mieux, pour se débarrasser de la tentation, il faut... ...y succomber. Juste pour que tu saches chérie, je ne suis pas un homme décent. Et je ne suis pas intéressée par toi. Qui crois tu tromper ? Tu as passé des heures à choisir dans ta penderie ...la robe qui met le plus en valeur ton corps de déesse. Puisque tu aimes tellement être une femme d’affaire Michelle, ...laisse moi te donner directement la conclusion. Soit tu es honnête avec moi et tu succombes à ce qu’on ressent tous les deux ...ou bien tu  me revends mon affaire. Bien que mes infirmières puissent l’apprécier, je n’aime pas opérer avec une érection. Si tu n’es pas à l’aise avec la façon dont je m’habille, ...ou quoique ce soit me concernant, Christian, ...tu es celui qui devrait considérer le fait de partir. Parce que moi et mon corps de déesse ...n'allons nulle part. -=Perfect Life Team=- présente : Nip/Tuck Saison 4 - Episode No 4 "Shari Noble" Synchro : ::Italian Subs Addicted:: -=Perfect Life Team=- Transcript / Traduction : -=Perfect Life Team=- C’est la position du bébé qui est mauvaise. Essayons la position du "football américain". Juste là, en dessous. Excellent. Allez mon coeur, allez. J’ai l’impression de courir pour marquer un essai. Tu dois garder l’esprit ouvert chérie. Ok, passons au plan B. - Avez-vous de la bière dans le frigo Dr McNamara ? - De la bière ? La bière peut être bénéfique pour le processus de la lactation. Ça relax la mère pour que le lait puisse couler. Et bien, Mme Gunther je n’ai pas envie d’une bière. Je pense qu’on va prendre la relève. Merci pour votre temps. Si vous continuer à refuser de l’allaiter, il va perdre... Vous savez quoi, j’ai déjà allaité 2 bébés, et je n’ai pas besoin de ces clichés irritants. Je vais juste pomper mon lait et lui donner. Bon courage. Merci Mme Gunther. Nous devons penser à la chirurgie chérie, la première est dans 3 mois, l’allaitement aide à apporter les éléments pour que son système immunitaire soit fort, et le contact lui permet de se sentir en sécurité ...et de réduire son stress. Oui, et mon stress alors, Sean ? Tu sais le lait ne veux pas couler, j’ai tout essayé, je sais que tu me juges... - ...et que tu penses que je suis une mauvaise mère... - Je ne te juge pas, Julia. Je m’inquiète juste à propos de Connor. Je pense que j’ai une dépression post natale. Peut être que je devrais prendre des médicaments. J’ai pas arrêté de dire aux médecins aux urgences que ça devait avoir l’air comme si rien ne s’était passé. Finalement ils m’ont dit : "Madame si vous êtes inquiète à propos de ça, ...vous devez voir un chirurgien plastique". Est-ce que je peux ? Avez-vous mal, Mme Noble, ça a l'air plutôt brutal. Non, ils m’ont fait des injections aux urgences. Juste à côté de la plaie. - Votre chien vous a fait ça ? - Son nom est Rojo, c’est un mélange de pitbull. Vraiment ça n’était pas sa faute, c’est un ange. Un ange qui vous a laissée sans mamelon. Et bien, il ne voulait pas m’attaquer, nous étions en train de faire nos affaires ...dans le parc des chiens, quand ce fou de chow l’a attaqué. Et comment votre mamelon s’est-il retrouvé au milieu d’une bagarre de chien ? J’essayais de les séparer. je portais un t-shirt léger, et ses dents ont juste atterri ici. Ça a transpercé le tissu directement. Je n’aurais jamais dû essayer de les séparer, je sais que j’ai fait preuve d’un mauvais jugement. La bonne nouvelle est que vous avez fait un bon jugement en venant nous voir. Nous pouvons faire des sutures sous-cutanées et vous ne verrez jamais les cicatrices. Mais j’ai besoin que ça ne se voie pas. Bien. Mon mari, Marc, rentre d’Irak dans une semaine, et il tuera le chien s’il apprend ce qui s’est passé. Il pense déjà que Rojo est un chien à problème. Marc est souvent parti et Rojo est mon protecteur. Je me sens en sécurité avec lui. Je perdrai la tête si quelque chose lui arrivait. Il ne faisait que son travail. Je n’ai trouvé aucune lettre de démission sur mon bureau. Je présume que nous sommes repartis. Vos bonbons au chocolat ont l’air très appétissant ce matin, Michelle. J’ai compris. si un hétéro parle de sexe ça n’est pas considéré comme harcèlement sexuel, c’est un jeu. Tant que j’y suis, Burt se sent mieux. Il est déterminé à m’accompagner à la collecte de fonds ce soir. Désolée mais j’annule mon invitation. Je sais ce que tu ressens, Christian. j’ai eu des rêves très chauds à son propos également. Qui ? Notre amie aux robes courtes et au parfum de vanille. Tu sais il y a un prix à payer pour vivre dans le brouillard, Liz, regarde cette jeune femme, elle a cru que son chien était un minou et elle y a laissé son mamelon. Qu’est-ce qui te fait penser que tu as une chance avec elle ? Michelle est le genre de femme qui veut se sentir comme une araignée, et je suis une petite mouche prise dans sa toile. Crois tu que tu peux m’apprendre a raconter autant de conneries ? Je croyais que les lesbiennes ne jouaient pas, que c’était juste des câlins et des échanges de crèmes dépilatoires. As-tu été dans un bar de lesbiennes récemment ? Il y plus de jeux que dans un casino de Las Vegas et les filles, elles sont plus jeunes et plus chaudes. C'était quand ton dernier rencard, Liz ? Un vrai ? Un an et demi. J'ai mon bon vieux vibro ! Qui a besoin d'une fille en chair et en os ? Peut être que tu dois juste te trouver un coach ? Que fais tu samedi soir ? Bonjour, Ne pensez vous pas que c’est un peu inapproprié pour une chambre de bébé ? Et bien, je n’ai pas fini. Lorsque ce sera fait ce sera rempli de magie et de mystère. Et si vous n’aimez pas, je peindrai par-dessus, - Mais vous allez adorer. - Je l’espère. Peut être que je suis juste de mauvaise humeur mais... ...récemment tout semble m’énerver. Oui vous n'avez pas l’air dans votre assiette en ce moment. Je pense que j’ai le baby blues. J’ai dit à Sean que je pensais prendre des médicaments. Il est contre, évidemment. Je suis fatiguée de laisser tomber les gens. Et tout particulièrement Connor. Il sera très bien avec du lait maternisé. Des millions de bébés en prennent. Julia, j’ai vu beaucoup de mères avec le baby blues, et vous n’avez pas l’air de quelqu'un dont les hormones perdent la boule. Je peux faire une remarque ? J'ai l’impression que vous vous sentez responsable de tout, de la maladie de Connor, de tout ce qu’il va devoir traverser. Qui pourrait s’asseoir et prendre du plaisir à allaiter son bébé, avec tout ce poids sur les épaules ? Ne le prenez pas mal, si vous avez besoin de médicaments, vous devriez les prendre, c’est pas grave, mais... Mais quoi ? Et bien, je connais un petit truc, je pense que ça vaut le coup de l'essayer. Qu’est-ce que c’est ? Un linge humide et chaud. Je vais juste le mettre là, Ça devrait fluidifier le lait et améliorer la lactation. Quelle honte ! Tous ces magnifiques vagins gâchés avec d’autres vagins. Concentre toi, Christian. Il s’agit de trouver le vagin de mes rêves. Voyons si quelqu'un ici veut sortir avec une vieille chouette. Conseil no 1, plus d'autodérision, d'accord ? Et celle-là ? C'est une 8. Les 8 sortent avec des 8 ou des 9. Je suis une 6. Est-ce qu'elle me regarde ? Elle, là-bas. Elle ne peut pas être en train de me regarder. C'est une 10. Je veux pas te vexer chérie, mais je pense qu'elle me regarde. Regarde et apprends, Dizzie Lizzie. Ça me fait penser à beaucoup de choses quand vous mangez ce bâtonnet. Je peux brouter, plonger et pêcher mieux que n'importe qu'elle fille ici. Et en plus j'ai en ma possession un accessoire plus que naturel, au cas où vous voudriez essayer autre chose. Qu'est-ce que vous en dites ? Premièrement, je broute. Deuxièmement, vous êtes un trou du cul. Cette conne n'a aucun sens de l'humour. L'alcool ne va pas faire grimper ton numéro, Lizzie. C'est de la part de votre amie, là-bas. Elle voudrait savoir dans combien de temps vous allez laisser tomber ce con. Tu es tellement belle. Tu es une déesse. Es-tu vraiment là? Ou sors-tu de mes rêves? C'est toi le rêve. Allô ? Ne bouge pas. Tu as reçu une grosse dose de calmants, tu ne devrais rien sentir avant que les secours n'arrivent.</i> Ils sont en route. - Qu'est-ce qui m'est arrivé ? - Ton rein a été prélevé chirurgicalement. Ne t'en fais pas chérie, il ne m'en fallait qu'un pour vivre.</i> Comment va-t-elle ? Je suis le Dr McNamara, voici le Dr Troy, et le Dr Cruz travaille pour nous. Ravie de vous rencontrer, Dr Meira McDorr, je suis néphrologue. S'il vous plaît, dites-moi qu'elle va aller bien. En fait, elle est en bonne forme. Qui que soient ces voleurs d'organes, ils font un travail propre et stérile. Avez-vous des informations qui pourraient les identifier ? C'est le quatrième cas de ce genre depuis noël, tous pareils. Un appât dans un bar, une opération propre, et un coup de fil après. Les inspecteurs chargés de l'enquête pensent qu'une organisation criminelle s'est installée dans le coin. Combien vaut un rein sur le marché noir ? 200.000 $, peut-être plus. Il s'agit d'un nouveau type de revendeurs. Ils s'occupent du vol vers Shanghai, le Brésil, et une demi-douzaine d'autres pays en passant inaperçus. On peut la voir ? La première fille que je ramène d'un bar gay. Vous pensez que Dieu essaye de me dire quelque chose ? - Ça va aller, Liz. - Ça va. Ces médicaments sont fantastiques. Quel est le problème avec les belles femmes ? Je suis vraiment désolé, Liz. Ils m'ont dit que je serai incapable de travailler pendant 4 à 6 semaines. On engagera quelqu'un pour te remplacer, ce ne sera pas un problème. Tu peux avoir tout le temps dont tu as besoin. Ce n'est pas ça le problème. Je n'ai personne pour s'occuper de moi. Je n'ai personne. Ce n'est pas vrai, Liz. Tu n'es pas seule. Nous serons toujours là, Lizzie. On te reprend chez McNamara/Troy dès que tes gazes sont finis. Ne me faites pas rire. Félicitations ma chérie. Tu as presque l'air respectable. - Qui est-ce ? - C'est Analice. Analice travaille pour moi, depuis combien de temps déjà ? Deux ans. Analice a été décevante. J'ai bien peur qu'elle ait compromis un client. Nous avons besoin de faire quelques changements, n'est-ce pas, Analice ? - Des changements ? - Oui. Plus précisément, un nouveau nez et un nouveau menton pour cette fille. Et il faut que ce soit aujourd'hui. Je ne vous dois pas ça. Je vous dois un dernier paiement, et s'en sera terminé. Je ne crois pas que tu réalises à quel point ton nouveau business est florissant, chérie. Pour nous tous. Ce qui est bon pour moi est toujours ce qu'il y a de mieux pour toi. Vous êtes d'accord avec ça ? Elle dit "grenouille" et vous sautez ? James a toujours pris soin de moi. Elle sait ce qui est mieux. Et je suis censée dire quoi aux médecins ? Il leur suffira de la regarder pour savoir qu'elle n'a besoin de rien. Ils l'enverront balader, je vous le garantis. Viens ici chérie. Voyons si nous avons au moins de quoi faire un peeling chimique. Est-ce que ça résout ton problème ? Mets-la sur l'agenda, tout de suite. Christian, elle vient de subir un énorme choc, laisse-la au moins avoir ce qu'elle veut. Je l'ai examinée, ses traits ont des proportions classiques. Pourquoi quelqu'un qui ressemble à un top model voudrait changer de visage ? Notre boulot n'est pas de juger, Christian. J'ai une pièce écrite du client qui dit : "un nez aquilin et une extension du menton" Bien. Combien de temps pour l'opération ? Tu auras le temps de les faire tout seul ? Je pourrais avoir besoin d'aide. - Je vais prévenir Sean. - Il est en consultation. Je voudrais que ce soit toi qui m'aides... Dr Landau. Linda, t'ai-je dit que Michelle a fait la fac de médecine ? Allez vous préparer, Doc. Tu sais, si quelqu'un m'offrait mon rêve, je dirais..."oui". Ça vous dirait de faire la première incision Docteur ? Je serai juste derrière toi. Lame de 15. Lame de 15. Un mois de salaire, je pense que c'est correct. Plus que correct. Mais j'ai aussi droit à une explication raisonnable. Vous avez dépassé les limites, Marlon. Vous vous êtes entiché des seins de ma femme. Ils étaient justes devant vous et vous n'avez pas pu vous empêcher de les toucher. J'ai dit explication "raisonnable". J'essayais de l'aider à allaiter. Ecoutez, je comprends, vous travaillez avec des femmes vulnérables et dévêtues, ce doit être tentant. Surtout que vous devez être...frustré sur ce point. Vous insinuez que j'ai des difficultés à attirer les femmes ? Donc dans mon état de manque sexuel, je n'ai pas pu m'empêcher de toucher la poitrine de votre femme ? Tant pis ! J'aimais bien ce boulot. Et bizarrement, je pensais que nous étions sur la même longueur d'ondes. A quel propos ? Pour faire en sorte que Julia abandonne les anti-dépresseurs pour qu'elle puisse allaiter Connor. Il en a besoin. Mais vous savez quoi ? Ce n'est pas mon gosse, c'est le vôtre. Et à propos de moi et des femmes, entre Gilda, une danseuse au ballet de Miami, et Rosie, une nympho, j'ai ce qu'il faut. - Dites à Julia que je regrette. - Attendez une minute. D'après vous, quelles sont les chances qu'elle ne prenne pas les médicaments ? Personnellement, je pense que les pilules ne sont qu'une excuse pour ne pas allaiter. Quand elle le fait, ces petites mains sur sa peau l'angoissent. Je l'ai vu de mes yeux. Vous avez une solution ? Si vous permettez que je demande. Elle a besoin d'un espace pour s'exprimer. D'encouragements, pas de certitudes, Encore un peu et vous allez devoir me payer la consultation. Salut ! Je tombe au mauvais moment ? La voie est libre là-haut, Monica. Je ne vois pas pourquoi tu as des difficultés pour respirer. - Ce n'est pas obturé ? - Non. Tu m'en voudrais si je disais que je n'avais pas de difficulté pour respirer ? Le problème que j'ai, c'est que je ne peux pas arrêter de penser à toi. - A la façon dont tu me touchais... - Monica. je ne peux pas être avec toi. Je suis marié. Nous avons tous deux commis une erreur. Les gens disent que les yeux sont le reflet de l'âme de quelqu'un. Je dis que ce sont les mains. J'adore tes mains. Elles sont sensibles, et confiantes. Viens me voir ce soir. Tu sais où j'habite, tu m'as déposée. Il faut que tu m'oublies, Monica. Je n'y arrive pas. J'ai essayé. Je n'y arrive pas. Je serai chez moi ce soir. A penser à tes mains sur mon corps. - Quand vais-je retrouver mes sensations? - Elles devraient revenir d'ici quelques mois.</i> Marc ! Salut, Sheri. - Que fais... je croyais... - Tu croyais quoi ? Désolé mais nous sommes en consultation, vous devriez aller en salle d'attente. Tu disais que tu ne rentrerais pas avant le 30. Donc tu t'es dit que tu ferais un peu de chirurgie pour être belle pour moi ? - Comment l'as-tu su ? - Tu n'étais pas à la maison. - J'ai appelé ta soeur. - Je suis désolée de ne pas avoir lavé la maison. Devine ce que j'ai vu. Monsieur, les retrouvailles vont devoir attendre... - ...que votre femme soit sortie. - Rojo a fait ses besoins à l'intérieur ? J'avais demandé à ma soeur de le promener. J'ai vu un bocal de beurre de cacahouètes ouvert, à côté du putain de lit, Sheri. Je pensais qu'on était d'accord pour que ça n'arrive plus. Je t'ai dit que je n'avais pas nettoyé. Je ne savais pas que tu revenais. Alors maintenant tu le gardes juste à côté du lit ? Au cas où ça te reprendrait ? Combien de fois ? Tous les soirs ? Sergent, si la boulimie de votre femme pour le beurre de cacahouète pose problème, - vous devriez gérer ça chez vous. - J'en ai pour 60 secondes. Tu sais, à notre tout premier rendez-vous, Sheri, quand tu étais là à discuter, je pensais à toutes ces choses te concernant, qui pourraient être un problème pour moi. - Comme tu le sais, j'aime anticiper. - Sais-tu ce que tu n'as pas prévu, Mark ? Combien je suis seule quand tu pars pour des mois entiers ! Et je n'ai pas non plus anticipé que tu deviendrais une pute dévergondée et démente qui utilise du beurre de cacahouètes pour séduire son chien ! Qu'est-ce qu'il y a dans ton sac, Marc ? Qu'est-ce que tu as fait ? Ce que je devais faire. Ce que n'importe quel homme ferait à l'amant de sa femme. Pauvre chien, il ne l'avait pas vue venir, celle-là. Séduit par son goût pour le beurre de cacahouètes et victime de sa confiance dans les humains. Par ici, messieurs, près de la porte de derrière. Liz. Je suis désolée de ce qui vous est arrivée. Si vous avez besoin de quelque chose, quoique ce soit, n'hésitez pas à demander. Attention, Christian. Si on se souvient de certains événements récents, il semble évident que si certains fruits sont interdits il y a une bonne raison... Je crois que tu as fait assez d'exercice pour aujourd'hui, Lizzie. Il est temps de retourner au lit ! Vous êtes l'amie de Michelle ! Elle va revenir bientôt. Elle devait s'occuper de certaines affaires. Ce n'est pas gênant. - Qui est-ce ? - C'est elle...Tu sais, elle... qui, de toute évidence, ne caressait pas Michelle dans le parking. - Comment s'est passée ta journée ? - Très bien. Elle n'aurait pu être meilleure. Content de l'entendre ! Qu'en penses-tu ? Je ne sais pas encore. - Tu veux une bière ? - Oui. Oh mon Dieu ! Je suis si contente que tu sois là ! Entre ! Un verre me ferait du bien. J'ai compris. En fait, je préférerais un whisky. Ce sont des brownies au haschich. Je les ai faits cet après-midi. Rien ne vaut faire l'amour quand on plane. Enlève ta cravate, chéri. Enlève ta cravate, pédé. Tu peux pas la baiser en gardant ta cravate, hein ? C'est vraiment très bon. - Qu'est-ce que vous faites ici ? - L'enfer affiche complet. Alors je suis venu te pousser au cul. Tu sais comme j'aime les partouzes, Sean. Que voulez-vous ? Non, mon ami, la vraie question c'est : que veux-tu, toi ? Je crois que c'est ça que tu veux. Enlève ton pantalon et sois un homme. Moi, c'est ce que je ferais. - Ça devient fou, mon amour. - Megan ! Oh, mon Dieu. Tu m'as tellement manqué. - Je suis toujours près de toi, Sean. - Hé, Sean... renvoie cette pute cancéreuse, elle est morte. Tu en as une vivante là, qui t'attend... - Elle n'est pas celle que tu veux. - Je ne sais plus ce que je veux ! Voilà ce que tu veux... Ça s'appelle le coup de pouce de papa. L'arbre de la connaissance. La connaissance, c'est le pouvoir, Sean ! Et le pouvoir... c'est se payer le petit cul d'une salope. Allez, c'est bien, mon garçon. C'est ce qu'il faut faire. Tu as seulement peur. Rentre chez toi. Ils ont tous besoin de toi. Je ne peux plus continuer comme ça. La pression devient insupportable. Alors...libère la pression, Sean ! Je ne veux pas faire ça. Je ne suis pas toi ! Mais si, Sean... C'est ce que tu veux ? C'est ce que tu veux être ? Sean, ton bébé est un monstre. Fais-lui payer ce qu'elle t'a fait. Dieu doit payer pour ce bébé aux pinces de homard qu'il t'a donné. J'aime mon bébé. Peu importe ses problèmes. Je l'aime. Tu m'aimes encore, Sean ? Me crois-tu responsable pour Connor ? C'est pour ça que tu fais ça ? - Pour me faire payer, me faire mal ? - Je ne veux pas te faire de mal ! Je t'aime. Je t'aime aussi, Sean. Non. Tu es adorable, je te désire, mais... Non. Je dois rentrer. Bonsoir chéri. Regarde qui est venu examiner les couilles de ton homme... Tu lui as dit que je ne me sentais pas bien, hein ? Tout va bien ? Juste un petit hématome. Rien de préoccupant. Qu'est-ce qu'il y a, chérie ? On dirait que tu as eu une journée fatigante. - Ça a été difficile. - Vraiment ? Nous avons dû faire une reconstruction faciale d'urgence. Un accident de voiture. En fait, je crois que la patiente était une amie de votre femme. Vous savez, la femme chic que Liz a vu dans le parking, il y a 2 semaines. Vous avez dû la manquer ! Comme je l'ai dit, ce fut une journée fatigante. Je vais prendre une douche. Merci d'être passé, Christian. A demain. En fait, Michelle, je vais passer la soirée avec vous. Burt m'a invité à dîner. Qui est la femme mystérieuse, Michelle ? Une amante ? Liz est une femme solitaire qui a beaucoup d'imagination. A ce soir. Il faut que je te dise... Je vais informer ton mari... mon autre patron, que j'ai découvert aujourd'hui que nous avons opéré une personne qui n'existe pas. Une patiente fantôme. Qui n'a pas reçu de facture. Burt va trouver ça bizarre, non ? Christian, je n'ai pas couché avec elle. - Oublie ça. - Dis-lui ou je le ferai. Ferme la porte. Elle s'appelle James. Elle dirige une agence de mannequins et j'ai une dette envers elle. Au point de faire opérer sa petite protégée gratis ? Et tu l'as laissée te caresser les seins. Dis-moi la vérité, Michelle. Tu as menti sur tout ? Tu es allée en fac de médecine ? - Oui, et c'est James qui a payé. - Qu'a-t-elle eu en échange ? Un contrat de mannequin ? - Plus ou moins. - Dis-moi la vérité, nom de Dieu ! J'ai été escort-girl. Je l'ai fait pendant un an et demi. Et je ne pouvais plus le supporter. J'ai abandonné la fac et j'ai cessé de travailler pour elle. Et quand as-tu rencontré Burt ? Avant ou après avoir arrêté de sucer des bites pour assurer l'intendance ? - Après. - Tu l'as rencontré, tu l'as épousé. Maintenant James veut une partie des bénéfices... Je croyais avoir réglé ma dette, mais... elle ne veut pas me lâcher. Ni que j'oublie d'où je viens. C'est une psychopathe. Donc tu as une attirance fatale pour la belle vie ? Tout comme toi. S'il te plait. N'en parle pas à Burt. Ça lui ferait trop de mal. Il m'aime. Je ne parlerai pas de ton secret si tu ne dis rien du mien. Quel est ton secret ? Que j'ai fait l'amour avec sa femme avant le dîner. Dois-je être flattée ou m'inquiéter ? C'est très beau. C'est...parfait. Pouvez-vous lui donner le biberon ? Je suis si fatiguée. - S'il vous plait. - Je ne peux pas. Vous avez utilisé un mot intéressant pour décrire mon oeuvre. Parfait. Vous ne le dites pas tout haut mais parfois vous devez penser - ...que Connor est terriblement imparfait. - Je ne veux pas en parler. Vous avez un enfant défectueux, Julia. Que vous en parliez ou non n'y changera rien. Je ne peux imaginer que vous ressentez des sentiments tendres sans ressentir également de la douleur. L'un ne peut aller sans l'autre. Ma mère m'a dit une fois qu'elle avait regretté de ne pas avoir avorté. Evidemment, j'étais un enfant difficile. J'étais comme votre fils. Nous sommes allés dans une clinique pour que j'avorte. Sean et moi. Connor fut une erreur. Nous étions séparés à l'époque... nous nous sentions seuls. Je n'ai jamais su comment ça s'est passé, nous étions assis, nous nous sommes levés et nous sommes partis. Nous ne nous le sommes jamais dit mais nous savions que cet enfant était notre dernier espoir de rester ensemble. Dieu me pardonne mais j'aurais dû aller jusqu'au bout. Je voudrais l'avoir fait. Sean n'arrive pas non plus à faire face. Il fait comme s'il y arrivait, mais il est comme moi. Je le sais. Nous avons échoué avec un enfant sain et normal. Comment pourrions-nous y arriver avec celui-ci ? Qu'avez-vous fait ? C'est de la magie ? Je n'ai rien fait. Salut ! Tu arrives à le croire ? Tu sais que tu ne dois pas allaiter si tu es sous anti-dépresseurs ? J'ai l'ordonnance mais je n'ai encore rien pris. La fresque est très belle. Un monde parfait avant la chute. Transcript / Traduction : Nanno79, Shakill et Nak