l'ancien patron de Sylvio Perez. Mon frère voudrait un nouveau nez. - Que s'est-il passé ? - J'ai tué mon frère. Tu as choisi la bonne famille, Alejandro. Qu'allons-nous faire du corps ? Bonjour. Je m'appelle Merrill, et je suis accroc à la drogue. C'est pour lui que je suis là. Que vas-tu faire, Merrill ? Si je ne peux prendre ta vie, je me contenterai de ton visage. J'ai dit ce que je dis toujours. Ce qu'il faut pour baiser. Vous avez vraiment une belle âme, Matthew McNamara. Je ne vais pas te mentir, Sean. J'étais chez Marlowe. Mariés ? C'est une blague ? Ça n'est pas une blague, Christian. Matt et moi avons prononcé nos voeux il y a 3 jours. Il y a 3 jours ? - J'ai 18 ans maintenant... - Laisse-moi gérer ça. Va chercher mon sac. L'Église est la famille de Matt dorénavant. Et nous savons ce que vous en pensez. Vous inviter aurait été une erreur. Mais vous êtes ses parents et ça nous embête vraiment que vous n'ayez pas pu y assister. J'ai pensé que cela pourrait aider. Choisissez votre préférée. Nous vous enverrons des copies. Vraiment ? Vous ne devez pas demander l'autorisation à la maison-mère avant ? Vous voyez ? Voilà pourquoi je ne veux plus de vous dans ma vie. Quoique je fasse, vous n'êtes jamais contents. C'est ridicule, Matt. C'est comme si nous devions nous réjouir que tu sois drogué et tu aies trouvé un sac d'héroïne. Mais je sais exactement ce que tu cherches à faire. Tu as épousé Matt pour te venger de moi. Christian, j'en ai fini avec toi depuis longtemps. Et je crois que c'est toi qui devrais laisser tomber. Matt. Ça parait juste tellement... soudain. Tu voulais aller à l'université. Que vas-tu faire pour vivre ? l'Eglise offre de nombreuses opportunités. J'y travaillerai. Vider les poubelles ! Génial comme avenir. Pourquoi n'admettez-vous pas simplement ce qui vous dérange ? Vous avez raté vos propres vies et ça marche pour moi. Je me demande comment j'ai pu m'en sortir aussi bien ! "aussi bien" ? Passer d'une relation avec un transsexuel au mariage avec une star du porno sur le déclin, c'est pas ce que j'appelle bien s'en sortir ! Ils essaient de te contrôler. Assieds-toi. - et tu te tais. - Va-t'en. Il est trop poli. Fous le camp avant que je te foute dehors ! Je dois parler à mon fils. Mais ceci est une consultation. Et j'ai le droit d'amener mon mari en consultation. Au-delà de vous mettre au courant pour le mariage, j'ai pris rendez-vous car j'ai besoin d'une retouche. Tu crois que l'un de nous va vouloir t'opérer à nouveau ? Je pense que ça vous ferait chier que je ne vous en donne par l'opportunité. En outre... ce serait dans votre intérêt, grands-pères. C'est vrai. Nous attendons un bébé. Si je veux pouvoir allaiter notre fils, je dois me faire retirer mes implants. Voyez cette opération comme votre cadeau de mariage. Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V2.0 Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Merci à : Mimi CraCra, toujours aussi belle !</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 10 "Merrill Bobolit" Merci Merci de Merci de soutenir : Merci de soutenir : Merci de soutenir : Merci de soutenir : Qu'est-ce que tu fais ? Maintenant que Marlowe ne travaille plus ici, je peux repeindre cette monstruosité sans l'offenser. Ne reste pas plantée là. Je t'ai aussi acheté un rouleau. Connor adorait cette peinture. Elle le dérangeait. Toute cette noirceur... le mouvement... c'est ce qui l'empêchait de bien dormir. Il est probable que lorsque Marlowe peignait ces choses dans les chambres de ses clients, il devait rester dans les parages. J'aurais aimé que tu me demandes avant. J'ai juste supposé que comme Marlowe n'était plus là, nous voulions aller de l'avant. En outre... je ne pensais pas devoir demander la permission pour peindre un mur chez moi. Non. Tu n'as pas besoin. Mais ça ne veut pas dire que je vais t'aider. Comment Michelle tient-elle le coup ? Elle ne me répond pas. Tout ce que je sais c'est qu'elle est à Houston, chez les avocats de Burt à répandre ses cendres. J'ai envoyé des fleurs à notre nom. Qu'a dit Julia quand tu lui as raconté pour Matt ? Elle était en colère, et une nouvelle fois, elle garde ses propres petits secrets. Elle a une relation avec Marlowe. C'est ridicule. - Julia et Marlowe ? - La taille n'est pas un prob... Non. C'est parce que c'est la nounou. Tu t'es tapé la nounou et maintenant ta conscience te fait croire qu'elle se tape la nounou. - Alors je suis paranoïaque ? - Tu as des preuves ? Je n'ai pas besoin de preuves. Mon intuition me suffit. Mon intuition me dit que le rejeton n'est pas celui de Matt. Je ne voulais rien dire devant lui mais... je me suis fait Kimber récemment. Attends un peu. Tu veux dire que c'est ton bébé maintenant ? Mon sperme connaît mieux son chemin vers son utérus que le sien. Je te dis qu'elle s'est mariée juste pour se venger de moi. N'as-tu jamais eu un bébé qui n'appartenait pas à quelqu'un d'autre ? Une fois que j'aurai prouvé que c'est bien mon gosse, je m'occupe de Matt, d'accord ? Le gamin ne doit pas souffrir à cause de mon erreur. Vous pouvez éteindre cette merde ? J'ai assez été torturé pour aujourd'hui. Je ne compterais pas trop là-dessus. Quoi ? Malgré tout, comme vas-tu ? Tu as l'air bien. C'est bon de voir que tu t'en es remis. A notre dernière rencontre, Merrill, tu voulais me découper le visage. C'est vrai. Mais j'étais sous l'influence de narcotiques et de cette salope de Mme Rose. C'est ce que tu as raconté aux juges ? Comment es-tu sorti aussi vite ? Je te croyais condamné pour homicide involontaire. J'ai eu un arrangement. J'ai pleuré comme un porc. C'était Mme Rose qui voulait tuer la fille. J'étais juste... qu'une pauvre âme addict à l'azote dont elle me gavait. J'ai plaidé coupable pour complicité et je me suis pris une réprimande de 32 mois. Tu as toujours su te tirer des mauvais pas. Plutôt me faufiler comme un rat. Ce que les juges ne te disent pas c'est que les rats sont la vermine des prisons. J'étais la cible numéro une parmi la viande fraîche. Garde ça pour ta remise de peine, Merrill. Je m'en contrefiche. Ils m'ont violé... Christian. Continuellement. J'ai tourné pendant un an et demi et maintenant... je ne peux pas sortir de chez moi sans avoir peur de me chier dessus. Que veux-tu que je fasse ? J'ai besoin d'une rétractation anale. Cela coûte très cher, Merrill. - Et tu n'es pas assuré. - Bien sûr que non. Mais tu feras l'opération gratuitement. A moins que tu ne veuilles aussi finir en prison à faire le tapin. Pardon ? La seule façon pour un gars comme moi de se protéger à l'intérieur, est de se marier. Mais pas un mariage avec une belle robe et une danse. Je suis devenu la femme d'un taulard. Quelqu'un de plus puissant. - Une pute. - Je préfère dire "soumis". Je faisais le ménage, le linge, lui se faisait plaisir quand il le voulait. Tu aurais fait la même chose à ma place. - Crois-moi. - Je ne suis la pute de personne. Nous sommes tous la pute de quelqu'un. Ça n'était pas si mal en fait. Je me suis senti libéré de voir tous mes choix m'être retirés. Ça devait être un sacré mec. D'habitude il faut au moins 6 carats pour qu'une salope s'abandonne ainsi. Il n'y a pas de bague en prison. Le mariage est symbolisé par... la signature du mari sur le cul de la femme. Veux-tu voir qui est mon mari ? Pas vraiment. Qui est la salope maintenant, Christian ? La vache ! Tu devrais voir ta tête. J'aurais dû amener un appareil photo. Ma rétractation mise à part, mon mari a quelques requêtes médicales. Il veut que Sean et toi venez le voir. Dis lui que j'irai le voir au cimetière de sa prison. Je ne refuserais pas. A moins que tu souhaites qu'il parle de votre ami commun aux Everglades*. [*Parc national en Floride] Dr McNamara. A quoi dois-je ce plaisir ? Joli. Un peu déprimant mais je comprends pourquoi. Etant donnée votre humeur. Je vous demande pardon ? Puisque vous avez annulé votre opération, je suppose qu'il s'est passé quelque chose avec votre amie. Vous avez rompu ? Vous allez toujours chez vos patients un peu froussards ? Non. Mais vous étiez notre nounou. Vous faisiez partie de la famille, non ? Oui, nous... sommes séparés pour un moment. Je ne sais pas à quoi je pensais. J'imagine... Les femmes nous font parfois faire des folies. Pourquoi vous êtes-vous séparés ? Elle ronflait ? Elle n'aimait pas les mêmes films que vous ? Ou était-elle mariée ? Dans mon enfance, j'ai rapidement appris que si je voulais me confronter à un monde plus grand que moi, il me fallait être direct et ne pas tourner autour du pot. Avez-vous une relation avec ma femme ? Julia et moi sommes plus proches qu'un employeur et son employé, nous sommes probablement plus que des amis mais il ne s'est jamais rien passé. Vous allez me frapper ? Et maintenant ? Vous pensez que ça fera de vous un homme ? Vous pensez que ça impressionnera Julia ? J'ai repeint votre fresque. Les ceintures aussi. Tout ce qui comporte du métal. Comment on sait qu'il n'est pas armé ? Quatre membres du MS-13 lui ont enflammé le visage avec du gaz pour briquet la semaine dernière. Il s'est brûlé les mains au 3ème degré en essayant de l'éteindre. Vous n'avez pas à vous inquiéter. Ouvrez la porte ! Merci mon frère. Je t'appellerai quand j'aurai fini. Bien sur, patron. Alors vous avez eu mon message, hein ? Merci d'être venus aussi vite les mecs. On n'avait pas vraiment le choix. Ne vous en faites pas. Je n'ai pas révélé notre petit secret à Merrill. A propos du marais... Ce n'est qu'une petite merde. Vous avez bonne mine les mecs ! Alors, je dois vous dire ce qui ne me plait pas chez moi ? Ou c'est trop évident là ? Nous allons arranger votre visage. A quoi voulez-vous ressembler ? Charles Manson ou Hitler ? Je dois reconnaître que c'était sacrément malin ce que vous avez fait, vous savez. Me transformer en mec recherché par le FBI... Voilà ce à quoi vous ressemblerez 4 mois après l'opération.</i> A genoux, les mains derrière la tête.</i> En fait j'ai aussi bossé à ma disparition pendant un moment. J'ai compris que le vrai Escobar n'aurait jamais disparu. C'est ce qu'on m'a dit après m'avoir condamné à 18 ans. Seulement j'ai réalisé que vous m'avez transformé en un mec qui a tiré sur un agent fédéral car il allait être arrêté pour viol sur mineur. C'est pour ça qu'ils vous ont brûlé le visage ? Tu peux tuer 100 flics, venir ici, et être le patron. Ils découvrent que t'es un pointeur de gosses, ça passe pas super bien. Tu deviens une cible. Une chose que la prison m'a apprise. Tu ne vis et meurs pas seulement selon ce que tu es, mais selon ce que les gens perçoivent de toi. C'est pas très différent de votre milieu. Alors si je dois passer les 15 prochaines années ici, je veux redevenir l'homme que j'étais. L'Escobar dont les gens ont peur. Ça n'a pas de sens, ils vont se rendre compte qu'ils n'ont pas le bon prisonnier, vous aurez un nouveau procès et serez condamné à perpet'. Je préfère passer toute ma vie ici, en tant que moi-même, plutôt que de passer un autre jour comme le bourreur de cul pour lequel je passe maintenant. Un pervers. Un peu comme Sylvio Perez. Vous savez, l'homme que vous avez roulé dans du jambon et balancé dans les marais. Avec un peu de chance ils vont confondre et tout manger.</i> Et il ne restera aucune trace. Vous n'avez aucune preuve de ça. Non, je n'en ai pas. Mais Alejandro en a. Vous vous souvenez de lui ? Le frère de Sylvio ? Vous ne pensiez pas que je vous laisserais vous débarrasser du corps de Sylvio tout seul ? Je vous ai fait suivre jusqu'aux marais par Alejandro. Ce qui veut dire que je sais où se trouvent les preuves. Alors vous devriez me refaire, ou alors, je sais pas, peut-être que... j'indiquerais aux autorités la scène de votre crime ? Vous êtes un mytho. Amigo. Si j'étais un mytho, vous ne seriez pas ici en ce moment. Ou est-ce que je vous manquais ? Faites-moi voir ce qu'ils vous ont fait. Mon dieu... Je ne sais pas ce qu'on peut faire pour vous. Surtout dans cette boucherie. Je me suis déjà arrangé avec le directeur pour que tout se passe chez McNamara/Troy. Je m'occupe de son problème d'héroïne, il s'occupe de moi. Je ne demande pas un miracle. Faites juste de votre mieux. Je sais que vous vous rappelez de ce à quoi je ressemblais, Sean. Tu es sûr de ne pas vouloir enlever la marque, Merrill ? Jamais ! Escobar m'a sauvé la vie. Je lui dois ma loyauté. La plupart des dégâts ont été faits avant qu'il ne me protège. Ou quand il me prêtait pour obtenir des services. Et juste pour être clair, Christian, être un "soumis" n'a rien à voir avec être homo. C'est une reddition. A voir l'état de ton anus, on dirait que tu t'es donné à tout le système pénitentiaire de Floride. Je m'attendais à ce genre de sarcasmes de la part de quelqu'un qui ne s'est jamais abandonné à rien ni à personne. Allez Merrill, je sais que c'était dur pour toi là-bas, mais tu ne peux pas être sérieux à propos de ces conneries. Toi et moi venons d'un monde de réussite. Nous sommes des médecins, des chirurgiens esthétiques, il ne s'agit que d'être le meilleur. Le plus beau. Le gagnant. Exténuant, voilà ce que c'est. Tu essaies de me dire que tu n'en as pas marre des attentes des gens ? J'essaie de te dire que j'aime avoir le contrôle. J'aime l'Osciètre plutôt que le Béluga, j'aime l'anejo plutôt que la reposado, [*Tequila vieillie ou non] j'aime les blondes qui peuvent sucer tout le jaune d'un canari plutôt que les brunes et leur joli cul, je les aime quand je veux, et je les aime comme je veux. Ce qui signifie, Merrill, tu peux essayer autant que tu veux, tu ne pourras jamais être comme moi. En parlant de blondes qui sucent, comment va Kimber ? Je lui ai écrit plein de lettres en prison, mais... elle a dû changer d'adresse, parce qu'elle n'a jamais répondu. Estime toi heureux, son venin s'est renforcé avec l'âge. Ses griffes sont toujours plantées en toi ? J'aimerais bien que ce ne soit que moi... Depuis que tu es parti, elle a couché et déconné avec moi, Sean et maintenant mon fils. Elle a une poigne plutôt énergique. N'importe quoi. La seule chose énergique chez elle c'est son vagin. Si tu le fatigues un peu, il ne lui reste rien. Je ne sais pas Christian. Elle ne t'a peut-être jamais mis de bite dans le cul, mais elle t'a toujours tenu par les couilles. Kimber joue de sa vulnérabilité, mais peu importe qu'elle semble au plus mal, elle garde toujours le contrôle. Elle est comme les mecs les plus balaises de la prison. Pour l'avoir il faut se glisser derrière elle et l'assommer avant qu'elle ne se rende compte de quoi que ce soit. Si vous avez besoin de moi je serai dehors. Vous n'allez pas faire votre mauviette comme ça au bloc, n'est-ce pas ? J'ai besoin que tu sois à 100% Sean. Ou alors quoi ? Vous allez m'envoyer chez le principal ? Ou ailleurs ? Qu'est-ce qui te fout en rogne comme ça, mec ? Je te rends service en ne te dénonçant pas, tu te souviens ? Tout ce que je veux c'est une opération. En échange de ta liberté. Tu devrais montrer un peu de gratitude... pour ma générosité. De la gratitude ? Ta vie pourrait être tellement pire en ce moment... Si je le voulais. Vous n'avez aucune idée de ce qu'est ma vie en ce moment. Pauvre petit. Le teinturier a perdu ta chemise ? Vous pensez que vous êtes le seul à avoir des problèmes ? Mon fils vient de se marier avec l'ex-copine de mon associé parce qu'il l'a mise enceinte, et je viens de découvrir que ma femme me trompait alors allez-y ! Dites-moi comment ma vie pourrait être pire en ce moment ! Ta jolie femme... qu'est-ce que tu lui as fait ? Sean, si elle te trompe, c'est que tu as dû faire quelque chose qui l'a mise en colère. Tu ne la baises plus correctement ou quoi ? Tu as baisé quelqu'un d'autre et elle l'a découvert ? Je le savais. Vous ne savez pas ce qui s'est passé. Ouais mais, je sais ce que tu dois faire maintenant. Tuer l'homme avec qui elle a couché, non ? Voyons, tu me prends pour qui Sean ? Un animal ? Ce que j'allais te dire c'est de rentrer chez toi, avouer ce que tu as fait, demander son pardon, puis baiser ta femme comme jamais tu l'as baisée, mec. Tu vois, un homme ne fuit pas ses responsabilités. Il fait face à ses erreurs. Je serais fier si mon fils épousait une fille qu'il a engrossé. Je ne suis pas comme vous. Si ma femme découvre ce que j'ai fait, elle partira. Si elle a déconné aussi, vous êtes quittes. Tu as de bonnes chances de sauver ton mariage. Tu essaies toujours de vivre dans un mensonge, mais ce genre de merde arrive. J'en suis la preuve. Vous sentez mon doigt ? Merci. Vous sentez mon doigt ? Merci. Je crois que ça marche. J'avais d'affreuses nausées matinales avec Matt, et la seule chose qui me soulageait, c'était un Coca et un paquet de chips. Nous croyons que chaque douleur du corps est causée par un manque de communication avec notre environnement. La toucher ainsi lui permet de se reconnecter. On continue ? S'il vous plaît. Donc, l'inconscient de mon bébé se souviendra de tous les gestes de sa naissance ? Et de tous les mots. Même "poussez", ou "c'est très bien", tout ceci s'implante dans son cerveau, et influence son comportement pour le reste de sa vie. C'est le but de l'accouchement silencieux. Kelly Preston a donné naissance à ses deux enfants en silence. Qui est Kelly Preston ? Chéri, tu veux bien aller me chercher un verre d'eau ? Oui. C'état pourtant clair. J'espère que tu as prévu d'avoir une péridurale, Kimber, parce que, bien que Kelly Preston ait fait preuve de tolérance à la douleur, je ne connais aucune femme qui ait pu accoucher naturellement sans dire un seul mot ! Je ne prendrai aucune drogue. L'Eglise ne l'interdit pas, mais estime que pour l'enfant, c'est mieux, et que ça ne compromet pas son développement. Est-ce que je peux dire "Aie" ? C'est mieux de gémir seulement. D'accord, et  "ouille" ? Essayez plutôt "Aha". Merci. C'est de l'eau plate, Matt, j'ai besoin d'eau gazeuse pour mon estomac. Désolé. Tu peux l'être. Et puis-je avoir confiance en toi pour t'occuper du bébé, quand tu n'es pas capable de m'apporter un verre d'eau. J'apprécie vraiment que tu sois venue, maman. Oui. Et pour être franc, j'ai vraiment peur et j'ai vraiment besoin de toi. Je veux juste que tu sois heureux, Matty. Je le suis. Vraiment ? Je ne vais pas défendre l'Eglise, contre toi aussi, maman. Non, l'Eglise, je peux faire avec, mais ta relation avec Kimber m'inquiète. Il faut une vraie relation pour élever un enfant. Une relation comme toi et papa ? Non, nous nous sommes toujours respectés. Kimber et moi commençons à peine, nous ne sommes mariés que depuis quelques jours. Crois-moi Matt, ce sont les jours les plus faciles. Je veux juste que tu ne sois pas aveuglé par le désir. Merci. Julia, Matt et moi nous nous aimons, et je comprends que devenir grand-mère, doit provoquer des sentiments compliqués, mais, s'il te plaît, n'envenime pas les choses. Mon fils de 18 ans va avoir un enfant avec la femme qui a couché avec ses deux pères. Mes sentiments ne sont pas compliqués. Maman. Je m'en occupe, Matt. C'est exactement ce dont je parle. Un accouchement silencieux, et puis quoi, un mariage silencieux aussi ? Ce n'est pas le moment, Christian. Qu'est-ce que tu fais là ? J'allais partir. J'ai programmé une intervention demain à la première heure. C'est vrai ? Oui. Merci. Je ne peux pas laisser mon petit-fils boire du lait siliconé, hein ? Merci. Merci de t'en occuper. Je n'ai pas eu le temps. Tu as fait du bon boulot. C'était la seule chose à faire. Pour recommencer à zéro. Il y a quelque chose dont je voudrais te parler... C'est moi qui vais le dire, Sean. Marlowe et moi avons eu une aventure. Il m'a dit que tu étais allé le voir pour le mettre au pied du mur, et je me suis dis que tu le savais depuis le début, et je ne veux plus mentir. Tu admets que tu as eu une aventure ? Je suis désolée, c'est juste que... avec tout ce qui s'est passé avec Connor, et le mariage de Matt, je ne peux plus mentir. Pourquoi lui ? Parce que lui, il a accepté Connor avant même qu'il ne soit né, et toi, tout ce que tu voulais c'était le changer ! Combien fois avez-vous couché ensemble ? Bon sang, Sean. Il t'a fait jouir ? Oui. Vous le faisiez comment ? La position du missionnaire ? En levrette ? Arrête, c'est blessant. La vérité est blessante, Julia ! C'est à ça que nous avons travaillé ces derniers temps. Mais peut-être que la vérité, c'est tout ce qui reste dans ce mariage. La vérité c'est que nous n'aurions jamais dû nous remarier ! Et comment toutes ces insanités vont nous aider ? Parce c'est la seule conversation honnête qu'on soit capable d'avoir ! Et j'ai droit à une réponse. Il n'a pas eu un petit problème de taille ? Non, et je lui ai fait mettre un préservatif, et c'était tendre et magnifique. Tu me détestes un peu plus maintenant ? Non. Je te pardonne. Tu as raison, le seul moyen de résoudre nos problèmes, c'est une complète honnêteté. Il n'y a plus rien de bon pour nous, ici. Ce qui m'inquiète, c'est qu'on s'aime toujours et pourquoi est-ce qu'on se fait toujours du mal ? Tu leur dis "au revoir" ? Ils vont me manquer. Mais mon corps ne m'appartient plus vraiment, non ? C'est quoi ? C'est un sonogramme, pour surveiller le rythme cardiaque du foetus, et s'assurer que le bébé va bien pendant l'opération. C'est gentil Christian, mais tu opères mes seins, pourquoi ai-je besoin d'être reliée à ça ? Bonne question. Quand vous opérerez la femme qui porte votre petit-fils, Linda, alors vous aurez votre mot à dire. L'épidurale permettra de ralentir le flux sanguin, et ça aidera aussi à une rapide convalescence. Tu veux voir ton bébé ? Oui. Tu ne veux pas voir, je suppose. Non. - Tu sens quelque chose ? - Non. Bien. Lame de 10. Pas encore. Qu'est-ce que vous faites, Dr Troy ? C'est mon enfant, je le sais. J'ai besoin de preuves. C'est une procédure très délicate, je ne voudrais pas qu'elle s'évanouisse. Je vais devoir le dire. Vous pouvez faire ce que vous voulez, je m'en fous. Elle va bien. Merci, Christian. Je sais que tu n'approuves pas tout ça, mais je fais tout pour être un bon mari et un bon père. Et... je compte sur ton soutien. Tu sais ce que fait un bon père et un bon mari ? Il paie la note, il montre l'exemple. Tu es un minable, Matty. C'est le dernier d'une longue liste de choix nuls que tu as fait. Comment peux-tu dire ça alors que ma femme vient d'être opérée. Ta femme est une pute, qui t'a épousé uniquement pour m'énerver. Alors, fais quelque chose dont je sois fier. Vire la salope. Pourquoi ? Pour que tu puisses la récupérer ? Kimber et ce bébé sont les choses que tu ne pourras jamais... Ne sois pas aussi naïf, Matt. Ce bébé est le mien. Et je vais le prouver. Qu'est ce que c'est ? De l'ADN pris dans l'utérus de ta femme. Avec ça on saura vraiment qui est le père. Elle t'a autorisé à faire ça ? Non. J'arrive pas à y croire. Tu mets en danger la vie de ma femme et de mon bébé, et tu me parles de montrer l'exemple ! Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Juste une discussion père-fils. Vraiment très beau ! Malheureusement, la gravité de vos brûlures va nécessiter des greffes multiples. Quoi d'important ? Du don de peau. Les tissus ont été cultivés dans nos labos à partir de vos cellules. Vous ne pouvez pas venir plus près, la zone est stérile. Attendez dehors, s'il vous plaît. On commencera par enlever les tissus morts sur votre visage et votre cou. Ensuite... On supprimera la modification de la mâchoire faite il y a 3 ans et on enlèvera aussi les implants. Ça parait tellement simple... Que ça ne vous trompe pas... Vous ne serez jamais exactement comme vous étiez auparavant. Nous ferons de notre mieux. Afin de m'en assurer, j'ai pris une petite police d'assurance. Salut les gars ! C'est logique. Ta dernière opération, c'était sur un chien. Il faut bien que tu te remettes dans le bain. Du calme, Christian, je ne toucherai pas à un scalpel. Je suis là pour m'assurer que vous faites les choses comme il faut et j'ai apporté de la musique comme on m'a dit. Vous êtes doués, les mecs. Je peux avoir un peu d'eau ? Je garderai un oeil sur le patient. Etonnant ! Il va se réveiller et redevenir l'Escobar d'antan. Il reprendra ses vieilles habitudes. Je suppose... Qu'est-ce qu'il y a ? Yo estoy en fuego ! Ecartez-vous de la table ! Rangez vos armes. Il y a de l'oxygène, vous allez tout faire sauter. Mais qu'est-ce que tu fous, Merrill ? Ce que je veux faire depuis qu'il a marqué son nom sur mon cul en prison : tuer le monstre ! Quel effet ça fait d'être une pute sans défense à la merci d'un autre ? Si tu le tues, tu retournes en prison. - à vie. C'est ce que tu veux ? - Tu veux rire ? Si je retourne en taule après avoir tué Escobar je serai le roi. Un envoyé de dieu. J'aurai droit au respect que je mérite. Que se passe-t-il ? Laissez-moi ! Laissez-moi ! Tu aurais dû le laisser lui trancher la gorge, Sean. Ça aurait résolu nos problèmes. C'est une zone à accès restreint. Je suis l'infirmier de nuit. Je dois changer ses bandages. Je dois changer vos bandages, monsieur. Qu'en penses-tu ? C'est bien. Ce sera mieux quand ce sera moins enflé. Bien sûr, quand ce sera moins enflé, ce sera beaucoup mieux. Peut-être une de ces telenovelas vont finir par appeler. Où est-ce ? Vous devriez l'utiliser sur ces porcs qui ont manqué de respect à mon frère. Ils ne lui ont manqué de respect que parce que tu l'as tué. Il méritait un enterrement décent. Oublie Sylvio. C'est moi ton frère maintenant. Je descendrai dans une heure. On ira voir un docteur ensemble d'abord. Il me faut une copie de tous ces papiers. Je sais que le gosse est de moi mais... il me faudra de vraies preuves pour convaincre la mère. Je serai heureuse de faire toutes les copies que vous voulez, Dr Troy. S'il y a des indications qui montrent votre parenté avec l'enfant. D'après nos tests, vous n'êtes pas le père. Connor doit être dans une phase de croissance. Il m'a fait me lever 5 fois la nuit dernière. Tu as pu dormir un peu ? Entre 4 h et 4 h et demie. Je lui ai chanté une chanson et il a fini par s'endormir. Tu n'as pas perdu la main, hein ? Je vais prendre une douche. Tu ne lui as pas encore dit, hein ? A propos de cette liaison ? Tu n'es pas allé jusqu'au bout ? Je ne vous écoute plus. Pas même ici. Alors tu devrais penser à mettre l'alarme le soir. Ce serait moins facile pour moi d'entrer. Vous êtes une création de mon imagination. Vous n'êtes pas vraiment ici. Vous êtes en route pour la prison. Sean... il y a des mois que je prépare cette opération. Tu sais ce qui a été le plus dur ? Pas d'acheter les gardes, faire chanter le directeur, ou attendre deux ans dans ce trou, pour préparer tout ça. Ça a été de mettre le feu à mon propre visage. Ca fait un putain de mal de chien. Que faites-vous chez moi ? Je suis venu pour détruire des preuves. Du calme, Sean. Je parle de la preuve du crime que tu as commis contre Sylvio Perez. Je t'ai dit que si tu arrangeais mon visage, je te donnerais la liberté. Et c'était vrai. Sean, un homme n'est rien en ce monde s'il ne tient pas parole. Tu sais ? Quand on ne vit pas honnêtement, on finit par avoir des ennuis. Crois-moi, s'il est une chose que j'ai apprise en étant enfermé, c'est que la vérité donne la liberté. Je voulais te remercier de m'avoir rendu à moi-même. Tout ira bien. La preuve est dans le bureau. On est quitte maintenant. Je dois signaler un meurtre. Oui, à cette adresse. Non, nous ne sommes plus en danger. Combien de temps ? Merci. Sean... que se passe-t-il ? J'ai eu une aventure avec Monica. _/Yellow Sub\_ MUSIC : "Don't worry be happy" by Bobby Mc Ferrin "Khmer" by Nils Petter Molvaer "How deep is your love" by The Bee Gees "Access song of sand" by Nils Petter Molvaer