à la façon... dont tu m’as touchée. Monica, je suis marié, nous avons tous les deux fait une erreur. Je suis déterminé à aller mieux et j’ai trouvé quelque chose qui je sais peux m’aider. - Quoi ? - La Scientologie. Alors qui est la femme mystérieuse, Michelle ? Son nom est James, et j'ai une dette envers elle, s’il te plait ne le dis pas à Bert. Je ne lui dirai pas ton secret si tu ne lui dis pas le mien. Quel est ton secret ? Que j’ai fait l’amour à sa femme avant le dîner. La danse a commencé, Chérie. Il est temps de démarrer votre show de petits lapins dans une nouvelle ville. Michelle m’a parlée de votre cercle d’escorte. Nous n’avons même pas encore commandé le vin Dr Troy. Allons nous partager une bouteille de Pinot noir ? Je sais que nous apprécions tous les deux, les variétés plus sombres. Je ne pense pas que je puisse continuer, Christian.</i> La semaine dernière tu me séduisais dans la salle d’opération. Tout arrive trop vite. Je ne renierai pas nos sentiments par peur, et je ne perdrais pas de temps à jouer. Cette chatte doit vraiment avoir de la valeur pour vous, Dr Troy. Bien sûr, Michelle a été surnommée "Miaou" par nos clients, c’est pour cela que autant sont revenus. Est-ce que son mari est au courant de votre relation ? Bert ne doit pas savoir. Il ne le saura pas. Bien sur qu’il ne le sait pas. Et bien il semble qu’elle vous a exactement là où elle vous veut Docteur. Je veux que tu restes. Tu sais que je ne peux pas, Christian. Si je suis en retard, Bert suspectera quelque chose. Je ne vivrai pas d’un mensonge à un autre. Change un mensonge en vérité. Sois avec moi. Elle m’appartient. Combien vous doit-elle encore ? Le prix est 500 000. C’est insensé. - Vous n’êtes rien qu’une maquerelle. - Tout l’opposé, mes filles sont des femmes intelligentes et sophistiquées. Je les aide à obtenir un peu plus que ce qu'elles n'auraient eu par elles-mêmes. Le contrat avec Michelle était très clair, je l’envoyais en fac de médecine et elle me devait 4 ans de services, elle a déserté après moins 2 ans. La perte financière fut conséquente. Peut être mais rien approchant 500 000. Elle ne vaut pas autant pour vous ? Est-ce que vous l’aimez ? Je n’ai pas ce genre de liquidité en ce moment. Alors je suggère que vous fassiez fondre un peu de votre argent. Tout le monde a un prix. Même vous. -=Perfect Life Team=- présente : Nip/Tuck Saison 4 - Episode No 5 "Dawn Budge" Synchro : Alconis Transcript/Traduction : Perfect Life Team V1.0 Cette Jaeger LeCoultre serait fantastique à votre poignet. Je suis d’accord. Excuse moi, je t’ai demandé de venir pour m’aider, pas pour regarder les modèles. Les bagues de fiançailles, s’il vous plait. Es-tu sur que tu veux faire ça ? Ne le prends pas mal, je trouve super que Julia et toi soyez ensemble, mais est-ce que tu dois la demander en mariage encore une fois ? Je l’aime et je veux lui prouver que je me suis engagé à elle et à notre famille. Ok. Que penses-tu de celle-là ? C’est celle qu’on vend aux adolescents, qui veulent se taper leur copine et qui n’ont que l'argent du déjeuner à dépenser. Nous voudrions voir celle là, merci. Vous avez des goûts exquis. C'est un diamant de 4 carats serti sur du platine, avec 4 accents en forme de baguette de 1 carat chacun, tous d'une couleur et d'une clarté exceptionnelle. C’est très jolie. - Quelle est le prix ? - 165 000. C’est un peu au dessus de mon budget. Vous nous excusez un moment, s’il vous plait ? Tu as sauté l’infirmière de nuit, Sean. Je la prends. Putain de merde ! Est-ce que c’est Matt ? Garde tes yeux sur la route. Est-ce que tu étais au courant, Sean ? Hein ? Est-ce que tu l’as vu en train de ramasser les ordures ? Julia m’a dit que Matt s’était porte volontaire pour un travail de bénévolat pour l’église aujourd’hui. L’église ne fait pas de mal. Au moins, il ne sort plus avec un nazi ou un transsexuel. Je ne comprends pas que tu sois d’accord avec ça, c’est humiliant, pour lui et pour nous. Oui mais au moins il va bien. C’est une grande amélioration. Nous sommes docteurs, Sean. De riches et célèbres docteurs. C’est vraiment ce que tu veux pour lui ? Hein ? Rentre. Tu vas adorer ça. Transpirer ici, va vraiment t'aider à nettoyer ton corps de tous les poisons que tu as ingéré. Tu as pris les vitamines et les minéraux ? Non. Ca n’est pas comme si j’étais un drogué, Kimber, j’ai juste fait une dépression et été voir un psy. Nous sommes tous des drogués, Matt. Même sans le poison des prescriptions. La façon de penser d'un humain moyen est embrumée par des milliers de produits chimiques incorporés à notre nourriture et à notre eau potable. Ca fait vraiment du bien. C’est plutôt cool que vous ayez un sauna dans votre maison. Oui, ça coûte une fortune mais ça vaut le moindre centime. Mais aucun d’entre vous ne se sent jamais seul ? Je veux dire avoir ce superbe endroit et personne avec qui le partager. Quelques fois. Nous sommes tellement occupés par cette église, qu’on a à peine le temps d’y penser. Mais quand tu y penses, quel genre d'homme tu voudrais cette fois ? Je ne sais pas. Je veux quelqu’un avec du "déterminisme" [Terme de Scientologie] Qu’est-ce que le "déterminisme" ? C’est... le respect de soi et du potentiel, et la capacité à pouvoir communiquer avec les choses... les choses que tu obtiens grâce au travail intérieur que tu effectues. Dites nous ce que vous n’aimez pas en vous ? Rien que l’argent ne puisse acheter. J'ai quelques couches de trop sur ma brioche, c’est là que vous intervenez. Donc vous voudriez une liposuccion, Mme Budge. Je veux dire partout, même derrière mes oreilles. Peu importe le prix, je peux me le permettre. J’ai gagné le gros lot ! 381 millions, peut être m’avez-vous vu chez Maurie ? Félicitations. Excusez moi, c’est moi qui ai gagné. C’est moi qui ai attendue pendant 2 heures dans l’humidité, mon gros cul dans une petite chaise pourrie, juste pour acheter mon ticket. C’est deux là sont restés à la maison pour regarder une rediffusion de "Ghost Whisperer". C'était la deuxième partie d'un double épisode, Dawn ! La seule raison pour laquelle tu n’es pas restée c'est parce que tu l’avais déjà vu. Ferme-la Mallaury ! Peu importe. Après avoir gagné, la première chose que j’ai acheté c’est l’exacte réplique des miroirs que Louis XIV avait à Versailles. Vous savez, en France. 50 000 chacun, J’aurais payé 5 millions. Après que je les ai fait accrochés par un professionnel, je me suis regardé dedans et j’ai pensé : "les bourrelets doivent disparaître". Il est temps que mon corps corresponde à mon compte en banque. Si c’est ce que tu recherches alors tu aurais été maigre toute ta vie. Elle ne se faisait que 15 000 par an chez Speedy. Est-ce que vous pouvez lui coudre les lèvres, je veux dire vraiment. Pouvez-vous mettre une fermeture éclair dessus parce que je vous le jure que je le ferai. Est-ce que vous voudriez faire quelque chose, Mallaury ? Je veux de nouveaux nichons. Des gros. Finalement, on est d’accord sur quelque chose. Honnêtement, il faut qu’elle fasse quelque chose avec ses planches à pain, ou bien elle ne trouvera jamais de copains, et ne partira jamais de chez moi. Pendant que vous y serez. Faites quelque chose à son nombril, c’est dégoûtant. Montre-le au Docteur, Mallaury. Je pensais que c’était plutôt mignon. Comment pourras-tu te trimballer sur South Beach en 2 pièces ? Regarde Dwight, c’est plus gros que ton pénis. M. Budge, on ne vous a pas beaucoup entendu. Est-ce que vous pensez que votre fille… Excusez moi, Dwight est mon second mari, il n’est pas le père de Mallaury. Il est là parce qu’il veut une plus grosse queue. Et les pompes, une perte totale d'argent. Donc vous voulez un élargissement du pénis, M. Budge. Je ne sais pas, je n’ai jamais vraiment pensé à une opération. Ca ne t’as jamais traversé l’esprit car nous n’avons jamais pu nous le permettre, chéri. Et ça a changé maintenant. Nous sommes les riches maintenant. Il est temps que nous ayons ce que nous méritons, et nous méritons ces opérations. Je dois vous informer Mme Budge, "McNamara et Troy" n’opérerons pas un patient qui... ...n’est pas sûr de son choix. Non, ils le veulent, nous n’avons parlé que de ça depuis Pensacola. Tous d'accord, Mallaury, M. Budge... voulez vous vraiment ces opérations ? Ouais. Je crois que maman a raison, mon nombril peut effrayer les gens. Si ça peut rendre Dawn heureuse. Je vais rendre les choses plus simples. Je vous paierai le double. Et puis merde, le triple ! On vous ajoute sur le planning. Comme je l’ai dit, l’argent change tout. Dawn Budge m’a fait réfléchir, l’argent parle. - Porsche ? - Pour Matt. Nous devons faire quelque chose de radical pour attirer son attention. Je connais le vendeur, nous pouvons avoir la voiture dans la semaine. Tu veux acheter Matt pour qu'il quitte l'église de Scientologie ? Pourquoi pas ? Il a besoin d'une voiture, et en plus je suis sur que ses copains portiers le ramèneront à la réalité quand ils le verront arriver dans une voiture comme celle-ci. Tu sais Sean, tu as laissé Julia te mener par les couilles avec ses conneries permissives. Je pensais qu’il en sortirait, que ça lui passerait. Et bien ça n’est pas le cas. Et maintenant il ramasse des capotes usagées dans le caniveau. Tendre l’autre joue avec cet enfant ne marche pas, ça le rend simplement plus provocateur. Nous devons sortir le drapeau blanc, être ses meilleurs amis, et lui offrir une alternative qu'il ne pourra pas refuser. Julia n’acceptera jamais. Alors laisse-la en dehors de ça. Tu veux retrouver Matt, n’est-ce pas ? - Dr Troy ? - Ouais. Il y a une femme qui vous attend dans votre bureau. Elle dit que c’est une amie. Que faites vous ici ? Une autre pute à bas prix vous a lâché ? Pas exactement, chéri. Je suis juste passée pour voir où en était mon projet . Votre premier paiement est dû vendredi. - 100 000. - Je ne vous donnerai pas un centime, allez distribuer votre herpes ailleurs. Je ne savais que Michelle était prête à ce que votre relation soit officialisée. Si vous en parlez à Bert, Linda ou à qui que… Je préfère les images aux discussions. Merde. Ecoutez, je ne plaisantais pas quand je disais que je n’avais pas l’argent. Je viens juste de redécorer mon appartement, de dépenser 200 000 pour ma voiture, et acheter une voiture à mon fils... Disons que... j’ai une proposition pour vous qui pourrait vous soulager, Je ramènerai votre premier paiement à une taille plus raisonnable, disons...75 000. Si vous me rendez un service en nature. Ne soyez pas vulgaire. Je veux un rajeunissement des mains. Je pensais que les vampires ne changeaient jamais. Parfois nous avons besoin d'un peu d'aide. Vous savez une fois que vous êtes sur la table, une tonne d’accident pourraient survenir. Et bien, ça n'arrivera pas ou bien ces photos arriveront à destination. Je pensais, tu sais... qu’on devrait peut être acheter une voiture à Matt, tu sais pour le récompenser de s’être amélioré en classe. Est-ce que tu me trompes ? Quoi...que... De quoi parles tu ? Parles moi de 1-900-555-TU-JOUIS. C’est juste quelques coups de téléphone. C’est une ancienne patiente. Je lui ai modifié la voix, c’est une opératrice de téléphone rose et je... je voulais m'assurer du résultat. M’assurer que l’opération était suffisante. J'ai 500 $ de coups de téléphones là ! J’ai arrêté d’appeler, il y a plus d'un mois. Je suis désolé, je... Ca n’arrivera plus. Tu sais je... Je comprends presque. Je n’ai pas été très disponible depuis la naissance du bébé. Je ne me souviens pas de la dernière fois que nous avons fait l'amour. Tu devrais savoir quelque chose pourtant, on s’en est à peine sortis après Megan. Si jamais j’apprends que tu as touché une autre femme, je m’en vais, pour de bon. Cela ne se produira pas. Je te le promets. Est... Est-ce que... Est-ce que tu as besoin que je t’achète des films de culs ? Qu’est-ce que tu aimes ? Les lesbiennes ? Les trios, les couples échangistes ? Les transsexuels ? Tu es la femme la plus cool au monde. Tu le sais ça ? Tu me donnes tout ce dont j’ai besoin. Cette maison, nos enfants, Je t'aime. Sean ! Que fais tu ? Je fais ma demande. Epouse moi à nouveau, Julia. Bonjour partenaire, j’ai du nouveau. Julia a dit oui à ma proposition de mariage. Et bien regarde toi, mes félicitations, tu es sur la route de la rédemption. On va enfin pouvoir s’offrir le mariage qu’elle a toujours mérité, cette fois on mets les petits plats dans les grands. L’as-tu déjà dit à Matty ? Non, il s’est enfermé dans sa chambre toute la nuit et est parti ce matin avant que je n'en aie eu la chance. Peut être que la voiture c’est un petit peu trop, on devrait attendre après le mariage. Non, on ne peut pas, je veux que Matt revienne dans la famille avant le mariage. Tu avais raison au sujet de la bague, les yeux de Julia sont sortis de ses orbites quand elle l’a vue. Et tu as raison pour la voiture aussi, je suis allé la commander. Et Julia est d’accord avec ça ? J’en ai parlé hier, elle n’a rien dit. Super. Combien de temps je vais être alitée, Dr Troy ? Et bien, vous aurez beaucoup de bleus, aurez l’impression d’avoir été renversée par un camion mais vous serez sur pied demain. Bien, j’ai hâte de pouvoir aller acheter des tailles 38 à Quai des marques. Vous connaissez Quai des marques ? Ouais... Vous savez je peux faire de vous un squelette, mais je ne peux pas enlever votre beauf-itude, n'est-ce pas ? Vous voulez avoir la classe, il va falloir changer de visage et trouver une garde-robe qui va avec votre nouveau corps. - Etes vous gay Dr Troy ? - Non, Mais si vous y mettez le prix, je peux jouer aux Queers pour vous. Combien ? Pour 50 000, vous aurez le traitement spécial Christian Troy dans les meilleurs salons et boutiques de Miami. - J’en suis. - Super, on commence demain. Je croyais que j’allais avoir des bleus et des courbatures ? Faut souffrir pour être belle, Dawn, serrez les dents ! J’ai oublié, j’ai besoin de ta part pour la Porsche vendredi. Pas de problème. J'ai vu dieu ! Allez Dawn ! Encore. A qui est-ce le tour d’avoir la crise de la quarantaine cette semaine ? Tu aimes ? 0 à 100 km/h en 5 secondes C’est plutôt sympa. Je vois que vendre le cabinet a rapporté. La voiture est à toi si tu la veux. Où est le piège ? Le piège est que tu commences à agir comme un adolescent et que tu t’amuses. Tu le mérites Matt. Tu travailles bien à l’école, on sait que ça a été dur de pas avoir ta propre voiture. Et c’est tout, rien d’autre ? On aimerait te voir à la maison un petit peu plus, partager plus de dîners en famille, tu nous manques, c'est tout. Tu veux faire un tour ? Ouais. Allons-y. - T'as assez de place ? - Ouais. Ok. C'est une belle voiture, Matt.</i> mais pas aussi belle que toi. Je vais avoir besoin d'une radio satellite. Ok. Ouvre les yeux. Tu aimes ? C'est sympa. Tu sais quand tu parlais du "déterminisme" la dernière fois, Je crois que la mienne s'est manifestée, donc j'y ai cédé. Et bien, Le "déterminisme" c'est le sentiment de mériter des biens matériels, donc pourquoi mérites-tu cette Porsche ? Mes pères me l'ont offerte pour mes bons résultats scolaires. Ne sois pas naïf, Matt. Christian et Sean sont des gens dangereux, tu le sais. Ouais, ils ne m'influencent pas. Ils te font juste des pots de vin ? Ils achètent ton affection pour te pousser à faire ce qu'ils veulent, et ce qu'ils veulent c'est que tu quittes l'église, que tu choisisses des biens pour lesquels tu n'es pas prêt, plutôt que tes obligations envers toi-même, et ta croissance spirituelle. Regarde ! C'est évident ! Je suis désolée, je ne peux pas être impliquée là dedans. Kimber, attends ! Ok. Qu'est-ce que je peux faire ? Tu as besoin d'être dans un environnement qui t'encourage. Je comprends ce que tu traverses, j'ai déjà affronté ces tentations, j'ai été désorientée. Donne-moi ton téléphone. Nous avons besoin d'être plus forts que jamais désormais. Tout ça c'est très beau, Simon. Merci, Mme McNamara. Maintenant, donnez-moi votre idée de votre mariage de rêve. La même cathédrale pour la cérémonie. Nous n'avions pas les moyens la première fois. La réception, peut-être, au Shore Club. Sans doute, pour 300 personnes. Et la fête ? Désolé mais tout ça semble terriblement cher. Simon, puis-je vous demander vos tarifs ? Mon premier prix commence à 25 000 $. Il me faut au minimum 3 assistants pour un tel mariage. - Pas de problème. - Bien. Voyons mes disponibilités. Je suis occupé jusqu'au Nouvel An, ce qui veut dire : janvier au plus tôt, ce qui est bien, vous pourrez retrouver la ligne d'ici là. Avec ce nouveau bébé, vous avez besoin de perdre quelques... Sean, je crois que nous pas besoin un organisateur. Si tu veux un grand mariage, il nous faut quelqu'un pour la logistique, chérie. Je n'ai jamais parlé de grand mariage, c'était ton idée à toi. Je veux faire ça entre nous : Toi, moi, Matt, Annie, Connor, c'est tout. Il faut que vous vous mettiez d'accord. - Je suis vraiment désolé. - Pas grave. Tu peux garder ta bagnole pourrie. Qu'est-ce que tu fais ici, Kimber ? J'aide Matt à déménager, Julia. - On prend les posters ? - Non, seulement les vêtements... - Qui êtes-vous ? - Parker, de l'église, est ici pour nous aider. Foutez le camp de chez moi ! Tu vas nul part ! Votre fils a 18 ans, M. McNamara. Vous n'avez pas le droit de l'empêcher contre son gré. On va bien voir ! Qui appelez-vous. D'autres amis à vous ? La police. Pour dénoncer un enlèvement. Matt, que se passe-t-il ? Si ça ne va pas, parle-nous. Matt pense que ce sera plus facile si vous n'intervenez pas. Matt, ce n'est pas ça qu'il te faut. Ces gens ne t'aiment pas. Tu ne comprends donc pas, Sean ? Tu ne peux pas acheter son départ de la Scientologie avec une Porsche à 100 000 $. Tu lui as donné une Porsche ? Je fais tout ce que je peux pour que nous restions une famille. Kimber avait raison : vous ne m'aimez pas. Toi et Christian, vous faites toujours la même chose : vous donnez de l'argent à la place de l'amour. - Chéri, je... - Non, écoute maman, désolé, je ne peux pas rester ici et être victime de répression. Combien d'hommes dans cette famille faudra-t-il que tu corrompes, Kimber, pour soulager tes douleurs. Après Christian, Sean et mon fils. Ne crois pas que tu vas gagner cette bataille. Belle bague. Ça a eu de l'effet sur toi aussi. Il y aura des croûtes. Mais quand elles tomberont, vos mains paraîtront 20 ans de moins. Je suis très impressionnée par votre travail, Docteur. C'est de l'argent bien dépensé. Mais à cette heure, on devrait être sous la couette. Vous venez dans votre clinique comme un contrebandier. Je fais ça à cette heure-là pour que Michelle ne sache rien. C'est à moi que vous vous adresserez. Elle ne saura rien des sacrifices que vous faites pour elle ? Et on dit que la chevalerie n'est plus. Elle est fragile. Il y a trop de mensonges dans sa vie. Elle ne doit pas en cacher un autre. Je ne suis pas le monstre que vous pensez. J'éprouve des sentiments pour Michelle. Des sentiments  profonds. - Vous et moi, nous sommes semblables. - Je ne suis pas lesbienne. Je n'ai eu qu'une relation avec une femme, une seule fois. Avec Michelle. Je l'aimais. Et les sentiments n'étaient pas réciproques. Vous comprenez que je ne pouvais me contenter de partir. - Comment vous sentez-vous ? - Nettoyée. Comme si le temps n'avait pas de prise. Si vous pouviez faire de même avec mon coeur. Je vais faire quelque chose qui ne me ressemble pas, docteur Troy. Je pensais m'amuser à vos dépens un peu plus longtemps. Vous êtes charmant quand vous rampez. Vous êtes émouvant. Quand j'aurai reçu tout mon argent, je disparaîtrai. Je vous rendrai toutes les photos. Je ne vous importunerai plus jamais. Donc... où sont mes 75 000 $ ? - Tout est là. - J'en suis sûre. Vendredi prochain, le second paiement sera là aussi. Je ne vois pas où je trouverais l'argent. Chéri, vous êtes intelligent. Vous trouverez un moyen. La salade chinoise de poulet n'est pas un truc à prendre comme entrée. Je suis redevenue une jeune fille. Vous êtes un génie, Dr Troy, un bon dieu de génie. Je suis superbe ! Presque aussi superbe que ma maison. La maison de mes rêves juste comme je l'avais toujours imaginé. Elle vous plaît ? On dirait que Liberace a fait ses besoins ici. Vous n'avez aucun goût, Dawn. C'est horrible. Merde alors ! Que dois-je faire maintenant alors ? Mes talents de décorateur d'intérieur sont à votre disposition mais comme le reste, ce n'est pas bon marché. Donnez-moi 75 000. Très bien. On commence par l'étage. Toute référence au drapeau sudiste, à la musique country ou au Nascar doit être détruite de suite. Venez d'abord voir ma chambre. Vous verrez, c'est bien. - Non. - Si, vous verrez. Christian, soyez ouvert d'esprit. Le portrait est une édition limitée. Je l'ai choisie moi-même et encadrée dans un superbe... Ce n'est pas ce que tu crois. Dawn...je le jure. Je voulais essayer mes nouveaux nichons, m'man. Si ce n'est pas riche, encore plus riche que moi. Ainsi votre fils a été enlevé. Il est parti de son plein gré, M. Starback. Je ne suis pas sûr qu'on puisse parler d'enlèvement. Ne concluez pas trop vite, Dr McNamara. Matt n'a plus la capacité d'exercer sa pensée critique. Alors... Que faisons-nous ? - On l'enlève à notre tour. - Un instant...et si ça tourne mal ? C'est pour ça que le Dr McNamara a fait appel à moi. Je fais en sorte que tout se passe bien. Ecoutez messieurs, je suis le meilleur, vous en aurez pour votre argent. Mais je ne vais pas prétendre qu'il n'y a aucun risque. Si par malheur la déprogrammation échoue. Le fossé entre Matt et vous, sa famille, s'élargira. Il ne peut devenir plus large qu'il ne l'est à présent. Combien ? Matt, s'il te plaît, rappelle moi. Si tu ne veux pas parler à ton père appelle-moi sur mon portable. Je comprends. Après ce qu'il a fait, je n'ai pas envie de lui parler non plus. Je t'aime. Je le ramènerai, Julia, je le promets. Christian et moi, nous avons engagé quelqu'un pour nous aider, tout ira bien. Vous avez engagé quelqu'un ? Un spécialiste de l'exfiltration des... Et c'est maintenant que tu m'en parles. Nous ne sommes pas une famille, Sean. Dans une famille, on décide ensemble. - D'abord la Porsche... Je t'avais dit que j'achèterais à Matt une voiture. Et comme par hasard, tu avais oublié de me parler du prix de 100 000 $. C'est vrai, j'ai eu tort. Je craignais ta réaction. On n'a pas beaucoup de temps, Julia. D'accord. Fais de moi le salaud. Tu veux qu'il quitte ces gens, mais tu ne proposes rien. Ce que je propose, c'est de communiquer mais à cause de ce que tu as fait, c'est devenu impossible. Ces gens sont puissants. Ils ont plus de ressources que nous. Je dépenserai jusqu'à mon dernier centime s'il le faut. Bon, tiens, voilà qui devrait t'aider. Mets le au clou. Je ne suis pas l'ennemi, Julia. Salut! A plus... Matt ! Attends une minute ! Reviens ! Attends ! Tout fiche le camp, Dr Troy. Je peux entrer ? C'est beau. Le truc noir, ça fait un peu pédé mais... Qu'est-ce que vous faites ici, Dawn ? Je me sens seule au Ritz, Dr Troy. D'habitude je sympathise avec les filles qui me font les ongles mais je ne comprends rien à ce que racontent ces cubaines. - Je vais boire un verre. - Bonne idée, un pour moi aussi. Du vin blanc à l'eau gazeuse. C'est classe, non ? Vous savez, de sa vie, Dwight n'a jamais rien fait, à part rester assis à la maison et à se curer les dents. C'est un simplet. Mais il me vénère. Je n'arrive pas à croire qu'il m'a fait ça. Vous voyez, Mallory, je comprends un peu... Dwight est si sexe qu'il est difficile de lui résister mais... J'ai l'impression de n'être plus bonne à rien. Et bien, laissez tomber. Il y a plein d'autres mecs. Qui m'aimeront pour mon argent. Cet imbécile est tombé amoureux quand nous n'avions rien. Je sais qu'il m'aime encore. Dawn ? - Que faites-vous, Dawn ? - Je veux acheter une chose de plus, Dr Troy. Une nuit avec vous. Dwight doit savoir qu'il ne peut pas tout se permettre sans que rien n'arrive. En fait, je veux me venger. La vengeance est un plat qui se mange froid. Il faut y réfléchir à 2 fois. Je vous donnerai cent mille dollars. Je ne ferais pas ça pour 100 mille. Fais ton prix, sexy mec. 400 000 dollars. Ça vous achète 10 minutes. Missionnaire seulement, pas de fantaisies. J'ajoute 20 si on fait ça sur le tapis. Votre cul est de couleur vraiment foncée. Vous utilisez de la teinture ? Vous êtes entré complètement ? Je m'inquiète vraiment pour Britney et Kevin. Il est comme Dwight. submergé sous le poids du succès et de la richesse. La ferme, Dawn ou ça fera 100 000 de plus. - Tu devrais... - La ferme, Dawn ! - Ce que j'en sais... - La ferme ! Je pensais que ce serait plus satisfaisant. Comme dans les films : un feu d'artifice, des fleurs... Je ne l'ai fait que pour rendre Dwight jaloux et lui apprendre. Je me sens encore moins bien qu'avant. C'est parce que, au fond, vous  savez que c'est vous qui êtes responsable du fait que votre mari et votre fille aient couché ensemble. C'est ma faute ? Je leur ai donné à tous les deux tout ce qu'ils voulaient. Vous leur avez acheté tout ce que vous vouliez. Vous êtes une salope égoïste, Dawn. Et tout l'argent du monde n'y changera rien. Alors pourquoi m'avoir aidé à choisir mes vêtements, mon look ? - Pourquoi avez vous baisé avec moi ? - Parce que j'ai besoin d'argent, pour aider une femme dont je crois que je suis amoureux. Croyez-en mon expérience, docteur... L'argent ne vous achètera pas l'amour. Des tailles en moins. Sans aucun doute. Dés que les enfants seront endormis, je partirai. J'ai pris une chambre à l'hôtel Marriott. S'il te plaît, ne fais pas ça. Ça a été difficile pour nous deux, Sean. Je ne dis pas que tu n'as pas mal agit. Mais j'ai été si occupée à cause de Connor et d'Annie et... tu as essayé de faire quelque chose pour Matt. J'aurais dû en tenir compte. Ce que j'essaie de dire, c'est qu'on ne peut pas faire ça seuls. Nous sommes les seuls qui pouvons sauver notre famille. Ni l'argent, ni les voitures, ni les déprogrammateurs... Nous devons être ensemble pour notre famille. Ma vieille alliance. Je l'ai trouvée avec tes boutons de manchette. Veux-tu m'épouser, Sean McNamara ? - Oui ! - Oui ! Voilà. 400 000 dollars. Je croyais que vous ne saviez pas où déterrer une telle somme ? Où je l'ai trouvé n'a pas d'importance. Ce qui importe, c'est que je récupère toutes les photos et les négatifs et vous disparaissiez. C'est dommage. Nous avons tant d'affinités. Je vous envie. La seule vraie joie dans la vie, c'est être amoureux. et que ce soit réciproque. J'espère que ça marchera pour vous. Tous les deux. Comment as-tu pu être aussi négligente ? Ne t'ai-je pas appris comment faire, Michelle ? Ne laisse jamais d'indices. On te suit à la trace comme une limace. Sors de ma voiture, et de ma vie ! Je suis fatiguée de tes menaces. Tu as raison, je devrais m'en prendre à Christian, le faire chanter. Il a une si forte personnalité, qu'il irait voir ton mari pour tout avouer. Tu sais comment sont les hommes. Que veux-tu ? Plus d'argent ? Je ne veux pas d'argent. Je veux tes compétences. Non, je ne veux plus faire ça. Penses-y bien avant de dire non. S'il te plait. Tu m'as dit que je n'aurais plus à le faire. Je manque de filles et tu es la meilleure. Je suis désolée. Salut, c'est Michelle. Laissez un message, je vous rappellerai. Un scotch. Ce siège est occupé ? Nous allons échanger les anneaux. Chère Dawn, Mallory et moi, nous sommes retournés à Pensacola. Tu étais plus drôle quand tu étais pauvre. Au nom de l'autorité qui m'est dévolue par l'état de Floride, je vous déclare mari et femme. Vous pouvez embrasser la mariée. Allons-y. ATTENTION !!! ATTENTION !!! SPOILER !! SPOILER !! Trailer - Episode 406 : "Faith Wolper Phd"</i> Ma femme et moi sommes en seconde lune de miel. Il nous faut passer du temps ensemble. Bonjour, Christian. Ça fait 6 mois que Burt ne m'a pas touchée. Je suis une obsédée sexuelle. - Tu te souviens de Monica ? - Bonjour Dr McNamara. Mardi prochain un nouvel épisode de Nip/Tuck</i> Devine ce que j'ai découvert ce matin. Je sais que tu ne quitteras pas Burt et probablement c'est mieux. S'il savait pour nous, je perdrais la clinique et mon associé. Ne t'inquiète pas, notre secret est bien gardé. Donne-moi mon fils. - Je suis désolée. - Je t'ai donnée le monde. Le péché a un prix. Je ne veux pas être votre étalon à gages. - La question est... - Que dois-je faire ?</i> Qui paiera ? Peut-être tu verras ce que c'est quand j'aurai porté plainte pour viol. Dis-moi ce qu'il aime. - Tue-la. - Pourquoi tu as besoin d'un scapel. Chéri, qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Synchro : Alconis