Peu importe le prix, Je peux me le permettre. Donne ton prix, sexy mec. - Tu devrais... - La ferme, Dawn ! - Que se passe-t-il ? - On vous a retiré un rein. C'est une belle voiture Matt. Mais pas aussi belle que toi. Burt ne doit pas être au courant. J'ai senti son odeur sur toi, chérie. Je vous ruinerai tous les deux avant de vous donner ma bénédiction pour vous échapper et jouer les amoureux transis. Où trouves-tu ces gens, Sean ? C'est un genre de compétition pour les plus laids de la planète ? Notre contrat avec les Landau nous permet quatre opérations gratuites par mois. J'ai l'intention de respecter ce quota. La chirurgie gratuite, c'est comme le sexe sans orgasme. A moins que le nom de la patiente soit Blu Mondae dans ce cas la chirurgie gratuite se passe après l'orgasme. Il fait chaud ici ? Non. Tu vas bien ? On m'a enlevée les points de suture il y a deux semaines, je pense que je n'ai pas encore récupéré. Allez, Christian. Il est temps de s'y remettre.</i> Je m'y remets car je n'ai pas le choix.</i> La charité n'est pas un problème d'argent.</i> Mais de conscience. Je n'ai pas raison ?</i> Retournez travailler. C'est ridicule. J'ai juste une angine de rien du tout. Docteurs, est-ce que le Dr. Cruz et moi pouvons avoir une discussion privée ? Non, c'est bon. Ça va. Ils peuvent rester. Vous avez développé une glomérulonéphrite. Ce n'est pas inhabituel après une ablation. Quel est son taux de filtration ? Il ne lui reste que 10%. Elle va avoir besoin d'un nouveau rein pour remplacer celui qu'il lui reste. Je vous recommande de commencer une dialyse immédiatement. La dialyse prend 6 heures par jour. Je suis censée travailler comment ? J'ai pris la liberté de vous placer sur la liste nationale des receveurs. Vous êtes officiellement la 62 342ème. Cette liste c'est de la merde. Qui attendrait des années pour avoir ces organes ? Avez-vous quelqu'un de la famille qui serait prêt à être donneur ? La seule famille qui me reste, c'est ma mère. Et... au décès de mon père l'année dernière, elle m'a interdit d'assister aux funérailles. Elle pense que mon homosexualité l'a tué. Donc je ne pense pas qu'elle m'offrira un rein de sitôt. Sean et moi allons nous faire les examens. Vous feriez ça pour moi ? Mon Dieu ! Liz, bien sûr. Tu fais partie de la famille. Pas vrai Sean ? Bien sûr. Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 7  "Burt Landau" Écoutez. Ce n'est pas votre visage que je veux voir, c'est le sien. - Laisse tomber... - Christian, attends. Où croyez-vous aller ? J'ai fini de jouer les godemichés. Peut être avez-vous fini de jouer au docteur Chrissy. Tu franchis cette porte et je transforme ta petite boutique de viande - en appât à poisson. - Tu peux le prendre. Et elle aussi. Avec un peu de chance l'un des deux vous donnera une érection. C'est fini, vous ne jouerez plus avec ma queue juvénile. Christian. Christian ! Ne t'en vas pas. Comment peux tu être avec un homme qui te traite de cette façon ? Pourquoi restes-tu ? Pour l'argent ? Je suis censée faire quoi ? Si je pars, je perds tout. Je ne retournerai pas dans le trou dans lequel j'étais avant de rencontrer Burt. Un trou à putes ? Il semble que tu n'aies jamais arrêté ! - Je suis désolé. - Non ! Écoute. Ecoute-moi. Viens avec moi. Viens avec moi maintenant. Non, je n'appartiendrai pas à un autre homme. Burt a acheté une maison à ma mère. Il a trouvé du travail à mes soeurs. Il ne s'agit pas que de moi. Nous devons réfléchir, Christian. S'il te plaît. Ne fait pas de vagues. Je peux nous sortir de là. Dis à ton mari qu'il peut me virer. Je ne suis la pute de personne. Que pouvons-nous faire pour vous, Dawn ? Une autre lipo ? Dieu sait que j'en ai besoin. Durant les 6 dernières heures, j'ai consommé plus de gras que les français pendant l'occupation nazie. Les cookies et les anti-douleurs sont les seules choses qui m'empêchent de m'évanouir de douleur. Douleur ? - J'ai subi un vol d'oreille à l'arraché - Un vol d'oseille ? Vol d'oreille ! Mon Dieu ! Je n'ai qu'une oreille et j'entends mieux que vous. Après que Dwight m'a laissée tomber pour Mallory Je suis partie pour un marathon de fast-food de un mois. McDo, KFC. J'ai même pris des "French Potatoes" pour faire bonne mesure. Eh bien... Après que des milliers de grammes de graisses saturées ont échoué à me remonter le moral, je suis allée chez Boca, M'acheter une magnifique paire de boucles d'oreilles.</i> La première erreur que j'ai faite</i> a été de les porter en public.</i> Combien va me coûter cette nouvelle oreille ? - Eh bien, Mme Budge... - Mademoiselle ! Je suis célibataire désormais. Mlle Budge, nous pouvons reconstruire votre oreille en utilisant du cartilage et des tissus de graisses provenant d'autres parties de votre corps. Dieu sait que vous en avez. La ferme, mignon. Quelle est l'autre option ? Nous pouvons utiliser une oreille artificielle. En silicone. Je suis quoi ? L'homme plastique ? Je ressemble à un mannequin de chez Lane Bryant. Cette oreille doit être parfaite. Maintenant que je suis riche comme Oprah et de nouveau célibataire, je prévois d'avoir mon propre étalon dans l'année. Il y a une autre possibilité. C'est une nouvelle technologie. - Ça ne sera pas bon marché. - Chéri, je me torche le cul avec des billets de 100 $. Très bien. Nous allons donc prendre rendez-vous au laboratoire de génétique. Laboratoire de génétique ? C'est là qu'ils vont faire pousser votre nouvelle oreille. Mon Dieu ! C'est incroyable. Plus profond. C'est bon ! Je n'arrive pas à différencier les noeuds des muscles. On dirait une sculpture d'acier. Tu es trop mignon. C'est le Pilates* [*méthode de gym] Tu fais le bas du dos. Ouais. Ouais. Qu'est-ce que tu fais ? Je suis désolé. C'est que tu étais en train de gémir... Nous sommes amis, Matt. Je pensais que je pouvais te faire confiance. Écoute, Kimber. Je suis désolé. Mais tu me plais. Je pense que tu as cet effet sur les hommes de ma famille. Et tu pensais que puisque j'avais eu des relations avec tes pères, j'allais te sauter toi aussi ? Je pensais que tu étais différent, Matt. Oui je le suis. Je suis... religieux. J'ai passé le dernier mois à ramasser des crottes de chien devant les églises pour l'amour de Dieu. Tu as fais ça pour évoluer ou pour m'impressionner ? OK. Sors. Je ne me sens plus en sécurité ici avec toi. Sors. OK. Vous n'êtes pas compatible. De beaucoup ? Sur une échelle de 6 vous êtes à 5. C'est presque une compatibilité parfaite. Vous définiriez-vous comme libertin, Docteur ? Vos analyses ont révélé un taux élevé d'anticorps, cela apparaît seulement chez les personnes qui ont un nombre anormalement élevé de partenaires sexuelles. Donc je ne peux pas donner de rein à Liz parce que j'ai trop couché ? Vous m'excitez. C'est révélateur. J'ai réparé un bon nombre de cicatrices de néphrectomie.</i> C'est presque impossible de retrouver la définition musculaire des zones affectées. Il y a d'autres complications possibles : incontinence, infection, coagulation... Vous êtes conscients que les résultats sont strictement confidentiels ? Ma seule obligation est de voir les résultats avec le donneur. Etes-vous en train de dire que vous mentiriez pour moi ? Je dis que ma responsabilité est de vous tester mais que c'est votre responsabilité d'informer les parties concernées que vous êtes compatible. Mr Landau est là. Il dit que c'est urgent. - Es-tu compatible ? - Non. - Toi ? - Non. As-tu d'autres idées pour qu'on puisse l'aider ? Eh bien on peut se procurer des médicaments, de la marijuana et des femmes russes sur le net de nos jours. Je suis sûr qu'on peut trouver un rein. As-tu une idée de l'ordre du jour de cette réunion au sommet avec Burt ? Oui. Il va nous virer. Il sait, pour Michelle et moi et il nous a dit que si on ne baisait pas devant lui, il démantèlerait le cabinet. Il se trouve que le vieux Burt est un sale vicieux. Mon Dieu, Christian. J'aurai dû le savoir que l'outil de destruction de notre affaire serait ta queue. Tu crois que tu peux nous sortir de là ? A moins que tu n'aies un fusil à pompe. C'est arrivé il y a 2 nuits. Le docteur a dit que c'était un accident vasculaire. Vous vous entraîniez ? Un faux mouvement ? Nous faisions l'amour. Nous sommes arrivés à l'hôpital une demi-heure après. Il nous ont dit que le caillot s'était dissout. Désolé... mais si le caillot s'est complètement dissout et qu'il prend déjà des coagulants Que voulez-vous que nous fassions ? Vous êtes mes... chirurgiens... plastiques... réparer... mon... putain de visage ! Où est le Dr Troy ? C'est complètement inacceptable. Il s'occupe d'une associée malade. Pas la peine de mentir. Il est terrifié par notre alchimie sexuelle. Je comprends bien. Le voilà. N'est-il pas magnifique ? Nous l'appelons Vincent. D'après le peintre du 19ème siècle, Vincent Van Gogh connu pour s'être coupé l'oreille. Merci Sister Wendy*. [*Soeur spécialiste en art] Je viens juste d'acheter une de ses peintures, je dois l'accrocher dans mes toilettes. A chaque fois que je chie, je me sens artiste. Alors Docteur. Que faites vous ? Raser la pauvre petite chose ? C'est une souris nue. Elle est génétiquement modifiée pour naître sans glande thymus. Elle a un nombre limité de cellule T, ce qui signifie qu'elle ne peut combattre les infections. Cela signifie aussi, qu'elle est moins sujette au rejet de greffon. Est-ce que ça fait mal quand vous lui implantez cette chose ? Non. Nous... implantons un petit... cartilage d'oreille, avec des tissus du donneur, sur son derrière. Son sang nourrit les cellules et dans six semaines vous avez une oreille. J'ai transmis au Dr Capler vos analyses sanguines. Il a donc choisi cette souris, d'après les résultats. On vous a également administrée une forte dose de médicaments anti-rejet pour améliorer le processus. Bien qu'il y ait toujours 20% de risques que votre corps rejette le greffon. Très bien. Emballez-le. Et laissez-moi vous dire que la cage a intérêt à être comprise dans le prix . Vous ne pouvez pas emmener la souris avec vous. J'ai élevé des furets dans le fond de ma caravane. Je sais prendre soin d'un rongeur. Cette souris n'a aucun système immunitaire. Elle ne peut pas survivre en dehors d'un environnement stérile. Je demanderai à Margo de venir deux fois par jour. C'est ma femme de ménage. Elle ne parle pas un mot d'anglais mais laissez-moi vous dire Elle est trop forte dans "lé nettoyach'" ! Je pense que vous devriez aller autre part. D'accord. Très bien. Vinnie reste. Mais j'ai besoin de le prendre dans mes bras. Je veux créer un lien avec mon oreille. N'est-il pas adorable ? J'ai toujours eu un faible pour les chauves. Regardez ! Oh mon Dieu ! Penser à ce que ce petit bonhomme va subir juste pour que je puisse porter de nouveau des lunettes de soleil. Nous aimons penser que nous créons la vie de la plus noble des façons dévoués à la cause des gens qui souffrent. Juste comme vous, docteur. Merci Vinnie. Il ne peut pas vous entendre. - Liz ! - Salut. - C'est pour toi. - Merci, chéri. OK. Il est là. Vous pouvez me dire maintenant. Lequel d'entre vous se fait charcuter pour que je puisse sortir d'ici ? Je suis désolé Liz. Aucun d'entre nous n'est compatible. Sean et moi sommes allés voir des membres de la fondation américaine du rein. Pour essayer de te faire remonter dans la liste. Donc quelqu'un qui attends depuis plus longtemps est sacrifié pour me sauver ? Non. Je ne serais pas capable de me regarder dans la glace. Regarde le bon côté. Ils vont te retirer 3 litres chaque fois que tu viendras. Tu pourras rentrer dans tes petits jeans. OK, je me suis assez plainte. Distrayez-moi. Comment va le bébé , Sean ? Bien. Il grossit. Il commence à sourire. C'est bien quand ils commencent à rendre un petit quelque chose, hein ? Tout ce que je te demande est de la faire remonter un peu sur la liste des receveurs. Tu me dois quelque chose, Jim. Qui t'a aidé à conclure avec cette radiologue brésilienne sexy aux nibards refaits quand on était colocataire ? Hein ? Tu l'as épousée ? Merde. Bien... Passe-lui le bonjour. Les analyses de sang de Burt Landau sont arrivées. Devinez à quoi il carburait le soir de son attaque. Viagra. Pardon ? Ton mari en avait pris le soir de son attaque. Tu te souviens ? "Je peux nous sortir de là, Christian" ? Es-tu en train d'insinuer que c'est moi qui lui en ait donné ? J'insinue qu'il est singulier qu'un homme prenne un médicament dont tous les médecins lui disent depuis deux ans qu'il pourrait le tuer. Comment oses-tu ! Je ne suis pas une criminelle ! Tu prétends que pendant tout ces événements, l'opération, nous deux tu n'as jamais souhaité sa mort ? Souhaiter... et agir en ce sens sont deux choses différentes. Je croyais que tu me connaissais. On va voir ça. Qui vous a donné le viagra, Burt ? Quoi ? Qui vous a donné le viagra ? Je ne sais pas. Arrêtez de la couvrir. Elle a essayé de vous tuer. Non. C'est moi. Stupide. Mais ces.. 3 minutes en elle... valent bien les années de vie perdues. - Attends. Je suis désolé... - Ne t'approche pas. Si je n'avais pas besoin que tu lui retapes le visage je t'aurais déjà viré. A partir de maintenant, considère-nous comme simples associés. Qu'est-ce que tu veux ? C'est pour un test de personnalité. Va-t'en Christian. Allez Kimy, c'est moi ! Tu sais, le presque marié ? Laisse-moi entrer. Il faut que je te parle. Bon sang ! Tu pues la brasserie ! Tu sais... Tu sens vraiment bon. Dès que je croise une femme portant ton parfum, j'ai la trique. Ok. Maintenant, je sais de qui il tient ça. Ton fils m'a draguée l'autre jour. Alors félicitations... tu n'as plus besoin de nous empêcher de nous voir. Tes gènes et ta mauvaise influence ont fait le travail pour toi. Je peux me servir un Scotch, ma colombe ? Un verre de plus et tu reprends ta route. Je suis désolé, pour Matty. Je vais lui parler. Non. Il est jeune. Il ne sait pas ce que signifie croire vraiment en quelque chose. Ça marche pour toi, non ? Pour la première fois de ma vie, je sens qu'il y a quelque chose à qui je peux me donner sans compter et dont je peux attendre la même chose en retour. Je ne me suis jamais donné à toi ainsi. Tu l'as voulu. Mais il y avait toujours un prix. Alors tu devrais me faire essayer. Si ça marche pour toi, on doit pouvoir faire quelque chose. Non ? Christian. Arrête. Ne me dis pas que tu n'y as jamais pensé ? Quand tu es seule dans ton lit et que tes doigts descendent vers ton mignon petit bouton qui s'enflamme. Tu ne fermes jamais les yeux pour faire comme si c'était mes mains ? Arrête Christian. S'il te plaît. Arrête. Restons ici à faire l'amour et... prendre du bon temps pendant quelques jours. Je dois y aller. Ok. J'ai un séminaire à l'église demain après-midi, si tu veux venir, je pourrais te faire essayer. Tu te fous de moi ? Je me fous de ta religion à la noix. Quoi ? Tu m'as dit que tu voulais... J'ai dit ce que je dis toujours. Juste ce qu'il faut pour me retrouver au pieu. Comment... peux-tu être... si cruel ? Pourquoi n'as tu baisé n'importe quelle pute à la place ? Les putes... ne donnent que leur corps. J'avais besoin de me sentir comme... l'homme le plus important au monde. Et tu es la seule à pouvoir me donner ça. Ne sois pas choquée, mon coeur. Je suis sur qu'il y a un chapitre dans ton missel pour t'aider. Va-t-en ! Je te déteste ! Va-t-en de ma maison ! Non. Je ne savais pas que tu serais là ce soir. Je l'ai invitée. J'ai pensé que des filles au régime comme nous méritaient un repas fait maison. Écoute, tu n'imagines pas ce que ça représente pour moi. Mais je ne peux pas accepter. Accepter quoi ? Quand j'ai découvert que tu ne pouvais pas être donneur pour Liz, j'ai appelé une infirmière pour faire les analyses. Et tu es compatible ? Non, mais moi, si. Je te jure que je ne savais pas qu'il faisait les examens. Liz fait partie de la famille. Elle me gardait quand j'étais petit. Elle m'a même fait boire un coup de bière lors d'un barbecue à 14 ans. Tu es mon héros. Mais je ne te laisserai pas faire ça pour moi. Le gland n'est pas tombé loin du chêne, Papa. Te rends-tu compte à quel point donner un rein peut perturber ta vie ? Je suis arrivé à la conclusion que toute ma vie, j'ai reçu des choses alors à moins que tu trouves une bonne raison, j'irai jusqu'au bout. Comment peux-tu le laisser faire ça ? Elle ne m'a rien laissé faire du tout. J'ai 18 ans. Je ne pensais pas qu'il serait compatible puisque Christian ne l'est pas. Je ne suis pas d'accord non plus. Mais il n'a pas besoin de notre accord. Ça fait un mois que je ne t'ai pas vu, Matt. Ça va changer. Où crois-tu que je vais passer ma convalescence ? Vous m'avez appris qu'il fallait prendre soin des autres. Je n'ai pas vraiment été à la hauteur jusqu'à présent. Mais ça va changer. Qu'est-ce qu'il va devenir une fois l'oreille ôtée ? Il ira vivre dans un ranch du Wyoming avec ses potes donneurs. Sérieusement ? Si je construis une salle stérile à TerraBudge, je pourrais le garder ? Tout ce que vous pouvez construire pour lui, c'est un mausolée. Les souris ne survivent pas à l'opération. Vraiment ? Nous pouvons tout annuler. Non, allez-y. J'aurai besoin de mes 2 oreilles pour porter ma garde-robe. Ça va, partenaire ? Matt veut donner un rein à Liz. Lui et Julia ont fait les analyses. Le gosse a des couilles. Je le tuerai plutôt que de le laisser faire mais il a des couilles. Ça doit venir de toi. Liz n'aura pas mon rein. J'ai menti. Je suis compatible avec Liz : 5 sur 6. Quoi ? J'ai un fils handicapé à opérer. Je ne peux pas m'arrêter 3 mois. Foutaises ! Donne le rein après avoir opérer les mains de Connor. Ton problème c'est te faire opérer, c'est tout. Ce n'est pas la question. Il faut empêcher Matt d'obliger Liz à accepter. Il y a un moyen de l'arrêter. Donner le rein de quelqu'un d'autre. J'arrive. Tu es en avance. Entre. Merci de m'avoir invitée. Je pensais que tu ne voudrais plus me voir. J'y ai repensé... et j'ai conclu que c'est moi qui n'ai pas été correcte. Je t'ai fait venir pour m'excuser. - Tu veux boire quelque chose ? - Non, merci. J'arrête de boire. - Tu prépares quelque chose ? - Non, c'est seulement... L'anesthésiste de mon père, Liz, a besoin d'un rein. Je vais lui en donner un dans 1 mois, je dois être en état pour être sûr qu'elle ne fasse pas de rejet. C'est très généreux de ta part. Ouais, eh bien... quand tu m'as parlé... tu sais. Donner en retour. Tu as vraiment une belle âme, Matthew Mc Namara. - Alors... où sont tes reins ? - Ici. Tu crois que ça va faire mal ? Ça ne va sûrement pas me faire du bien. - Et ça, ça fait du bien ? - Oui. Tu sais, je pense, que j'assisterai à l'opération de mon mari. Bien sûr. Je sais comme toi et ton mari aimez vous regarder. Il y a un problème ? La pression sanguine baisse. Donnez-moi 1 milligramme d'épi. On le perd. Donnez-moi le défibrillateur. Dégagez. Dégagez. La pression revient. C'est stable. - Ça a l'air bien. Qu'avez-vous eu ? - On m'a arraché l'oreille. Et vous ? Quelqu'un m'a volé un rein. Je ne savais pas qu'ils faisaient aussi de vraies interventions. Normalement non. Sean et Christian ont installé ça pour moi afin que je puisse travailler quelques heures. Ils sont vraiment sympas de faire ça. Mais si... la dernière chose que veut voir une bourgeoise qui vient de se faire opérer, c'est quelqu'un qui se fait nettoyer le sang, non ? Comment faites-vous ?... pour qu'ils s'occupent de vous comme ça. Je suis sûre qu'il y a des gens qui en feraient autant pour vous. Ouais, y en a plein. Ils sont arrivés en même temps que l'argent. Vous attendez quelqu'un ? Pas vraiment. Je pensais que mon ex et ma fille passeraient peut-être mais... ils sont retournés à Pensacola alors... Peut-être ne savent-ils pas ce qui vous est arrivé. Foutaises. J'ai donné une exclusivité à Portorama et ils ne le manquent jamais. Vous savez combien j'ai dépensé depuis que j'ai gagné le gros lot ? 20 millions. j'ai un cheval de course que je n'ai jamais vu. Et vous savez quoi ? Je donnerais le double pour que quelqu'un vienne me tenir la main. J'élevais des furets avant d'avoir cet argent, il y en avait un. Le plus beau que j'ai vu de ma vie. Il s'est pris la patte dans la porte du jardin. J'ai vendu toute ma collection de Franklin Mint* sur E-bay [*figurines] pour payer la note du vétérinaire. Je l'ai soigné jusqu'à ce qu'il aille mieux. Je l'aimais, vous savez. Je sentais qu'il m'aimait aussi. Et regardez-moi maintenant. Vous savez comment j'ai eu cette oreille ? J'ai tué une souris pour l'avoir. Vincent. Une mignonne petite chose. Ils ont greffé l'oreille sur son dos et je l'ai sacrifié pour pouvoir parader dans mes vêtements haute couture. Je suis sûre que Vincent a compris. Je donnais plus quand je n'avais rien. J'ai donné mon âme en échange de tout cet argent vous savez. Et je vous vois vous, victime d'un crime horrible. Et qu'est-ce qui vous fait tenir ? L'espoir de redevenir médecin 2 heures par jour. Vous êtes héroïque. Vraiment. Je suis une grosse nulle. Que m'est-il arrivé ? On ne sait pas faire pousser les reins sur le dos des souris. Ça ne va pas. Il devrait être dans un établissement adapté. Il a besoin d'être chez lui. Ce n'est pas la même chose que ses autres opérations. Il a eu une attaque cérébrale. Ça veut dire des couches à changer, et une thérapie intensive. Ça durera peut-être des années. J'ai engagé une infirmière spécialisée pour la nuit et je suis tout à fait apte à faire face dans la journée. Et pour le travail ? Je vais me mettre en congé. Tu n'es pas obligée de faire ça. Voici la liste des meilleures cliniques spécialisées de Miami. Me feras-tu au moins la faveur de te renseigner ? Non, je ne le mettrai pas à l'hôpital. Bien sûr... tu ne vas rien faire qui puisse le faire changer d'avis. Tu crois que c'est que je veux ? Que je vais passer le reste de ma jeunesse enfermée dans cette tombe. Mais c'est toujours mon mari. Il a besoin de moi. Mais tu ne l'aimes plus. C'est moi que tu aimes. Tu voulais que je le laisse mourir sur la table. Je l'ai lu dans tes yeux. Et je l'ai lu dans les tiens. Mais tu l'as quand même sauvé. Maintenant c'est mon tour. Il faut que nous parlions. A propos de Matt ? Je sais. Il veut me donner son rein. Je crains qu'il le laisse à ma porte dans une boîte frigorifique-cadeau. Tu n'as pas besoin du rein de Matt. Car je vais te donner un des miens. C'est très gentil, Sean mais on aura l'air bête quand il sera rejeté. Il ne le sera pas. Je suis compatible 5 sur 6 pour toi. J'ai menti pour mes résultats d'analyse. Je suis désolé, Liz. J'avais peur. L'opération, la convalescence... - j'ai juste... - Tu ne voulais pas finir comme moi. Pourquoi le dire ? Je n'aurais jamais su. J'ai fait la liste des gens susceptibles de me faire don d'un rein. Elle était très courte. Et puis j'ai fait la liste des gens à qui je pourrais donner. Elle était encore plus courte. Je me suis toujours considéré comme un ami fiable. Quelqu'un sur qui on peut compter. C'est quand tout ça est arrivé que je me suis rendu compte que c'était des foutaises. Ce que je veux dire... je t'aime, Liz, je ne veux pas te perdre. Tu vas avoir mon rein. J'ai planifié l'opération pour demain. Merde. Ça fait peur, hein ? Je ne t'ai jamais demandé ça, Sean. Tu n'aurais pas dû avoir à me le demander. La vérité est que je ne peux pas. Ton rein n'est pas assez bon. Tu n'es qu'à cinq sur six. - J'ai trouvé une meilleure compatibilité. - Meilleure ? Qui ? Un six sur six parfait. Exactement comme mon ticket de loto. La foudre ne tombe jamais deux fois au même endroit. Spécialement lorsque le cible est si grosse. La cible ne semblait pas te perturber quand tu me baisais sur le parquet, mon poussin. On commence ? Je suis prête quand vous l'êtes. Doucement, docteurs. Il faut que je sois présentable à la saison du bikini. Le Dr Moktar fera le plus gros de l'opération mais nous nous occuperons de réduire la cicatrice au maximum. Bien que nous ne puissions pas faire grand chose pour une cicatrice de néphrectomie à cause de l'angle de l'incision. On s'en fout. Ce sera ma médaille d'honneur. Vous pensez que je pourrais venir de temps à autre rendre visite à mon rein ? - Prendre un café par exemple. - Comment pourrai-je dire non ? Jeudi prochain, ça va ? OK. Voilà une amie pour la vie, Lizzie. On y va. - Comment ça va ? - J'ai peur. - Détends-toi. Tu es au milieu d'amis. - Merci. Tout le plaisir est pour moi. Comptez à rebours à partir de 10. 10, 9, 8, 7... Ne ratez pas le prochain épisode de Nip/Tuck</i> Prêt ? La seule chose mieux que Nip/Tuck c'est encore plus de Nip/Tuck.</i> Une question à l'équipe de Nip/Tuck ?</i> Rendez-vous sur le site des fans de Nip/Tuck.</i> Ils répondront à vos questions. Et n'oubliez pas de dire ce que vous pensez de la série.</i> Roma Maffia attend vos questions. Revenez la semaine prochaine pour voir ses réponses.</i> --- ATTENTION SPOILER --- Trailer - Nip/Tuck 408 "Connor McNamara"</i> Mardi. Il y a des choses que je n'ai pas dites. Sur l'opération de Connor ? Quand l'horloge sonne encore pour vous.</i> Je suis en phase 4 d'un cancer du poumon. J'ai besoin de l'opération de suite. Aucune opération n'est faite en vain.</i> Ce sera douloureux ? La gestion de la douleur est notre spécialité. Il faut que Sean repousse l'opération. Vous avez parlé avec ma femme, hein ? Je vous dit qu'elle est malade. Il faut faire quelque chose. Vous faites un régime pour être un plus beau cadavre ? Je ne signerai pas cette autorisation. Ne vous moquez pas des mains de mon fils. Julia, je pars. Attends un peu, mon gars. Ce n'est qu'un gamin. J'ai besoin de vous. Tu n'as pas pu régler le problème de Connor. Comment tu te sens ? Tout ce que je veux c'est qu'il soit normal. Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Merci à : gratitude éternelle à Mimi Cracra.</i> Merci à :