Le truc Sean, c'est que certains hommes ne peuvent résister à la tentation, Epouse-moi à nouveau, Julia. Sean, qu'est-ce que tu fais ? Alors que d'autres le peuvent. Burt ne doit pas savoir. Il ne le saura pas. Christian, avez-vous déjà envisagé la possibilité que vous soyez amoureux de votre associé ? Super comme endroit, non ? Je me sens un peu surexposé là, pas toi ? Relax, Sean, personne ne nous connaît, personne ne va nous juger. C'est sûr, je te le promets. Super, maintenant allons nous trouver une place au soleil. C'est vraiment parfait, nous avons le soleil, la piscine, on est tous les deux... Il fait tellement chaud ! Tout le monde ici à l'air d'être recouvert de Crisco. (NdT : marque d'huile de cuisine) Ils savent qu'ils vont tous attraper un cancer de la peau ? Je sais que c'est dur, Sean. Des études ont montré qu'un coming-out tardif est l'équivalent psychologique de la mort. C'est pour ça que je suis là, pour t'aider à t'adapter. On devrait commencer par épiler ce torse. Pas étonnant que tu aies chaud, on dirait que tu portes un pull. J'aime mes poils, Christian ! J'aime les maillots de bain qui m'arrivent au genou ! Cette vie n'est pas faite pour moi. Désolé. Salut, beau gosse. Tu veux jouer ? Sean ? Sean ? Chéri, qu'est-ce que tu fais dans l'armoire ? J'ai une famille Christian, je ne peux plus continuer comme ça.</i> Sors, au moins, qu'on puisse en parler. Ok, si tu ne sors pas, je rentre. Je crois qu'on peut le sauver.</i> Passe-moi la cire. - Tu en penses quoi ? - Sans aucun doute, encore.</i> Merde, on le perd.</i> Recule. On dégage ! Il a besoin de bouche à bouche, Christian.</i> Le baiser de la vie. Tu as fait un cauchemar ? Les vrais changements prennent du temps. Au moins nous sommes ensemble, pas vrai ? Nip/Tuck - Saison 4 Episode 6 : "Faith Wolper, PhD" Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Samedi soir, oui. A 18h ? Ma femme et moi célébrons notre seconde lune de miel. Super. Merci beaucoup. Tout est prêt. J'ai réservé une suite au Four Seasons, avec le dîner. Et un double massage en chambre. C'est mieux que notre première lune de miel chez mes parents, non ? Je me souviens m'être amusée. Je me souviens qu'on devait mettre la tête sous l'oreiller pendant l'amour pour ne pas faire de bruit. Cette fois, toi et moi pourrons faire tout le bruit que nous voulons. Tu ne penses pas que nous soyons de mauvais parents, n'est-ce pas ? Laisser Connor pendant une nuit aussi vite. Nous n'avons pas laissé Matt et Annie seuls avant qu'ils aient quoi ? Deux ans ? C'est juste pour une nuit, et nous avons quelqu'un de super, tu te rappelles ? Julia, vous auriez un peu de Pepto-Bismal ? Genre tout de suite ? - Pour Connor ? - Non. Il va bien. C'est pour moi. Je pense que ce sont les sushis d'hier soir qui ne devaient pas être très frais. - Vous avez vomi ? - Non... Ce n'est pas tout à fait par-là que ça sort pour le moment. Je peux vous faire une prescription de Compazine si vous voulez. Non, je suis sûr que je vais aller mieux. J'espère que ce n'est rien de grave. Premier jour de ton retour ! - Comment tu te sens ? - Je sens encore la douleur. Et je dois faire pipi toutes les 10 min. A part ça, je sens que je vais mourir jeune. Attends un peu, ton rein va prendre le relais et dans deux semaines, tout sera redevenu normal. - Ce sont les Village People ? - Je savais que tu reconnaîtrais. Je fouillais dans tous les disques que j'écoutais à la fac et j'avais oublié combien ces mecs étaient marrants. Nous ne sommes plus à la fac, Sean. Et c'est aussi mon bloc opératoire. Il me faut de la musique avec laquelle je peux travailler. J'ai entendu dire que ça s'applique aussi aux gens avec qui tu travailles. L'autre jour tu as amené Michelle pour t'assister au cours d'une opération ? Bon sang, qu'est-ce que tu fais ? On le pensait tous. Lui pouvait le dire. Elle voulait observer. Elle a fait la fac de médecine, elle a déjà fréquenté un bloc. Et le patient n'a couru de risque à aucun moment. Mais nous en courons maintenant, parce que tu ne peux pas garder ta queue dans ton caleçon ! Je sais que tu couches avec elle. Et ça ne peut pas continuer, Christian. Quand tu es venu me voir avec l'histoire de l'infirmière que tu te tapais, est-ce que je t'ai dit ce que tu devais faire ? C'était entre nous ! Si je te soutiens dans ton infidélité, tu n'as pas ton mot à dire sur la mienne ! Si coucher avec la patronne, ça veut dire qu'on peut tous se faire virer, Tu parles que j'ai mon mot à dire ! Il se trouve que j'ai des sentiments très forts pour Michelle. Il faudrait peut-être que vous gardiez ça pour vous... Pourquoi ? Tu as un problème avec ça, toi aussi ? Non, moi non. Mais lui peut-être. Je suis en pleine opération, Burt, alors quoi que ce soit... Croyez-moi, je ne peux pas attendre. Pourquoi vous portez un imperméable ? - Vous n'avez pas de revolver là-dessous au moins ? - Si, et il est chargé ! - Que... Qu'est-ce que c'est ? - C'est une pompe pour pénis. Je l'ai commandée sur Internet pour m'aider à bander. Et ce matin je l'ai mise et... Regardez ! Félicitations, ça marche. Sans déconner ! Je ne serais pas là si elle ne marchait pas ! Le problème c'est que je ne peux plus l'enlever. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Vous êtes mon médecin, pourquoi vous croyez que je suis là ? Enlevez-la moi ! Je ne pense pas que vous ayez besoin d'un médecin, Burt. Tirez ! Vous ne pensez pas que j'ai déjà essayé ? Avec ma putain d'arthrose, je ne peux même pas la tenir ! Asseyez-vous. Le sang doit sûrement stagner, donc il ne peut plus circuler. Vous avez de la chance de ne pas avoir explosé un vaisseau. Pourquoi vous n'avez pas demandé d'aide à votre femme ? Pour qu'elle me voie comme ça ? C'est déjà assez d'avoir de fausses couilles, si maintenant je dois lui dire que j'ai besoin d'une pompe à vélo pour bander. Mettez ça sur vos boules et prenez deux cachets. La glace va diminuer le gonflement et les cachets vont fluidifier le sang, relaxez-vous. Ma première femme, c'était une vraie chaude. On baisait comme des lapins dès qu'on en avait l'occasion. Nous avons été mariés pendant 20 ans, puis elle a attrapé une leucémie et s'en est allée. Je ne pensais pas que je pourrais en retrouver une comme elle. Et puis Michelle est arrivée. Un vrai cadeau, n'est-ce pas ? Pour la première fois de ma vie, tout ce que je veux faire c'est la combler, et pas seulement me combler moi. Je n'ai jamais ressenti cela auparavant. - Je pense que ça marche. - Bien. Ça fait du bien ! L'érection pourrait mettre un peu de temps à disparaître complètement. Vraiment ? Combien de temps pensez-vous que ça puisse durer ? Je suis sûr que votre femme est occupée. Croyez-moi, elle ne s'en plaindra pas. Chérie ! J'ai une surprise pour toi ! Merci de votre aide. Bonjour, Christian. J'espère que je ne tombe pas à un mauvais moment. Je voulais venir vous remercier. Et bien, c'était bien pour moi aussi, docteur, mais vous auriez pu laisser un message sur mon répondeur. C'est pour cela que je voulais vous voir en personne. Le sexe ne m'a pas fait du bien. Je suis une compulsive sexuelle avérée. Le sexe avec des inconnus a été un problème depuis que mon cousin m'a violée quand j'avais 12 ans. J'ai suivi une thérapie pendant des années. Je pensais que c'était terminé, mais apparemment, non. Et maintenant vous voulez me remercier pour vous avoir fait surmonter tout ça ? Je voulais vous remercier pour m'avoir fait réaliser que j'ai toujours un problème. Et en fait j'espérais que vous m'accorderiez une faveur. Vous avez vraiment un problème, n'est-ce pas docteur ? PROPRIETE DE MARCO Qui est Marco ? Quelqu'un avec qui j'ai eu une relation il y a 5 ans. Nous nous sommes rencontrés suite à une annonce qui disait qu'il recherchait une soumise. Il m'a fait le tatouage. Afin que quand il me regardait avoir des relations sexuelles avec d'autres hommes, ils sachent bien à qui j'appartenais. Marco était un romantique. Marco fut le point le plus bas de ma vie, je pense. Jusqu'à ce que nous fassions l'amour dans mon bureau. Je ne me rappelle pas avoir vu ça pendant que j'étais là derrière. Je le recouvre de maquillage tous les jours. J'ai eu tellement honte que je n'avais pas le courage de le montrer à un médecin. Pour le faire enlever. Et pourtant vous êtes là. J'ai passé des mois, parfois des années, avec des patients à essayer de faire changer leurs comportements par la thérapie. Dieu sait que je pensais avoir changé. Mais la vérité c'est que rien n'arrive jamais vraiment à moins de faire quelque chose dans sa vie, et j'espérais que vous pourriez m'aider à le faire. Pourquoi pas demain ? Julia ! - J'ai pris du chinois pour le dîner ! - Tu en as pris assez pour trois ? Sean, tu te souviens de Monica ? - Bonsoir, Dr. McNamara. - Salut, Monica. Devine ce que j'ai découvert ce matin ? Marlowe a une infection de l'estomac. Il a vomi partout dans la maison, je l'ai emmené aux urgences, et les médecins ont dit qu'il ne pouvait pas s'approcher de Connor pendant 1 semaine. - C'est malheureux. - Ce qui voulait dire pas de nounou. Donc j'ai appelé Monica pour voir si elle pouvait recommander quelqu'un, et elle m'a dit qu'elle était en ville et qu'elle serait heureuse de le remplacer. C'est vrai ? J'ai pensé que comme ça si ça marchait, nous n'aurions pas à annuler la lune de miel. Il vient de se réveiller, je vais le chercher. - Bon sang, qu'est-ce que tu essayes de faire ? - Rien. Elle m'a appelée, elle semblait désespérée, j'ai juste voulu l'aider. Tu ne vas pas rester dans cette maison et prendre soin de mon fils. Si je dis "non" maintenant, ça ne va pas éveiller ses soupçons ? - Comment tu as pu dire "oui" au départ ?! - J'avais besoin de l'argent. Je n'ai pas encore trouvé de nouveau travail. Ecoute, ne t'en fais pas. Je serai entièrement professionnelle cette semaine. Notre secret est bien gardé. Tu n'as pas encore appris que tu pouvais me faire confiance ? Il est trop mignon ! Il est un peu grognon quand il se réveille. - Je peux le prendre ? - Bien sûr. Salut, toi. Je pense qu'il t'aime bien. Quel soulagement que je l'aie trouvée, non ? Votre associé ne va pas nous rejoindre ? J'espérais le rencontrer. Sean et moi faisons beaucoup d'interventions en solo, dernièrement. - C'est une décision récente ? - Depuis notre première séance. Alors j'imagine que vous lui avez parlé de vos sentiments à son égard ? La réponse à votre question est non. Je ne lui ai pas dit de quoi nous avons parlé. Je ne suis pas gay, donc ce n'est pas un problème. Il semblerait qu'il y ait quelque chose qui vous tracasse. J'ai fait un rêve l'autre nuit. Sean et moi étions... amants. J'ai dit quelque chose, il l'a mal pris et s'est caché dans le placard. Je suis allé le chercher, je me suis retrouvé au bloc. Et il était sur la table. Et juste après, il est mort. Puis je me réveille et il est dans le lit à côté de moi. Dans mon rêve, pas en vrai. Ce n'est pas parce que nous rêvons que nous pouvons voler que ça fait de nous Superman, Christian. Il y a quelqu'un d'autre dans le rêve, une femme. - Quelqu'un à qui vous tenez, peut-être ? - Oui. Et vous avez eu des relations intimes avec cette personne ? Oh que oui. Je l'aime beaucoup, mais c'est une relation qu'il me faut... garder secrète. Il semble que votre désir d'être avec cette femme s'exprime au travers du rêve à propos de Sean. Donc vous voulez dire que quand je rêve que je passe ma vie avec Sean, en fait je veux la passer avec elle ? Si vous voulez vraiment combattre votre anxiété à propos de tout ça, vous devez en parler avec la femme à qui vous tenez. Dites-lui ce que vous ressentez vraiment. Te voilà. J'ai attendu que tu sortes du bloc. Ça m'a pris plus de temps que prévu. J'ai l'impression qu'on ne s'est pas vus depuis des jours. On a besoin de passer du temps ensemble. Tu as de la chance, mon opération de 10h s'est décommandée. Je sais, c'est moi qui leur ai demandé de venir plus tard. J'ai pensé que tu pouvais me faire jouir maintenant, à la place. Désolé, je ne suis plus intéressé par les secondes mains. Burt n'a pas été en mesure de me faire l'amour depuis 6 mois, Christian. Et hier, dans ton bureau ? Il a essayé, mais ça a été mou assez vite. Et maintenant tu veux que je sois ta queue de remplacement ? Tu n'es pas juste un remplaçant, Christian. Tu le sais. Non, je suis quelqu'un que tu as besoin d'enfermer dans une pièce pour avoir un orgasme. Je ne peux plus continuer à ne te donner qu'une partie de moi. - Et pas la totalité. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Je veux dire que je sais que tu ne quitteras jamais Burt, et que c'est sûrement pour le mieux. S'il venait à savoir pour nous deux, nous perdrions la clinique, je perdrai mon associé et nous nous perdrions de toute façon. C'est fini. Tu as raison. J'aurais sûrement dû arrêter ça il y a longtemps. Je suis désolée. Tu n'es pas désolée. Tu as eu exactement ce que tu voulais. Tu es toujours mariée, tu es toujours riche, tu as pu te taper le beau chirurgien. Je suis sûr que tu vas passer à quelqu'un d'autre à présent. Tu penses que c'est si facile que ça pour moi ? Que j'avais tout planifié comme ça ? C'est moi qui suis piégée maintenant, pas toi. La prochaine fois que tu changes un rendez-vous d'un client, demande-moi d'abord. Une seconde. Oh, Mon Dieu. Contente que tu sois ici. Un médecin pourrait m'être utile. Que fais-tu ? Ce que j'ai envie de faire depuis longtemps. Me percer le nombril. A toi l'honneur ? Non, je ne peux pas rester. Je n'ai rien pu te dire avant, Julia était là. Mais après avoir réfléchi... je ne pense pas que... Attends ! Tu vas te blesser. Il faut stériliser la zone d'abord. Je suppose que tu l'as déjà fait. L'aiguille. Il faut faire ça le plus vite possible. Tu as un anneau ? Ferme les yeux. Tu plaisantes ? Je te vois enfin au travail. Je n'ai rien senti. La prochaine fois, tu n'auras pas besoin de mon aide. Tu me paies d'avance ? C'est plutôt un dédommagement. Tu n'as pas à acheter mon départ, Sean. Je suis une grande fille. Je me débrouillerai. Je t'ai entendu dire que tu ne trouves pas de travail et que tu as besoin d'argent. Tu as été très gentille... eu égard aux circonstances. Je dois rentrer. C'est stupéfiant, on ne voit absolument rien. En guérissant, vous économiserez sur le maquillage. Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait. Non, merci à vous. J'ai suivi votre conseil. La femme de mes rêves... Fini ! Elle était mariée. Et ça ne compliquait pas que ma vie privée : elle et son mari possèdent la clinique. C'est formidable. Pourquoi me regardez-vous comme si je venais de tuer votre chien. Je pensais... - Qu'importe ce que je pensais ! - Non, vous êtes ma patiente. Dites-moi ! Je pensais que la femme dont vous parliez, c'était moi. Ridicule, non ? Oui, je sais. J'avais perdu le nord. J'ai suranalysé. Mais les psys font ça parfois. Mais merci pour tout. Et... Bonne chance. Merci. Julia ? Chérie ? Ça va, je suis là. Julia avait raison. Il a vraiment soif au réveil. Je pense qu'il fait ses dents. Ça va. Je m'en occupe. Où est Julia ? Elle est à sa classe de gym. Pour se débarrasser du poids en trop. Elle n'a pas un ventre sur lequel tu voudrais voir un piercing. Donne-moi mon fils. Il vient de se calmer. Je pensais que personne n'était à la maison et il n'arrêtait pas de vouloir l'attraper. Et je ne voulais pas qu'il pleure. Je ne suis pas insensible à ce point. - Non ! - Donne-moi mon fils et va-t-en sinon j'appelle la police. Je leur parlerai de notre liaison. Julia saura et c'en sera fini de ton mariage. Mais, à ton avis, qui souffrira ? Connor ! C'est moi qui fait ce qu'il faut de mieux pour ton bébé. Pas toi. Sors de ma maison. Tout de suite ! Tu as profité de moi, Sean. Et il faut que Julia le sache. Tu peux arrêter de me traiter en pestiféré, Sean. J'ai rompu avec Michelle. Nous ne perdrons pas nos boulots. Elle nourrit le bébé au sein. - Et qu'est-ce que ça a d'extraordinaire ? - Monica. Quand je suis rentré hier, elle avait le téton dans la bouche de mon fils. Qu'est-ce qu'elle fichait chez toi ? Je croyais que tu l'avais virée. Julia l'a réengagée ! notre infirmier était malade. Je l'ai foutue à la porte et elle menace de tout dire à Julia. Laisse-la faire. Elle pourrait t'accuser de l'assassinat de Kennedy pendant qu'elle y est. Parle à Julia de l'allaitement psychotique, elle ne croira rien de ce que dit Monica. De toute évidence, cette fille est cinglée. A nous deux nous avons failli bousiller un mariage et une affaire en baisant les femmes qu'il ne fallait pas. Qu'est-ce qu'on a, bon dieu ? Elle t'a dit ça pour que tu t'inquiètes. Elle ne dira rien à Julia. - Tu crois que ma merde ne pue pas, Sean ? - De quoi parlez-vous ? Ma merde ? elle ne pue pas, hein ? C'est aussi vraisemblable que de croire que Monica ne dira rien. Et tu sais ce que Julia va faire si elle est au courant. Tu n'auras jamais la paix tant que cette salope est dans les parages. Qu'est-ce que je peux faire ? Tue-la ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Burt a appelé. Il a  dit qu'il ne se sentait pas bien, que c'était urgent. Il m'a demandé de rentrer. Il m'a dit qu'il ne se sentait pas bien. C'est le docteur Troy que j'entends ? Venez dans la bibliothèque. Je veux vous montrer quelque chose. Un petit témoignage de gratitude. Allez ! Ouvrez-les ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Vous pourriez porter ça la prochaine fois que vous ferez l'amour tous les deux. Je l'ai senti sur toi, chérie. Burt... Je regrette tellement... Je t'ai tout donné et c'est comme ça que tu me remercies. J'en dirais autant pour vous. Il faut que vous sachiez que c'est fini entre nous. Et si ce n'est pas ce que je veux ? J'aimerais être l'amant que j'étais il y a 30 ans, avec toi, Michelle. Mais c'est impossible. Sais-tu ce que je trouve de plus beau au monde ? C'est cette lueur dans ton regard après l'orgasme. Et je veux pouvoir voir ça à nouveau. Et c'est vous qui pouvez lui donner cette lueur maintenant. Burt, je ne peux pas. Je ne le ferai pas. Ne t'inquiète pas, chérie. Je serai là, avec toi. C'est normal que je puisse regarder, tu ne crois pas ? Que vous regardiez ! Vous croyez qu'on vous laisserait ? Je crois que je suis très généreux. Que vous m'engagiez comme étalon ne m'intéresse pas. Si vous êtes généreux, laissez-la vous quitter. - Christian... - Non, c'est le moment. Vous voulez qu'elle soit heureuse ? Laissez-la venir avec moi au lieu de rester dans ce mariage grotesque. Il y a plus que le sexe entre nous. Tu l'aimes ? Oui. Burt, s'il te plaît. Tu rends tout ça plus difficile. Non, vous rendez ça difficile. J'essaie de nous sortir d'une situation merdique. Michelle a assez souffert. Pas la peine d'être aussi cruel. Cruel ? Vous voulez de la cruauté ? Très bien, en premier, je commence par vendre la clinique. Et après que je vous aurai poursuivi pour négligence, vous aurez de la chance si vous trouvez un boulot de vétérinaire au fin fond de l'Amérique du Sud. Et quand j'en aurai fini avec le divorce au tribunal, tu retourneras dans le caniveau où je t'ai trouvée. Vas-y ! Je ne serai pas ta putain. Je jure sur mes fausses couilles que je vous détruirai tous les deux avant de vous laisser partir jouer à "ils vécurent heureux ensemble." Je vous donne 24 heures pour me donner votre réponse. J'ai suivi votre conseil. Je les ai accusés en face. - Et je leur ai fait la proposition. - Et ? Et je me sens très mal. Est-ce vraiment ce qu'il fallait faire ? Vous ne savez encore s'ils vont aller jusqu'au bout. Mais simplement faire la proposition aurait pu me tuer. Burt, vous n'avez pas été à la fête cette année. Le cancer... La perte de vos capacités sexuelles, la découverte de la liaison. Vous faire retrouver votre puissance est le but des sessions intensives de ces derniers jours. J'espère que vous y croyez encore. Je ne veux pas perdre Michelle. Alors faites-moi confiance. Est-ce que vous prenez en main tous les patients de McNamara - Troy pour une aide post-opératoire ? Je suis sous contrat avec la clinique depuis deux ans. Je vois tous les patients pendant la période de récupération, j'évalue les risques de dépression, les problèmes de dysmorphie corporelle après l'opération. Toutes ces choses-là. Evidemment, vu les complications personnelles dans votre cas, je crois nécessaire de rappeler que nos entretiens doivent rester confidentiels. Bien sûr. Je ne pensais pas que tu reviendrais chez moi. Alors, cette fois, c'est moi qui suis venue. Pars, je ne veux pas que tu t'approches de moi. Mais ça s'est infecté. j'ai besoin de ton aide. Ton nombril n'a rien. Remets ta chemise. Ce n'est pas mon nombril qui s'est infecté, Sean. C'est mon téton. Quand Connor vient téter, il ne veut plus le lâcher maintenant. Ça ne serait pas comme ça si ta femme s'occupait plus de lui. Je t'avais dit que cette salope était cinglée, Sean. Tu crois que le dire à Julia va la faire partir ? Sean, tu peux le soigner ? Je crois que c'est le moment de te débarrasser d'elle pour de bon. Qu'en dis-tu ? Allonge-toi sur la table. Je peux te poser une question ? Si toi et moi nous avions un bébé voudrais-tu que je l'allaite ou aurais-tu peur que ça fasse s'abîmer mes seins plus vite ? Mais tu sais, je serais  tout à fait disposée à me faire refaire les seins après l'allaitement... Si c'est ce que tu veux. Tranche-lui la gorge. Non. Bon... Coupe-lui les veines des poignets... Elle ira au bout de son sang. On croira à un suicide. Pourquoi as-tu besoin d'un scalpel ? Encore mieux. Endors-la. Remplis la de tranquillisants et balance le corps dans les Everglades. Tu l'as déjà fait. Je n'ai pas besoin d'une opération, hein, Sean ? Si, il faut te détendre. Tu ne sais pas encore que tu peux me faire confiance ? Fais-le, Sean. Fais-le et tu récupéreras ton mariage, ta famille. Tu n'as besoin d'opération, Monica. Tu as besoin d'un traitement psychiatrique. Lève-toi. Rhabille-toi. Allez. - De quoi parles-tu ? - On va appeler un psychiatre, il t'aidera. Tu vis dans l'illusion et tu mets ma famille en danger. Dans l'illusion ? J'ai fait mon boulot. C'est toi qui as besoin d'aide, Sean. Tu as profité de ma faiblesse. Tu m'as fait perdre mon boulot et maintenant tu me vires de ton bureau alors que je souffre. Peut-être que tu vas comprendre si je vais voir la police pour leur dire que tu m'as violée. Si tu ne voulais que je m'occupe de ton fils tu n'aurais pas dû me baiser comme si j'étais ta femme. Il faut que tu la rattrapes, Sean. Monica. Attends ! Tu te conduis de façon irrationnelle. Parlons tous les deux. Tu ferais mieux de t'inquiéter de ce que fera Julia quand j'irai voir la police. pour leur dire ce que tu... Je ne l'ai pas vue, je le jure. Elle est en vie ? Non. Allez, Sean. Tout va bien. Non, pas de baisers. Pas de baisers. Elle ne le fait qu'avec moi. Trouvez une autre façon de l'exciter. Bien... Montre-moi ce qu'il aime. Bien... Bien... Passez à la suite ! Reste avec moi. Reste avec moi. Ça ne lui ressemble pas. Elle ne m'a pas rappelée et je lui ai laissé 3 messages. Monica ne t'a rien dit qui faisait penser qu'elle allait nous laisser tomber ? A moi ? Non. Je regrette vraiment, tu nous préparais une seconde lune de miel. On aura une autre occasion. Qui sait, Sean ? La vie réserve des surprises. Demande à Monica. Peut-être que c'est ce qu'il nous faut, un moment seuls tous les deux. Pour pouvoir nous retrouver. Tu m'as vraiment manqué, tu sais. Chéri, qu'y a-t-il ? Rien... Tu m'as manqué aussi. A nous. A nous. A nous. Comment c'est ? Magnifique. Ça lui plaira. J'en suis sûre. PROPRIETE DE... PROPRIETE DE