des preuves. Je monte cette opération depuis des mois. On m'a diagnostiqué comme sexuelle compulsive. Je pensais contrôler. Apparemment, je ne le peux pas. Ça donne quoi ? Très réussi. Il te connaît, James. - On prend son rein... - Je ne marche pas. Les temps sont durs, chérie. Et je subis pas mal de pressions. Je peux nous sortir de là. Nous ne sommes plus faits l'un pour l'autre. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Lubee. Lubey. - C'est français. - "Oui. D'accord." Les séjours de chirurgie esthétique sont très populaires en ce moment, surtout avec la côte de l'euro par rapport au dollar. Vous êtes venue nous voir directement de Paris ? Il y a trop de touristes à Paris. J'ai vécu à New York quasiment toute ma vie. Miami ces 15 dernières années. Où cachez-vous tous vos cendriers ? En fait c'est un bâtiment non-fumeur. Sinon, que pouvons-nous faire pour vous Mme Lubey ? Pas assez apparemment. Je suis ici pour mes seins. Si je peux me permettre, ils ont l'air très réussis. Solution saline ou silicone ? Solution saline. Mon Victor les a mis il y a 5 ans. Victor était votre ancien chirurgien ? Victor était mon mari. Il est décédé il y a 2 mois. Désolé de l'apprendre. Vraiment ? Savez-vous ce qu'est de perdre l'amour de sa vie après 20 ans de mariage ? Oui. Donc... Que fait-on de vos seins, Mme Lubey ? Vous arrivez à dormir ? Les nuits sont le pire. Difficile d'accepter qu'il soit réellement parti, n'est-ce pas ? Il n'est pas vraiment parti. Je le porte avec moi. Partout où je vais. C'est de plus en plus dur de trouver le bon sac à main pour l'emmener. - Est-ce... - Mon Victor, oui. Je voudrais que vous... placiez ses cendres dans mes seins. Pardon ? Vous diluez ses cendres dans une solution saline, et remplacez les implants déjà présents avec ces derniers. Le procédé est unique. Oui. Je sais. Mais ça a déjà été fait. Pourquoi feriez-vous ça ? Lorsque Victor et moi étions allongés ensemble, il posait sa tête ici et s'endormait. Il trouvait ça confortable. Je n'ai pas pu le sauver du cancer mais au moins, je peux lui donner l'endroit qu'il a toujours voulu pour reposer en paix. Le savoir près de mon coeur soulagera mon deuil. - C'est un peu... - ...romantique. Très romantique. J'allais dire : "déconnecté de la réalité". De nos jours, la réalité l'est. Les gens ont toutes sortes d'options pour répandre les cendres. Des entreprises mettent vos cendres sur une barrière de corail. Les envoient dans l'espace. Avec un implant adapté, je ne vois aucun inconvénient. Ça ne te gène pas, ça ? S'il vous plait, Docteurs... Je n'ai jamais eu autant de plaisir que lorsque Victor était en moi lorsqu'il était en vie. Ne me refusez plus ce plaisir. S'il vous plait. Transcript, synchro, traduction : _ Transcript, synchro, traduction : _/ Transcript, synchro, traduction : _/Y Transcript, synchro, traduction : _/Ye Transcript, synchro, traduction : _/Yel Transcript, synchro, traduction : _/Yell Transcript, synchro, traduction : _/Yello Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Transcript, synchro, traduction : _/Yellow S Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Su Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript, synchro, traduction : _/Yellow Sub\_ V1.5 Merci à : Alconis (synchro, traduction)</i> Nip/Tuck - Saison 4 Épisode no 12 "Diana Lubey" Plus personne pour épier ou nous dire quoi faire. Vous trouvez normal de vous bécoter au bureau ? Michelle vient de revenir, Sean. Tu pourrais être plus sympa. Linda vient de me dire qu'on abandonne Diana Lubey. Quand je lui ai dit qu'on n'en avait pas encore discuté, elle m'a répondu que ça n'avait pas d'importance parce que tu en avais déjà parlé au boss. Arrête tes conneries Sean, avant je devais te convaincre de prendre ce genre de cas. Mme Lubey vient de subir une perte terrible. Si l'opération est médicalement viable, il est de notre devoir de médecin de l'aider à soulager sa peine. Je pensais justement que tu étais bien placé pour la comprendre. J'ai répandu les cendres de mon mari sur le mont Bonnel (NdT : Texas). Je ne les ai pas fait mettre en moi. Je comprends la souffrance de Mme Lubey mais je ne vais pas risquer d'augmenter les primes d'assurance pour la soulager. C'est intéressant quand la pute devient le mac. Je ne pense pas que tu sois vraiment en position de faire de la provoc', étant donné que le bloc est devenu une scène de crime. Comment avez-vous pu opérer un meurtrier ? Même les gens en prison ont droit à des soins médicaux. C'était une demande de l'administration pénitentiaire de Floride et vous n'étiez pas là pour la refuser, patron. Et maintenant, il est toujours en cavale. Et je croule sous les attestations à signer. Je vais être claire. Landau Industries possède 51% de ce cabinet. Et conformément au testament de Burt, Landau Industries, c'est moi désormais. Et je n'ai pas à justifier mes décisions concernant ce qui est mieux pour ma compagnie. Tu te rends compte de ce que ça va coûter pour rattraper tout ça ? Je me dois de protéger mes opinions. Foutaises ! C'est à cause de ta rupture avec Julia. Tu mets tout sur notre dos juste parce qu'on est heureux. Tu as raison. Désolé. Dis à Michelle que je suis désolé. Il faut que tu vois quelqu'un, Sean. Un psy, un acupuncteur, les putes... Peu importe. Si tu ne le fais pas ça va te bouffer. J'aurais dû te défendre mieux que ça. Oublie ça Christian. J'ai oublié. Sean n'est pas lui-même. Pense un peu à tout ce qu'il traverse. Sa femme l'a quitté, en emmenant les enfants. Il doit se sentir si seul. - Quoi ? - Tu es magnifique. Tu es tellement belle. A l'intérieur et l'extérieur. Je pense qu'il n'y a rien que tu puisses dire ou faire, rien du tout, qui puisse changer ce que je ressens pour toi. Je t'aime, Michelle. A toi. Il y a quelque chose dans ton verre de champagne ? Oh mon dieu. Veux-tu m'épouser ? C'est un oui ? J'ai envie de dire oui, mais tu ne sais vraiment pas dans quoi tu t'embarques. Tu n'as jamais été marié. Je pense qu'on a besoin de vivre ensemble d'abord. C'est logique... Tu devrais appeler Irma, pour lui dire de faire tes valises et de les amener ici, comme ça tu ne partiras plus jamais d'ici. Justement. J'ai... un mauvais feeling avec cet appartement. En sachant que tant de femmes ont couché dans ce lit. On a besoin... on a besoin de trouver notre propre maison. Sans souvenirs, sans fantômes. Mais la première étape c'est de mettre cet appartement en vente. Merci encore de me recevoir dans de si bref délai. Je suis flattée que vous m'ayez appelée. Qui de chez vous m'a recommandée ? Linda, une de nos infirmières. Elle m'a dit que vous étiez venue voir mon associé pour effacer votre tatouage le mois dernier. C'est vrai. Dr. ... Troy ? C'est ça ? Oui. Il ne sait pas que je suis ici, mais c'est lui qui m'a suggéré de... parler à quelqu'un. Et pourquoi ça ? Votre femme depuis 18 ans s'en va, je pense que c'est une raison suffisante. Et j'ai tendance à ne pas trop m'étendre sur mes sentiments. Je laisse les choses... s'accumuler. Puis je... j'explose. Comme au cabinet l'autre jour. Que s'est-il passé ? Christian... Le Dr. Troy et moi nous sommes disputés au sujet d'une opération. Et sa petite amie le défendait. Alors je m'en suis pris à elle. C'était méchant et inapproprié, et franchement je me sens vraiment mal. Petite amie ? Je ne comprends pas... Que faisait-elle au bureau ? En fait c'est elle le propriétaire. Le truc c'est que... je me suis emporté. Il ne voulait pas s'occuper de ce patient. Il me semble qu'ils ont exagéré, Sean, pas vous. Vous avez perdu votre femme. Vous faites face à quelque chose qui, selon tous les psychologues, est l'équivalent d'un décès. Prendre l'avantage sur vous alors que vous êtes si vulnérable, c'est injuste. Comment s'appelle cette... petite amie ? Michelle. Est-ce que ça vous met mal à l'aise que votre associé, la seule personne stable dans votre vie en ce moment, ait une... relation intime avec quelqu'un qui est aussi votre patron ? Vous vous sentez exclus ? Mis à l'écart ? Je me sens mis à l'écart. J'imagine que je suis juste inquiet... De vous faire larguer encore une fois ? Que suis-je censé faire ? C'est notre patron, je ne peux pas la virer. Je ne peux pas demander à Christian de l'abandonner pour moi... Mais vous n'avez pas à les laisser vous marcher dessus. Une partie de votre guérison émotionnelle repose sur le fait que vous récupériez votre pouvoir. Si cette opération était importante pour vous, rappelez cette patiente et dites-lui de revenir. La façon dont votre femme a agi récemment vous a fait vous sentir impuissant. Ne laissez pas votre associé en faire de même. Tu es le bonheur personnifié, ma chérie. Tu es resplendissante. Nous n'avons plus rien à nous dire James, va-t'en ! Tu me chagrines. Profondément. Ce serait trop demander un peu de gratitude après tout ce que j'ai fait pour toi ? Tu veux dire ce que tu m'as fait ? Tu veux que je te remercie pour toutes les tortures que tu m'as fait subir ? Des dettes chérie, nous devons tous les payer. Tu es une femme riche désormais. N'est-ce pas ? - Grâce à moi. - Il est mort, James. - C'est terminé. - Vraiment ? L'argent permet... bien des choses. Faire taire le légiste, faire disparaître le corps mutilé de ton mari, mais il ne peut effacer complètement le passé n'est-ce pas ? Pas tant que je suis là en tout cas. J'ai une petite proposition pour toi. J'ai besoin d'utiliser McNamara/Troy 3 nuits par semaine après la fermeture, personne n'a besoin d'être au courant, et je rangerai tout. Je ne les impliquerai plus dans tes affaires, et surtout pas lui. - Christian. - Pour la première fois de ma vie, je suis amoureuse. Première fois ? On va se marier. Félicitations. J'imagine qu'après un an passé à encourager un phallus fossilisé, Tes envies de quelque chose de fonctionnel et de dur ont pris le dessus... Va-t’en ! Il me manque la faculté d'entrer vraiment en toi ma chérie, mais ne laisse pas ton appétit perturber ton jugement. Si je me souviens bien, tu as toujours été une petite souris malléable... après un orgasme. Fais attention, mon chou, la souris peut avoir le dessus une fois, mais à la fin, elle reste une souris. Je doute que ton mari soit ravi d'apprendre que sa femme est une meurtrière. J'ai une liste de toutes les filles que tu emploies. Et de chaque victime, dans chaque état, que tu as droguée et ouverte. Vas-y James, tu peux le crier sur tous les toits, tu ne peux plus me menacer. Parce que si je tombe, tu tombes avec moi. Comptez à rebours à partir de 10 pour moi Mme Lubey. Un instant ! Serait-il possible d'avoir une dernière bouffée, vous savez, juste au cas où je rejoindrais mon Victor de l'autre côté ? Excusez-moi ? Eh bien, vous savez, une cigarette, juste une bouffée. Non, ne vous inquiétez pas, je ne vais pas vous perdre. Les Américains n'ont aucun sens du glamour et du romantique, et je ne sais pas, j'aurais sûrement dû... Comment on s'en sort ? Je pense que ces implants sont contaminés, Sean, c'est quoi ces trucs gris qui flottent dedans ? Nous remplaçons les implants de Mme Lubey par ceux-ci, parce que ce sont des cendres, scellées à l'intérieur. Elles sont stériles, c'est absolument sans danger. Elle aime vraiment ses cigarettes ! Ce sont les cendres de son défunt mari, Liz. Ainsi, ils ne seront jamais séparés. Lame de 10. Qu'est-ce qu'elle fout sur la table ? Michelle et moi t'avons dit qu'on ne ferait pas cette opération. Pendant 10 ans nous avons pris nos décisions médicales ensemble, Christian. Alors je ne vais pas laisser un étranger à la profession comme Michelle me dire qui je peux opérer ou non. Soit tu vas te préparer et tu m'assistes, soit tu sors. Ecoute, si c'est si important pour toi, si ça t'aide à te sentir mieux à propos de Julia ou autre chose, bien. J'expliquerai tes actions à Michelle, mais... Si tu tiens un peu à moi, Sean. Tu vas devoir commencer à la respecter. Je sais que c'est ta petite amie, Christian. En fait elle va être plus que ça. Elle va devenir ma femme. Je ne peux pas croire qu'il soit si insensible. Et maintenant il va se marier ! Marié ? C'est arrivé quand ? Il m'en a parlé hier. Le problème c'est que je ne la supporte pas. Elle est opportuniste, elle prend le contrôle de notre affaire, Notre affaire, que nous avons construit ensemble, et... Et quoi ? Et elle l'éloigne de moi. Maintenant, alors que j'ai vraiment besoin de lui. Mon dieu ! On jurerait qu'on est gays ! Je ne pense vraiment pas que vous le soyez. Excusez-moi ? Non, rien. Oubliez ce que j'ai dit. Qu'est-ce que vous vouliez dire ? Je pense juste que vous puissiez être en train d'intérioriser certaines des projections de Christian. Quoi ? Je le connais depuis la fac, Christian se fait plus de gonzesses que n'importe qui en Floride, OK ? Si il y a un homme qui n'est pas gay, c'est Christian Troy. OK, écoutez, vous ne pouvez pas jouer aux devinettes, on parle de mon meilleur ami, là. Si il était gay je pense que je le saurais ! Et vous n'avez jamais rien soupçonné de ses sentiments pour vous ? Vous ne le connaissez pas. Christian était un de mes patients. Ce sont ses penchants homosexuels pour vous qui l'ont amené ici. Ecoutez, j'ai déjà outrepassé toutes les limites de ma profession mais je ne peux pas rester là à regarder votre embarras. Mon dieu ! Il y a eu une période... Il était si bizarre, comme si il essayait de m'éviter ou... Et maintenant, la seule fois où vous êtes seul et disponible, soudain il ne l'est plus. Il a tellement peur, qu'il se pourrait bien qu'il agisse par rapport à ses sentiments pour vous. Il s'est attaché à une femme qui l'a trompé. Je peux m'attirer beaucoup d'ennuis en vous révélant ceci Sean. Je devrais dire quelque chose ? - Je ne suis pas... - Je ne peux pas vous dire quoi faire. Ce ne serait pas professionnel. Je vais aller au ciné, ou manger un morceau, ou... quelque chose. Ne mangez pas trop, je suis sur que vous aurez plein d'offres à digérer en rentrant. Christian, salut ! Je suis pas trop en avance j'espère ? Je voulais être le premier. C'est bien aujourd'hui la visite de ton appart', non ? Oui ! Entre ! Je cherchais un nouvel appart'. Quand mon agent immobilier m'a dit "L'appart' de Christian Troy est disponible", je me suis dit merde, faut que je voie ce que ça donne vu d'en haut. Vous voulez vous inscrire ? Tu me ferais la visite ? Je voudrais que le roi Arthur me montre son château. Bien sûr ! C'est un ami, je... Viens. Le lit. Derrière c'est la salle de bains. Plutôt standard. J'ai fait installer cette douche quand j'ai emménagé. On peut encore entendre les cris de toutes celles que tu as baisées ici. Ouais... Il y en a eu quelques-unes... Quelques-unes ? Plutôt quelques milliers, non ? J'espère que ces murs sont épais. Si ces murs pouvaient parler... Ils te diraient que tu n'es pas prêt à te marier, Christian.</i> Tu n'es pas prêt à abandonner tout ça.</i> Tu n'as jamais été l'homme d'une seule femme n'est-ce pas ?</i> Pas même avec moi. Vas-y, épouse Michelle, mais tu vas seulement la tromper, et tu vas tout gâcher, comme toujours.</i> C'est inévitable. Le placard encastré est derrière et... c'est à peu près tout. C'est la vue qui me l'a fait acheter en premier lieu. Par temps clair, on peut sûrement voir les Bahamas d'ici ! Tu veux savoir ce que j'ai vu, même si je suis aveugle ?</i> Tu n'étais pas prêt pour une relation sérieuse.</i> On aurait pu être mariés à présent.</i> Mais tu avais trop peur d'une réelle intimité.</i> N'est-ce pas ? Et tu l'es toujours. Je peux le sentir. Ça va ? Oui...très bien. Donc, le salon, la salle à manger, la cuisine... C'est notre place... Sympa... ... pieds-nus, enceintes et cuisinant pour notre homme.</i> Tout l'équipement reste ? Et le recyclage... ...parce que les femmes ne sont rien d'autre pour toi, hein ?</i> Des choses qu'on utilise, qu'on jette et qu'on recycle.</i> Oui, tout l'équipement. Vendu ! Voilà mon charmant chirurgien. Bonjour, Mme Lubey. Comment vous sentez-vous ? Vous êtes bien installée ? Très bien. Et je vous suis très reconnaissante Dr. McNamara. Je sais que votre associé était contre l'intervention. Mais vous avez vu la poésie de ma situation. Vous croyez. Comment s'appelle-t-elle ? Julia. Julia. Vous savez ce que je crois ? Je crois que vous retomberez amoureux. Non. Vous êtes trop jeune et trop beau pour être si cynique. A quoi pensez-vous ? J'essaie d'imaginer ma vie sans elle. La seule femme qui aurait porté mes cendres en elle est partie. Partie pour de bon. J'admire votre dévouement. Même dans la mort. Où sont mes putains de cendres ? Excusez-moi ! Nous sommes en pleine consultation. Regarde-toi Diana. A te faire refaire, pour attirer le prochain mâle. Tu es si prévisible. Qu'est-ce que tu fais ici ? Quand les cendres de Victor ont disparues de l'urne, j'ai engagé un détective, qui m'a amené jusqu'ici, Diana. Il m'aimait. Il ne t'aimait pas. Il avait peur de toi. Vous devez sortir. Toi, et tes cigarettes ridicules, et ton allure de française ridicule ! Tu l'as abusé, mais pas moi. Pas moi Diana. Qui est cette femme ? Je suis Mme Victor Mattson. Et je demande gentiment à votre patiente de me dire où sont les cendres de son mari. Et je la laisserai se faire refaire les seins. Tout va bien ? Très bien. Sers moi un verre. Je te dois des excuses à propos de Diana Lubey. Elle n'était pas la femme de Victor Mattson, elle était sa maîtresse. Nous avons reçu une ordonnance, nous obligeant à enlever les implants et à restituer les restes à sa femme. Je t'ai dit que cette nana était cinglée. Elle n'est pas cinglée, c'est juste qu'elle est seule. On fait tous des choses folles pour échapper à la solitude. En fait, c'est tout moi. Tu crois que je deviens fou ? De me marier ? Tu as des doutes ? Pas sur Michelle. Mais sur moi. Je n'ai jamais pu me consacrer à une seule femme. Pourquoi le pourrais-je maintenant ? Dis-le tout simplement, Christian. Te dire quoi, Sean ? J'aurais dû m'en rendre compte. Considérant ton affection pour Julia... j'ai été aveuglé par ma jalousie. Je n'ai pas vu l'ensemble. Non, ça n'a rien à voir avec Julia. C'est juste Michelle et moi. Non, tu parles de toi et moi. Je sais que tu as des... sentiments pour moi. Des sentiments romantiques. C'est typique chez enfants abusés sexuellement d'avoir des troubles quant à leur identité sexuelle. Qu'est-ce que tu racontes ? Tu dis... tu crois que... Tu l'as dit toi-même Christian, tu n'as jamais pu t'engager avec une femme, et à chaque fois que j'ai tenté de m'enfuir, tu as toujours trouvé un moyen de nous rapprocher. C'est parce que nous sommes les meilleurs amis. Plus que ça. Nous sommes des frères. Et c'est pour ça que rien de tout cela ne change mes sentiments pour toi. Je t'aime Christian. Pour toujours. Mais pas de cette façon là. J'ai fait des trucs dernièrement ? Marché bizarrement ? C’est parce que je m’épile les sourcils ? Si je ne le fais pas, j’ai un long sourcil unique. C’est vraiment très laid. Ce n'est pas parce que je prends soin de moi que je vire tarlouze. Excuse-moi, je ne te juge pas, ça va. Non ! Parce que tout ça est faux. Qui t'a raconté ces conneries ? Tu te souviens quand tu m'as conseillé d'aller parler à quelqu'un. Salut, Doc. Tu te souviens de moi ? Ravie de te voir, Christian. Tu devrais prendre un rendez-vous, j'ai un patient qui attend. Ne t'inquiète pas. Je lui ai dit que tu allais être rayée de l'ordre. Il est parti. Tu as fait quoi ? Tu pensais vraiment qu'en racontant à mon associé, tous ces mensonges, allait te permettre de me récupérer ? Désolée, dire quoi ? à qui ? Sean m'a parlé de votre consultation de l'autre jour. Tu lui as dit que je serais homo ? Christian, même si Sean était un client, ce que je ne peux pas te dire, qu'est-ce qui te fais croire que je lui parlerai de nos séances ? C'est à toi de le faire. Sinon, j'espère que tu as parlé de ton problème avec ta fiancée. Dr. Wolper. Je vois. Je crois que je vous dois des excuses. C'est le moins qu'on puisse dire. Je me suis servie de vous Sean. Et ce n'était vraiment pas professionnel de parler de ce que m'a dit Christian. Je vous ai mis dans une situation difficile, et j'en suis désolée. Je sais, j'ai essayé de l'expliquer à... Attends Sean. Déraper est une chose, mentir en est une autre. Alors tu nies avoir jamais eu de sentiments pour Sean ? Je n'ai jamais dit être homo et je n'ai jamais dit vouloir avoir des rapports avec lui. Je n'ai jamais prononcé ces mots. Christian, quand les gens viennent me voir, ils le font parce qu'ils ne savent pas, comment exprimer ce qu'ils ressentent. C'est mon boulot de faire ressortir ces émotions. d'interpréter leurs désirs. Leurs désirs ? Et le rêve que tu as fait où Sean et toi étiez amants. Tu ne m'as pas parlé de... Tu ne vas pas croire ces conneries ? Si c'est faux, pourquoi es-tu aussi énervé ? Parce qu'on a bien assez à faire dans nos vies, sans avoir besoin des conseils d'une psychotique. Sean, pouvez-vous nous excuser ? Je pense pouvoir arranger ça. Non. Puisqu'on en est aux secrets. As-tu parlé à Sean de ton tatouage ? Deux injustices ne font pas justices, Christian. Dr. Faith Wolper est une obsédée sexuelle, Sean. Après que je l'ai baisée dans ce bureau et effacé son tatouage qui disait "Propriété de Marco" elle a cru qu'elle m'excitait vraiment. N'est-ce pas, doc. ? Tu mens. Si elle voulait que je la prenne encore sur le bureau, pourquoi n'a-t-elle pas demandé ? Pourquoi as-tu mêlé mon associé à tout ça ? A moins bien sûr, que tu veuilles te payer les deux. Arrête. Non, laisse-moi te montrer, Sean. Oh, Seigneur ! J'espère que tu n'as pas versé d'acompte. Il me semblait bien que ça sentait le roussi. Remontez sur votre balai de sorcière. Merde ! Qu'est-ce qui s'est passé ? On m'a donné une prime pour que j'augmente les profits. Apparemment je n'ai pas rempli les objectifs fixés pour le trimestre. Je suis désolé. Michelle ne m'avait pas dit que vous aviez un mac. On doit tous finalement faire face à des pouvoirs supérieurs. Certains sont plus brutaux que d'autres. Votre pommette a une fracture. Vos yeux semblent intacts. Il va vous falloir une rhinoplastie pour pouvoir à nouveau relever votre nez d'aristocrate. Je vous en prie, faites-le pour moi. Demandez à votre patron. Il a sûrement des noms. J'ai confiance en vous, Christian. J'aimerais en dire autant, chérie. Désolé, mais... même écrasée, l'araignée tisse sa toile jusqu'à son dernier souffle. Je vous... en prie. Je ne peux demander à personne d'autre. Je n'ai personne. Rien. Au moins... laissez-moi ma fierté. Allo... vous pouvez me livrer une "spéciale solitaire" ? Oui, du saumon sauvage et une salade maison. Merci. Ton apéritif est sur l'assiette, tout prêt pour toi, chéri. Nous avions rendez-vous ? Non... J'ai eu un fantasme. Je voulais être la dernière à qui tu ferais l'amour sur ce lit. Apparemment, ce n'est pas le moment ! Non, c'est que... j'ai eu une journée difficile. Je suis crevé. Et pourquoi ça a été si dur, chéri ? Eh bien... j'ai eu un accrochage avec Sean. Et quand je suis revenu au bureau, notre amie la vampire était là. James ? Ouais... son mac l'a arrangée. Il m'a fallu 3 heures pour la remettre en état. Comment as-tu pu faire ça ? Dans ma clinique... C'est mon boulot. Je suis médecin, tu as oublié ? Je répare les gens. Opérer James sans me demander, c'est une trahison, Christian. Quelque soit la façon dont tu le présentes. Elle était toute seule. Tu ne te souviens pas comment c'est ? Bon Dieu, Michelle... Qu'est-ce que tu racontes ? Depuis quand es-tu si sentimental vis à vis des femmes seules ?</i> Tu cherches un moyen pour ne pas m'épouser ? Ça y ressemble, en tout cas... Un sabotage. Malin, hein ? Tu la mets en colère pour qu'elle te quitte...</i> Ça a toujours marché. Ce sont des conneries ! Non. Je ne peux pas te faire confiance. Ce n'est pas ça, le mariage ? L'honnêteté et la confiance ? C'est l'occasion de partir, Christian. Saisis-la !</i> Elle te l'apporte sur un plateau d'argent.</i> D'accord... Je crains. Je crains en tant qu'ami. Je crains en tant qu'amant. Je crains en tant que fiancé. J'en ai marre de devoir me justifier. Je vais annuler la vente. Je savais que ça finirait comme ça. Je savais que quand tu m'aurais, tu trouverais le moyen de fuir. Va-t-en ! Sors d'ici ! Chéri... Je m'en vais... Michelle... attends ! Ce n'était qu'une question de temps, mon coeur.</i> Bonsoir, ma chérie. Contente que tu aies pu venir. J'ai toujours trouvé qu'opérer en musique a un côté baroque. Ça met de l'entrain ! - Qui est-ce sur la table ? - Un simple client. Nous n'avons été soigneux, hein ? Tatiana, tu n'es pas en train de disséquer une grenouille. Pourquoi ne viens-tu pas nous aider ? En souvenir du bon vieux temps. Les cendres de votre mari... J'ai utilisé une petite presse hydraulique pour enlever l'excès de sel et accélérer la dessiccation. Votre signature pour certifier que c'est tout ce qu'il reste de M. Mattson. C'est difficile de croire que c'est tout ce qu'il reste de Victor. De son corps, Mme Mattson. Je ne sais pas si vous croyez au concept d'âme éternelle. Croyez-moi, docteur. C'est la seule chose qui me maintient en vie. Savoir que son âme va brûler en enfer pour l'éternité. Bien... Si ceci m'appartient, je vais pouvoir donner à ce salaud l'enterrement qu'il mérite. Mme Mattson ! Il y a des bon dieu de toilettes ici ? Je vais balancer cette saleté dans le trou à merde. Il a enfilé sa maîtresse clandestine pendant les 10 dernières années. Tu crois que je ne savais pas ? Attention à ce que vous faites, Béatrice. Elle a tout eu... son temps, son attention, son amour... Moi je n'ai eu que des mensonges. et ses foutus enfants gâtés. Maintenant, c'est elle qui n'a rien. Voilà, Victor. Tu es de la bouffe pour poisson. Maintenant je vais pouvoir dormir, assurée que tu n'approcheras plus les nichons de cette salope. Il paraît qu'elle a fait une scène terrible. Je suis désolé que vous soyez au courant. Ça a dû être très perturbant. Il a été tellement malheureux. Mais il ne voulait pas la quitter. Il était comme ça, un homme d'un autre temps. Divorcer était impensable. A cause de ses enfants, de ses petits-enfants Il m'aimait mais... c'est moi qui n'ai plus rien. Pas un mot à son enterrement, même pas une de ses chemises pour dormir. J'ai volé les cendres. Elles avaient de la valeur pour moi. Mon seul crime, c'était de trop l'aimer. Vous êtes encore plus beau quand vous êtes triste. Diana... S'il vous plaît, docteur... ça fait plusieurs jours... Plusieurs, vraiment ? Les infirmières... ont trouvé ça sous votre lit. Rempli à ras bord de cendres et de mégots. Vilaine fille ! Je ne suis pas au courant. La personne qui l'a rempli nous a fourni un colis pour la veuve éplorée. Que voulez-vous dire ? Voici les vraies cendres de Victor. Pourquoi avoir fait ça pour moi ? Toutes ces années, vous l'avez partagé avec d'autres. Ça a dû être difficile. Vous deviez être si seule. L'amour pour Victor est ce qui compte. Il mérite que quelqu'un lui fasse signe. En plus, ça m'aide à croire. Je n'ai rien à offrir. Comment vous remercier ? Peut-être ainsi... Un endroit difficile ! Désolé ! Une vieille blague ! Il y a des employés pour faire ça. Il va nous en falloir des nouveaux. Le nouveau code des cliniques privées est beaucoup plus strict. Une tache de sang et on nous ferme une semaine. Attends ! Je suis désolé. Je me suis conduit comme un imbécile. Envers Christian et toi. Je comprends, Sean. Vraiment. Se retrouver seul après tant d'années est si dur. Christian et moi avons été les meilleurs amis pendant 20 ans. Je l'ai vu avec des centaines de femmes. Il ne s'est jamais battu aussi dur pour aucune d'elles, comme il l'a fait pour toi. Vous êtes tous les deux... pour de vrai. Tout en sachant que c'est un connard... Ce n'est pas que lui, Sean. - Et mon passé ? - Vous saurez faire face. Je n'en suis pas sûre. Utilise-le. Il t'aidera. Il est fort. Christian et moi, nous sommes frères ce qui veut dire... Quand vous vous marierez, tu seras de ma famille. Fais-lui confiance. Fais-moi confiance Fais-nous confiance. Fini avec la cuisine ! A moins que tu veuilles que je mette ce qui reste dans le frigo. La bonne viendra demain. Elle terminera. C'est fini ? Et ça ? Tu vas transporter les deux ensemble ? La bite ? Je n'en veux plus. Je ne veux pas de la bite. Tu aurais dû me demander si je voulais la bite... j'aurais dit oui. Je serais en bas, à charger la voiture. Ça va mieux, tous les deux ? On doit passer par un divorce pendant les fiançailles, avant de se marier Je trouve qu'on s'en sort bien. Grâce à toi. Je veux te parler depuis notre face à face. J'ai menti à propos de ce qui s'est passé. Je savais que vous n'aviez pas baisé sur le bureau. Non, ça, c'est vrai. C'est ce qui concerne... ce qu'elle a dit du rêve. Que j'avais des sentiments pour toi. Pas de cette façon-là. Je n'ai jamais cru être homo. C’est Faith qui voulait m'en convaincre. J'ai des problèmes d'intimité avec quiconque est dans ma vie. Ceux que j'aime. Du coup, je suis perturbé et c'est dur pour moi d'... exprimer ce que je ressens. Ça parait extrême, hein ? Va te faire foutre ! Toi, va te faire foutre. Sérieusement... Je t'aime. Je sais. Je t'aime aussi. Et je crois vraiment que tu devrais prendre la bite. Je sais, je sais que tu veux... Allez, prends la bite. Allons aider ta fiancée. Va devant ! J'ai... des trucs à résoudre... avant d'abandonner l'affaire.