tu en aies vraiment un. J'en ai un et il t'appartient. Il t'a toujours appartenu. Tournez-vous, marchez vers nous. Votre fils va bien. Il dit qu'il vous aime. Où est matt ? Je veux voir Matt. Ne vous inquiétez pas, je prends bien soin de lui. Vous devez m'aider ! Svp ! Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme., euh... Agent spécial Thomas. Je suis du département du procureur. Que peut-on faire pour vous ? Je veux que vous suciez le gras hors de cette ordure de meurtrier... pour pouvoir l'exécuter. Wesley Clovis. Il doit être exécuté dans 2 semaines. "Son poids augmente le risque que la dose correcte de thiopental... ne puisse pas être déterminée et par conséquent qu'il ne soit pas bien anesthésié." Conneries. Des jeunes avocats pro deo veulent jouer les avocats de la tv... et ils ont fait appel au 8ème amendement. "Les experts se sont accordés à dire que si les drogues ne fonctionnaient pas... l'exécution pourrait être atroce." Il a fallu 3 heures à ce bâtard pour violer et torturer... une jeune fille de 17 ans... et maintenant il utilise des amendements cruels et inhabituels pour s'en sortir ? Allez ! - La Cour ne paiera jamais pour ça. - Vraiment ? Et pourquoi ça ? Parce que c'est injuste ? Docteurs, nous vivons dans un monde où la loi domine. Et la loi fédérale dit qu'une exécution par injection létale... doit être suffisamment forte pour causer une mort rapide et presque indolore. Mais pour quelqu'un de la taille de Clovis, on ne peut pas garantir cette condition. La seule façon d'être sûr que l'exécution se déroule correctement... est qu'il perde une grosse partie de lard, pronto. Donc vous nous avez choisis pour lui faire une lipo et une plastie abdominale, parmi tous les chirurgiens esthétiques de l'Etat ? En échange de vos services, le procureur accepterait de réduire la peine de prison de votre fils. - Il pourrait être libéré sur parole... - Non, non, non. Si vous voulez notre aide... Matt doit sortir de suite. Point final. Christian... Et bien, je pense que je peux convaincre le procureur... de prendre en considération votre offre. On doit discuter de ça, si ça ne vous gène pas, en privé. Oh, bien sûr. Ecoutez... Tôt ou tard, Clovis sera de la chair à poissons. Maintenant la seule question c'est de savoir s'il doit encore passer 15 ans... pendant que son appel vague de tribunal en tribunal. Votre fils est toujours jeune, docteur. Sa vie ne vaut-elle pas plus que celle d'un meurtrier non repenti ? Nip/Subs Team presents Saison 6 - Episode 10 "Wesley Clovis" Trad : Fhal, rxxx, Avaliz Relecture : Avaliz Resynchro : Sean C'est quoi ? Ca, mon bébé, c'est un Martini Chimango. Une de mes brillantes inventions. Mmm. C'est bon. Où est Wilber ? Il a eu un autre petit accident. Seigneur. Je dépense combien, 275 $ la séance, que je ne peux pas me permettre, pour ce charlatan de psy pour enfants, et il continue de pisser dans son lit. Tu sais ce qu'ils font ensemble ? Est-ce que tu as une idée de ce qu'ils font ? Ils jouent au jeu de l'oie. Au jeu de l'oie ! Chéri, il va bien. Je l'ai changé, et je lui ai lu une histoire. Il dort comme un petit agneau. Je veux que tu savoures ton verre parce que je te sers le dîner. Ok. Qu'est ce qui se passe Kimmie, hein ? Tu en as marre de conduire cette vieille Camry, tu as flashé sur une porsche ou autre ? J'élargis mes horizons culinaires. Cela s'appelle faire un effort, Christian. Je suis enceinte, Christian. Je ne veux pas d'autre enfant, Kimber. Je ne peux pas me permettre d'autres enfants, ok ? Emotionellement ou financièrement. Je veux que les choses soient plus faciles, pas l'inverse. Je comprends. Mais parfois... des choses inattendues arrivent pour une raison et tu aimes les enfants. J'ai 45 ans, ok ? J'ai déjà 3 enfants. Franchement, chérie,... Materner c'est pas vraiment ton truc. Tu sais, ma petite-fille, montre déjà des signes d'enfant pourri-gâtée. Viens là. Viens là. Tu dois juste te décider. Un chèque pour sa scolarité ou moi. Ce n'est pas une chose, Christian. Tu ne peux pas avoir les deux. Pourquoi tu peux pas seulement dire que tu vas y réfléchir ? Stp ? Tu as cuisiné cette merde pour rien. Joyeux anniversaire, Joyeux anniversaire, Joyeux 16ème anniversaire, Amy et Tina... Merci, Dr. Mcnamara, C'est bon. Vous pouvez arrêter de chanter. Vous pouvez enlever les chapeaux aussi ? On est plus des bébés. On a l'air ridicule. C'est parce que maman continue de nous traiter comme si on avait 4 ans. Je sais. Vous savez, Amy a perdu sa virginité quand elle avait 12 ans... et j'ai eu une aventure avec mon professeur particulier... pendant près de 6 semaines. On n'est plus des enfants. Ce gros nez de rhinocéros va lui manquer. - Ok, ça suffit. Je vais prendre ça. - Vous êtes prêtes ? Comptez à reculons à partir de 100. Ok. 100, 99, 98... Bonjour, Christian. - Content que tu aies pu nous rejoindre. - Ouais En quoi c'est si bien ? Et bien, hormis les 16 ans des gentilles jumelles Krumholtz, j'ai mieux dormi hier soir depuis que j'ai réalisé... que nous n'allions pas faire cette opération à Mr. Clovis. Le marché est annulé ? - Pourquoi ont-ils changé d'avis ? - Pas eux. C'est moi. J'ai appelé l'agent spécial Thomas ce matin et je lui ai dit... que nous n'étions pas intéressés. Tu préfères voir ton fils pourrir en prison au lieu d'aider à faire frire ce meurtrier d'enfants ? Si quelqu'un apprend que nous faisons une lipo... à un homme pour qu'il puisse être exécuté, on va devoir faire pire que ce nez d'anniversaire 2 en 1. Tu es un enfoiré d'égoïste, tu le sais ça ? Tu es plus inquiet pour ta solide carrière dorée... que pour la vie de ton propre fils. Tu sais quoi... C'est toi qui aura la joie de lui annoncer. Oh ! Putain ! Est-ce que tous les trucs dans ce cabinet sont périmés ? Ton string est trop serré ? Tu as été de mauvaise humeur toute la journée. Kimber est enceinte. Félicitations. - C'est le tien ? - Oui, évidemment. C'est la merde, voila ce que c'est. Elle veut garder "ça". Tu imagines cette nana enceinte avec tout ce qui va avec ? Tu ne comprends pas, hein ? C'est le seul moyen, selon elle de te garder pour elle. - Elle m'a déjà. - Personne ne t'a. On peut te voir, on peut te parler. Mais tu ne laisses personne entrer. C'est la seule garantie qu'elle a de te garder près d'elle. - Salut, papa. - Salut ! Donc ils laissent tout le monde avoir un contact direct avec leur famille maintenant ? Tu te fous de moi ? Non. Mais depuis qu'on sait que tu vas faire l'opération sur Wesley, ils me traitent de mieux en mieux ici. Vraiment ? Ouais, t'images pas mec. Tu m'as sauvé la vie. Ecoute, quand je sortirai d'ici, je promets, que je me bougerai le cul pour que tout marche bien. Ok ? Tu vas voir. Je te dois tellement. Matt... J'ai décidé de ne pas faire cette opération. Je ne peux pas opérer quelqu'un juste pour qu'il soit exécuté. Je suis désolé. Je voulais que tu l'apprennes de moi. Je pensais... je pensais que tu avais accepté pour que je puisse être libéré. Non. Et ça ne change pas ce que l'on me demande de faire, ce qui compromettrait mon éthique entant que médecin. Ton éthique ?! J'ai fait un serment quand j'ai dédié ma vie à la médecine, et c'est sur ces bases que j'ai construit ma vie, qui est "ne pas faire de mal". Je ne peux pas aller contre tout ce pour quoi je me suis battu et risquer ma réputation, même si cela signifie que tu dois rester ici. Attends, ce que tu veux dire c'est... que ce pédophile, ce violeur d'enfants, signifie plus pour toi que ton propre fils. Non, c'est pas ce que j'essaie de te dire. Non, je comprends, mec. T'en as rien à faire de moi. Et ça depuis longtemps. Je t'ai dit que j'étais heureux de t'aider pour faire appel. Un appel ? Je n'en ai pas besoin. Ce que je veux c'est me tirer d'ici et maintenant tu me dis que je ne peux pas... alors que c'est une stupide opération que tu fais des centaines de fois par semaine. Je suis fatigué de toujours devoir trahir mes croyances... à cause de tes mauvaises décisions. Et si ta place était ici ? Espèce de fils de pute ! Tu es mort pour moi ! Tu m'entends ? Tu es mort ! Je ne veux plus jamais te voir ici. Ne reviens jamais, Sean ! Tu es mort à mes yeux ! Mort ! C'est bon ? Ok. Allez débarrassons-nous de ça, ok ? Est-ce que ça va faire mal ? Je n'aime pas la douleur. Ca me donne des vertiges. Non. Ca ne va rien vous faire. Et la fille que vous avez assassinée ? Vous pensez qu'elle aimait la douleur ? Qu'elle a eu des vertiges ? Je ne l'ai pas tuée. Ce n'est pas ce que le jury pensait. ni les tribunaux d'appel ni le Gouverneur. Ils... ils se trompent tous. - Parce que je ne l'ai pas fait. - Oh, c'est bon, Wes. Elle s'est plainte que vous l'espionniez à travers la fenêtre. Ils ont trouvé l'empreinte de vos bottes dans son appartement, dans son sang. Ben, je n'aurais pas dû l'espionner. Je n'aurai pas dû le faire, mais je ne l'ai pas tuée. Vous savez quoi, Sling Blade, cette vieille rangaine "Je n'ai rien fait", cette connerie ne marche pas avec moi. Je suis rentré chez moi et sa porte... était ouverte et j'ai regardé à l'intérieur pour voir si... elle allait bien. C'était une jolie fille. Vous savez les cadavres, ils ne ressemblent pas à ceux de la tv. Ils ressemblent... au caoutchouc. Comme une image, vous savez. Aucune âme. J'ai eu peur et je me suis enfui. Je sais j'aurais dû... Je sais, je n'aurais pas dû. Je sais que j'aurais dû appeler la police. J'ai merdé. - Mais je ne l'ai pas tuée. - Dites-le à votre prêtre. Je le dis à tout le monde. Depuis 15 ans. Personne ne m'écoute. Ca n'a plus d'importance maintenant. J'ai abandonné. C'est l'heure de partir maintenant. J'imagine que je vous fais une faveur alors. De rien. Vous pensez... Vous pensez que mourir fait mal, doc ? Pour vous ? Oui. Je pense que ça fait mal à jamais. Qu'est-ce qu'il fait dans ma salle d'examen ? Procédure standard pré-op. Si l'opération se fait ici... et que je dois aspirer 70 kg de gras hors de ce mec, alors j'ai besoin de tous les équipements. On ne fait pas l'opération ! Nous non, moi oui. Pour mon fils. Je vais te poursuivre en justice et je gagnerai. Essaye. Et j'aurai une injonction du tribunal qui t'empêchera de faire cette opération... tant que l'affaire n'est pas classée. Whoo ! Allez, Kimmy, huh ? Levons nos verres. Je ne bois pas. Je suis enceinte. Oh, allez, un petit verre de champagne ne te fera pas de mal. Juste un petit peu. Je ne bois pas, Christian. Je suis enceinte. Et pourquoi lève-t-on notre verre ? Parce que tu es un vrai connard qui ne s'intéresse qu'à lui ? J'ai longuement pensé à nous deux. Oh, on n'est plus tous jeunes maintenant, tu sais ? Comme avant, comme quand nous nous sommes rencontrés. La vie m'a donné quelques leçons depuis et je sais qu'à toi aussi, mais... On n'arrête pas de, tu sais... se remettre ensemble. Tu sais, quoi qu'il arrive. Je n'ai jamais eu une telle connexion avec quelqu'un d'autre. Je sais que tu ressens la même chose envers moi. Nous avons vu de nous le meilleur comme le pire, et quand on se glisse sous les draps, c'est... C'est magique. Je veux que tu sois là quand je vais me coucher, et je veux que tu sois là... quand je me réveille le matin. Veux-tu m'épouser ? Ouaw, c'est magnifique. C'est classique, bébé. Comme nous. Une condition, mon coeur. Ouais ? Pas de bébé. Dr. Mc Namara ? Le... père de la victime est là. Quand ils m'ont dit que vous refusiez d'opérer Clovis, j'étais furax. Je savais qu'il fallait que je vous rencontre pour au moins... que vous entendiez ma version. Avec tout le respect que je vous dois, M. Martel, je n'en ai pas besoin. Je connais déjà les détails de la mort de votre fille, et... cela ne change en rien ma position de docteur. Ca fait 15 ans que... Clovis a été condamné à mort. 15 ans. Ma fille n'avait que 17 ans quand il l'a tuée. Vous savez, on... On dit que quand un membre d'une famille a le cancer, c'est comme si... toute la famille l'avait. Imaginez ce que c'est... d'avoir sa petite fille assassinée violemment. Est-ce que je peux utiliser votre téléphone ? Je suis navrée, Wesley, mais il est un peu tard. Je voudrais juste commander une pizza. S'il-vous-plaît ? J'ai vraiment très faim. Allez, s'il-vous-plait ? J'ai appelé la police parce que vous regardiez par ma fenêtre. S'il-vous-plait, laissez-moi. Il l'a traitée comme un animal. Ecoutez, M. Martel, je... Je peux comprendre ce que vous avez traversé. Non, vous ne pouvez pas. Ma femme est décédée d'une maladie du coeur. Le stress de l'attente, de ne pas savoir si ou... quand nous pourrions mettre fin à tout ça. A mon tour maintenant. Chordome. Base de la colonne vertébrale. Je connais un chirurgien à St. Joseph, un spécialiste en cancer des os qui a eu beaucoup de succès... à rayon gamma et technologie laser... Non merci, doc. Je... je suis... Je suis content de m'en aller. Je veux seulement... qu'il parte avant moi. Pour aller voir ma fille... et lui dire qu'on a... puni l'homme qui lui a enlevé la vie. On t'a rendu... justice. Justice, mon bébé. - Salut. - Salut. Je suis en avance ? Non, non, c'est moi qui suis en retard. Entre. Bien. - Comment ça va ? - Bien. Ca fait plaisir de te voir. Tu sais, j'étais tellement étonné de ton appel. - Ah oui ? - Ouais. Juste étonné ? Enfin, et heureux. Excité. Ok, je reviens tout de suite, d'accord ? D'accord. Ah. Tu as refait la déco ? Ouais, je me suis débarrassée de certains trucs. J'ai lu un article quelque part qui disait... qu'on ne devrait rien avoir chez soi qui ne soit... ni beau, ni utile. Donc j'essaye... de vivre comme ça. J'aime bien. Ca a du sens. Hé, tu sais, je pensais qu'on devrait aller tester... le nouveau restaurant méditerannéen. Un de mes patients m'a dit qu'il était extraordinaire. Hé bien... J'espère que tu vas pouvoir annuler ces réservations. Quoi ? Ca fait combien de temps ? De quoi ? Ta poitrine a gonflé, tes tétons sont plus foncés... et tu as une légère acné depuis l'augmentation de la progestérone. Ca doit faire... 7 semaines ? Six. Alors... On sait tous les deux que ce n'est pas le mien, alors. Et aussi que... Tu m'as appelé pour qu'on baise, comme ça tu aurais pu, quoi... me faire croire que j'étais le papa ? Pourquoi ? Parce que j'arrive à peine à en assumer un. Une mère célibataire avec 2 enfants ? Je ne vais plus retrouver d'homme. Et je ne peux pas faire ça toute seule, Mike. Et toi et moi, on était vraiment bien ensemble. On était. Je suis vraiment, vraiment désolée. Ouais. Moi aussi. Et j'ai pensé... que tu serais un père génial. Est-ce tu penses pouvoir... me pardonner pour tout ça ? J'ai une meilleure idée. Epouse-moi. Est-ce que tu as vu ce troupeau d'hélicoptères de la télé? Ouah ! Content que tu aies changé d'avis. Les flingues vont devoir rester à l'extérieur de la salle d'opération. Ils ont tous été trempés dans... le stérilisateur à peroxyde d'hydrogène pendant 14 heures, Dr. Mcnamara. Ils sont complètement désinfectés. Qui êtes-vous ? Dr. Neal. Je suis ici pour observer Dr. Cruz, vérifier ses actes. Ouais, que Dieu me garde de faire une erreur et que M. Clovis ne se réveille pas. Mon... mon avocat a dit que ça coutait 300 000 $. Ca représente une belle somme. Tout le monde subit les conséquences de ce que vous avez fait, Wesley. Alors pourquoi ne pas me tuer, et régler définitivement ce problème ? C'est pas mon boulot, M. Clovis. Comptez à rebours pour moi... Depuis cent. 99, 98... Seigneur, ce repas était dégueulasse. Pourquoi tu ne te bats pas pour t'assoir sur le trône ? Parce que je l'ai pas mangé. Mc Namara, prends tes affaires, t'es transféré. Je n'aime pas libérer des détenus avant qu'ils soient réhabilités. Je sors d'ici ? Je sais que je vais te retrouver ici. Non, non, non,... pas besoin. Et qui va vous ramener chez vous ? Moi. Nous ne pouvons pas prendre le risque de vous laisser conduire après la procédure. Ok, mais je n'ai pas vraiment quelqu'un que je puisse appeler, donc... Vous devez bien connaître quelqu'un qui puisse se libérer une heure et demie. Salut. C'est Kimber. Allez, allez, Je le tiens. Allez! Allez! Merci. Pourtant, je l'avais. Tu n'as pas à te tuer quand t'es presque un homme libre, Matt. On se connait ? Jeremiah. Qu'est-ce qui... te rend si particulier, Matt ? Tu es celui qu'ils vont libérer après avoir exécuté ce mec, c'est ça ? Alors dis-moi, qu'est-ce que tu fais pour mériter une seconde chance comme ça ? Mes pères ont opéré Wesley. Je ne parle pas de ça. Je te demande... comment tu peux t'en tirer avec un meurtre ? Quoi ? Ce n'est pas Wesley qui a tué cette fille. Ils l'ont jugé deux fois, Jeremiah. Tu lui as parlé ? Ce mec est tellement simplet, il ne saurait pas comment... tuer un hot dog. C'est juste qu'il se trouve toujours au mauvais endroit au mauvais moment. Comment est-ce que tu sais ça ? T'y étais ? Non. Mais j'ai passé 11 ans en cellule avec un mec qui y était. T'es en train de me dire que quelqu'un te l'a confessé. Je dirais même "vanté". Il m'a aussi raconté tous les détails les plus gores. C'était un sale détraqué. Ca n'a aucun sens. Quand tu passes ta vie derrière des bareaux comme moi, rien n'a de sens. Tu sais combien d'innocents se retrouvent dans le couloir de la mort... juste parce qu'ils ne pouvaient pas se payer un avocat ? Je t'en prie. Puis-je te demander... Pourquoi me dire tout ça ? Pourquoi n'as-tu rien dit au gardien ? Qu'est-ce que ça m'aurait apporté ? Ils m'auraient pris pour un fou. C'est à toi que je dois le dire. Tu sais, la liberté est un lourd fardeau, Et voyant la façon... dont Dieu a jugé bon de te la donner, il est juste que... t'aies à en payer le prix. Demain, tu auras le sang de Wesley sur les mains. Salut. - Merci d'être venue. - Pas de problème. Désolée, ils sont ridicules avec leurs règles. Y a pas de problème. Je sais que c'est bizarre de t'avoir appelée. Mais en fin de journée, je me sens... mieux avec toi. Je veux dire, tu... as traversé ça avec lui. Je peux te poser une question personnelle ? Est-ce que tu regrettes... d'avoir avorté ? Parfois. Je veux dire, je me dis parfois que ça aurait été sympa d'avoir un fils, peu importe qu'il ne soit pas parfait. C'est bien d'avoir quelqu'un à aimer et dont tu dois t'occuper. Peut-être que je ne me serais pas mariée avec Christian. Tu sais, c'est un passage que j'aurais bien volontier... viré de ma vie. Tu dois penser que je suis complètement folle de faire ça pour lui. Tu sais, je ne suis pas venue te donner des conseils. Je... Je suis venue pour te ramener. Ouais, je comprends. Ecoute... A ce moment-là, je... Je ne pensais pas pouvoir élever un enfant toute seule. Et je savais que si j'avais eu... le baby blues avec Christian, ca aurait été... pour ma pomme. Ouais. Mais il se trouve que... je voulais tellement avoir cet enfant, et je l'ai supplié. Je t'assure, je l'ai supplié. J'ai même imaginé, peut-être comme toi, tu sais, que je pouvais le faire toute seule. Et ensuite, j'ai même eu l'idée de... t'épouser ? Ouais. On ne va pas en rajeunissant tu sais. Tout le monde a un passif. Un divorce, des enfants. Ce qui est important... c'est de rencontrer la bonne personne... celle avec qui tu veux passer le reste de ta vie. Mais en fin de compte, c'est Christian dont que je ne peux me passer. Et je veux juste être avec lui, Liz. Je veux me marier avec lui. Je veux juste passer le reste de mes jours avec lui, depuis toujours. Et c'est ce que je veux plus que tout, même plus que ce bébé. Et je sais que ca a l'air horrible... Non ca ne l'est pas et je sais... que tu as eu des mauvaises expériences avec Christian. Tu en as eu de pires que nous. Je sais. Mon Dieu. Le truc c'est que, je sais que j'ai bien merdé avec Jenna. Je veux dire, c'est douloureux pour moi. Donc, je suppose que je voulais juste que Christian voie que je puisse être... Kimber Henry? Bonjour. Ok. Je dois le faire. Tu sais que ça va aller. Pas vrai ? Je veux dire, qui sait ? Dans un an, Christian pourrait vouloir un autre bébé. Hein ? Peut-être ouais. Bien, tu es vraiment une femme forte, Liz. Je vois pourquoi Christian t'a épousée. - Allez. - Allez. Je reviens. Je serai juste là. - Ok. - Ok. - Bonjour. - Par ici. Voilà, ça va te garder bien au chaud. Ta fièvre va baisser. C'est bon, hein ? Pourquoi tu ne dormirais pas un peu ? Ok. Oh, chérie, écoute, écoute. Tu iras bien. Et quand tu te sentiras mieux, ça n'aura pas l'air si sombre, ok ? Parole de scout. Repose-toi. Bienvenue chez toi. Lizzie. A quoi dois-je ce plaisir ? J'aidais Kimber. Elle ne se sent pas très bien, mais je crois qu'elle s'est finalement endormie. Veux-tu arrêter de parler en codes ? Dis-moi seulement ce qu'il se passe. Je l'ai ramenée de l'hôpital. Après qu'elle ait eu... l'opération. Donc, elle s'est débarrassée de ça ? Ouais. Elle s'est débarrassée de "ça". Wow. Wow. Bien, je suppose que ça veut dire que je vais me marier. Bien, tu sais, je suppose que je devrais, hum, féliciter Madame. Oh, non, stp, n'y vas pas. Il y a eu des complications. Quel genre de complications ? Une perforation. - Son col de l'utérus était rétroversé. - Lizzie... Arrête avec ça. Stp, dis-le. Elle ne pourra plus avoir d'enfant. Non pas que ça compte pour toi, parce que tu n'en veux plus, pas vrai ? Maintenant, je sais que ce n'est pas Mère Thérésa, mais elle ne pourra plus avoir de bébés. Donc, si à un certain moment, dans le futur, tu décides de la quitter, mets cette petite information dans l'équation... comme un rappel de ce qu'elle a fait pour être avec toi. Pourquoi est-elle venue vers toi plutôt que vers moi ? Pourquoi ? Parce qu'elle avait peur, et je l'ai déjà fait avant. Et parce que je n'étais pas celle qui lui avait dit de le faire. Vous êtes venus me dire que le marché est annulé ? Quoi ? Non ! On est venus t'apporter ceci. Tu ne peux pas sortir le premier jour de ta liberté... dans les mêmes haillons que ceux avec lesquels tu es venu. On a vérifié avec le gardien. Tu peux le reprendre dans ta cellule... et te changer en attendant ta sortie. - Merci. - De rien ! Donc, ça veut dire que Wesley va... Dans une heure. Ils ont trouvé un moyen de le faire sans douleur alors ? C'est pour ça que nous sommes là. Pour être sûrs que les doses sont correctes, pour répondre aux questions... avant qu'ils ne l'endorment. Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? Je n'ai pas changé d'avis. J'ai toujours pensé que Wesley devait payer pour ce qu'il avait fait. Comme n'importe qui a commis un crime le devrait. Très bien, Sean, viens. Il a payé un max pour ses fautes. N'est-ce pas ? Je veux dire, c'est pas comme si tu avais tué ou violé quelqu'un, comme ce connard. Je sais que tu seras un bon garçon, n'est-ce pas ? - Ouais, c'est vrai. - Tu promets ? Tu vois ? Il va être un homme changé. Attendez. Il y a quelque chose que je dois vous dire d'abord... à propos de Wesley et de l'exécution. Quoi ? Il a dit à des gens... Quoi ? Que s'il sortait d'ici, il le referait. Il est vraiment malade, et vous ne devriez pas avoir de remords pour ce que vous faites. Et je suis désolé pour ce que je t'ai dit. Je sais que tu essayais seulement de faire ce qui était bien. Tu es mon papa et je t'aime. Je ne veux pas voir ça. Tu n'as pas le choix, ça fait partier du marché. Nous sommes les seuls à savoir combien de gras on lui a retiré. S'ils veulent arrêter les assassinats, ils devraient téléviser cette merde. S'ils veulent abolir la peine de mort, ils devraient le téléviser. On n'aurait pas dû le faire. Pas de regrets, d'accord ? Je veux dire, allez. Ce mec allait mourir de toute façon. Et maintenant, ton fils t'aime à nouveau, pas vrai ? C'est une bonne chose. En plus, on a vu des gens mourir avant. Merde, on les a jetés dans les marais. C'est sans douleur et justifié. Tu essaies de me convaincre moi ou toi-même ? Le prisonnier veut vous voir tous les deux. Est-ce que c'est supposé faire si mal ? On n'a pas encore administré les médicaments, Wesley. Non, je veux dire, l'opération. J'ai été debout à gerber toute la nuit, cette nuit. Je n'ai pas pu manger mon dernier repas. Ils ne vous ont pas donné les anti-douleurs ? Je leur ai demandé... mais ils ont dit que ça interférerait avec ce truc. L'un de vous veut revérifier mes chiffres ? Je n'ai jamais vu autant de sodium thiental prescrit. C'est justement le but. Est-ce qu'on ne peut pas juste lui donner du Versed pour le calmer ? Les barbituriques ne seront pas affectés... Ce n'est pas Beverly Hills. L'incision est infectée. Vous ne l'aviez pas vu ? Mecs, tant que les chiffres dans le dossier sont corrects, tout se passera bien. Ouais, ils sont corrects. Il est temps. Dites-moi que ça ne va pas faire mal. Dites-moi que ça ne va pas... Ca ne va pas faire mal. Wesley, regarde-moi. Ca ne va pas faire mal, je le promets, ok ? Tu vas juste t'endormir. Mr. Clovis, le Gouverneur de Californie a refusé votre dernière demande de clémence. Avez-vous une dernière chose à dire ? Heure du décès: 15h17. Est-ce qu'on peut récupérer notre fils maintenant ? Ouais. Je vais finir la paperasserie. C'est fini maintenant, M. Martel. Je suppose. Je ne le ressens pas