je fais des nounours. Bonjour, Sean. Nous sommes la C.A.A. - Qui ? - La "<i>Creative Artists Agency</i>". Vous ne me prendrez pas Sean. Tu veux vraiment tout savoir ? Je retourne au porno. - Où est ta place ? - Peut-être avec toi. Saison 5 Épisode 12 Lulu Grandiron OK. Alors, vous allez adorer ça. Il y en a une qui a bougé son petit cul casher et vous a fait nommer juge à la prochaine élection de Miss USA ado. Alors, vous en dites quoi, Dr Sexy ? Pourquoi mon client serait-il intéressé par des ados au QI à 2 chiffres, boulimiques et saucissonnées dans des maillots de bain ploucs ? Parce que c'est toujours mieux qu'un repas avec un agent ménopausé mal fagoté qui sent la bibine. Colleen ne fait que se soucier de ma réputation. Pas la peine de l'attaquer personnellement. Vous inquiètez pas pour moi. Cette lionne ne ferait qu'une bouchée de votre petit chaton d'agent, si elle voulait. Je viens de vous dégoter une pub très classe, mon chou : porte-parole national de la salade bonne pour le cœur de Sizzler. Pardon ? Vous venez vraiment de suggérer de faire une pub pour les vieux ? C'est pas vraiment ce que je recherche. Sean, notre rendez-vous de 10 h est dans mon bureau. On dirait que la machine à fabriquer des stars tourne à plein régime, ici. Tu devras faire sans moi. On s'égare, ici. Oui, grâce aux fantasmes de buffets à volonté de grand-mère. Vous avez repensé à ce que je vous ai demandé ? Aucune nouvelle série ne cherche un conseiller médical qui sache jouer ? On commencera avec 2 commissions au lieu d'une seule, hein ? Je vous aime bien alors je vais pas vous raconter des craques. J'ai regardé le premier épisode de <i>Cœurs & Scalpels</i>, et tout particulièrement vos scènes. Acteur, c'est pas votre truc. Sean, il a un don. Ça vient naturellement chez lui. Mais j'ai pas de temps à perdre pour lancer la carrière de quelqu'un qui n'a jamais fait ça, et... qui n'a aucun talent. C'est la vérité. Désolé, mon chou. C'était bien. Du bon boulot. Offrez-lui un bon pour un centre de remise en forme. Ça m'aide toujours à me sentir mieux. Lulu Grandiron. Dr Christian Troy. Désolé de vous avoir fait attendre. Votre associé va se joindre à nous, je présume ? En fait, mon associé est submergé par son autre carrière, là. Mais la bonne nouvelle, c'est que je suis là et que vous êtes ma seule priorité. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Madame Grandiron. Appelez-moi Lulu, et je ne suis pas là pour être questionnée, Dr Troy. C'est moi qui pose les questions. J'imagine que vous avez entendu parler du Dr William Hammerman ? Un plasticien qui gravite dans les hautes sphères. Voudriez-vous aussi faire partie des hautes sphères, Dr Troy ? Être le chirurgien de <i>la crème de la crème</i> ? Je sais pas d'où vous tenez vos renseignements, mais je manque pas de clients. Chéri, je ne vous parle pas de ces petites starlettes à 2 balles. Je vous offre l'élite de cette ville sur un plateau. C'est nous qui avons permis à tous ces ringards d'être au pouvoir, on leur a tout appris, et ensuite... on a divorcé pour leur prendre leur argent. Attendez voir. Que voulez-vous dire par... "Sur un plateau" ? Hammerman prend sa retraite. Mes amies et moi cherchons un nouveau chirurgien plastique. On va voir les candidats potentiels, on voudrait que vous veniez à une soirée pour faire connaissance. Samedi à 21 heures. En tenue de soirée. Je suis chirurgien plastique, pas gigolo, et je n'ai pas besoin d'une bande - de divorcées frustrées... - Frustrées ? C'est plutôt le contraire. On a tout... l'expérience, personne à qui rendre des comptes, et tout cet argent. On vous gardera une place, au cas où... vous changeriez d'avis. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Ce sont bien les 7 cavaliers de l'apocalypse, non ? Pas 2. Vous formez un couple, maintenant ? Plutôt une équipe. Quand Ram et elle ont vu la vidéo que j'avais faite avec Aidan, - ils m'ont offert un job chez Pénétrer. - Pour faire du porno, bien. Eden a un talent fou. J'ai pas vu ça depuis longtemps... Depuis moi, quoi. On n'avait qu'à la cueillir. Tu veux dire, l'attirer dans cette vie de luxure dans laquelle tu t'es vautrée toute ta misérable vie ? On est pas venues pour avoir ta bénédiction. On a besoin de votre aide. Vous êtes venues voir le sorcier, mais il n'a plus de cerveau. Ni de cœur. Mon Dieu. Que s'est-il passé ? Je tournais ma première scène d'amour avec Kimber, et elle m'a frappée. Mais c'était génial. On tournait mon nouveau film "Dans la peau de Kimber Henry", c'est très artistique. Ça parle d'introspection. Et comme Ram s'occupe de ma carrière, il ne me laisse faire que des scènes d'amour avec des femmes. Et c'était une sorte d'hommage à ma jeunesse, quand j'étais encore vierge. Dans cette scène, je devais faire l'amour à une Kimber plus jeune pour montrer que je lui pardonnais ses imprudences de jeunesse. Eden était formidable. On a toutes les deux eu un orgasme, hein ? Et d'un coup, elle crie... Frappe-moi. Frappe-moi. Je suis une petite pute, tu dois me frapper. J'ai un peu improvisé. Je voulais un truc qui marque pour mon premier film. Et tu as pensé à un truc sado-maso ? C'est le seul moyen de devenir une star de nos jours. Il faut faire impression. - Je vais y jeter un oeil. - Qu'y a-t-il à voir, Sean ? Je l'opérerais pas, moi. Ça lui remettra peut-être du plomb dans la tête. Tu sais quoi, Christian ? On ne veut pas que tu l'opères. C'est Sean la star chez Mcnamara/Troy, et les stars attirent les stars. La célébrité est un cercle fermé, dans lequel tu n'as jamais été invité. Et ça me fait mal pour toi, bébé, vraiment, parce que tu n'as jamais vraiment eu de talent, ta seule force était ta propre énergie. Et quelle déception ça a dû être quand tu t'es rendu compte qu'elle vacillait comme une ampoule à basse consommation. Tu sais, je n'ai vraiment pas besoin d'entendre l'opinion... - d'une pute et d'une hardeuse. - Essaie "Femme d'affaires," "qui gère parfaitement carrière réussie et maternité." Au fait, ta petite fille se porte très bien, papy. Elle était si mignonne, hier. Elle a dit son premier mot, Ram. Malgré les rumeurs, je travaille avec l'élite d'Hollywood, et je suis très demandé. Tu fais ce que tu veux. Tu as l'orbite fracturée. C'est un travail délicat. C'est pour ça que je suis venue te voir. Tu as le coup de main. Et je paierai, bien sûr. Je me sens responsable. Alors, tu vas nous aider, Sean ? Comment tu te sens ? J'ai peur. Je me dis sans cesse que je vais m'endormir et ne jamais me réveiller. Non, pas avec moi. Quand tout ça sera fini, tu ne te souviendras même plus t'être endormie. J'ai toujours eu du mal à m'endormir, pour la même raison... la peur de ne jamais me réveiller. Peut-être que je ne ne savais pas pour quoi me réveiller. Écoute, quand ce sera fini... tu pourras peut-être repenser à certaines dérives, et faire de meilleurs choix. Tu m'aideras, Sean ? Je me retrouve toujours dans des situations que je ne maîtrise pas. Tu es le seul à te soucier de moi. Tu ne devrais pas, après tout ce que j'ai fait, et pourtant... N'est-ce pas ? Je me soucie de ta santé. Tu veux bien m'embrasser ? Juste pour me calmer. Après quelques semaines, quand tu seras guérie, on pourra discuter de ton avenir. Je n'ai pas quelques semaines. Ram veut que je tourne dans 6 jours. Tu ne feras pas d'autre film avec ce maquereau. - Tu disais vouloir changer. - C'est vrai, mais j'ai pas le choix. J'ai signé un contrat. Je lui appartiens. C'est pour ça que tu dois m'aider. Je vais t'opérer, Eden, mais c'est tout ce que je peux faire. Comptez de 10 à 0. Joli minou. Dr Troy, je vous présente nos invitées. Marla Middleton. Tout juste divorcée de mon 3e mari. Catherine Wicke. Toujours mariée, mais j'apprécie les orgasmes multiples. Annette Wainwright. Mon mari est mort l'année dernière dans un accident de ski. Et voici le Dr Kay. Dr Cashman. Bonjour. Et les jumeaux Berkowitz, Dr Joseph et Dr Michael. Je suis le Dr Michael. Bonjour. Et moi le Dr Joseph. Bonsoir. On passe à table ? Vous avez l'air proches, mesdames. C'est le cas. En effet, je... J'ai connu Annette quand elle faisait du 90 B. L'année dernière, lors de ma reconstruction vaginale, ce sont mes copines qui m'ont soutenues. C'est ce satané boy haïtien qui m'a poussée. Mon Dieu. Ça me rappelle mon dernier mari. Celui qu'elle surnommait "Il est dedans, là ?" Désolé. Je... ne saisis pas. Attends un peu. Lulu, on ne devait pas avoir celui de l'émission télé ? Pris. Qu'il aille se faire voir, s'il ne veut pas de notre show. Tu sais qui a besoin d'un show ? Nous. À notre show. Et aux chaussures Louis Vuitton... et... aux analgésiques. Merde. On aime la mode et la baise, la baise et la mode. Qui n'aimerait pas ce show ? - Annette, t'as perdu du poids ? - Près de 3 kg. Je n'ai pas pris de sucre depuis 1987. Quelle discipline. Revenons-en à nos affaires. Les garçons, éblouissez-nous avec vos parcours. Major de promotion... Et sorti second... de Harvard. Mais nous ne disons jamais lequel. Jamais. J'ai été à Brown. Dr Troy. Et vous ? Je n'ai jamais vu un major de promo réussir une suture en points de plume. Franchement, je ne me suis pas présenté aux exams. J'étais trop occupé à ensemencer des populations entières de pom-pom-girls. Quel parcours. Vos parents doivent être si fiers. Vous voulez un aperçu de mon CV ? Il faut 2 choses pour faire un grand chirurgien... Des mains habiles... Et un monstre dans ce genre. Plus il est gros, plus vous avez confiance, mieux vous opérez. Ce dîner est une compét'débile et c'est vous, mesdames, qui avez le pouvoir et l'argent. Vous nous avez invités ce soir pour vous distraire. Donc, allons droit au but. Y en a-t-il un qui veut... Défier mon atout majeur ? J'aimerais que ton prochain film se passe au 18e siècle. Je crois que ça sera bien plus romantique. Qu'en dis-tu ? Je joue une soubrette de maison close. Mais tu seras soumise, les spectateurs ne vont pas décrocher. En plus, tu deviens tenancière à la fin. Ouais, après un gang-bang où 12 mecs m'éjaculeront à la figure. Trop vulgaire. Oublie. Je le fais pas. Respecte un peu ce boulot. J'ai bossé dessus toute la nuit. Chérie. Kimber et moi avons plus d'expérience que toi dans ce business, et franchement, mon cœur, tu dois faire tes preuves. J'ai déjà fait mes preuves, et je ne veux plus être rabaissée, surtout si je veux devenir une star. Une star ? Chérie, t'es tout juste un trou humide dans ce métier. Je suis la star. J'ai fait plus de 50 films. Et si tu veux ne serait-ce que la moitié de ce que j'ai, t'as intérêt à me montrer un peu de respect. Tu sais ce que j'en pense ? Primo... Tu devrais y aller mollo avec les crèmes hydratantes. Secundo, tu veux ce que j'ai, mais tu n'auras plus jamais 18 ans, pas vrai ? Je suis peut-être novice, mais au moins, je sais que la jeunesse est plus vendeuse que la nostalgie. Je vais jeter un oeil à ce scénar. Si vous n'êtes pas de la famille, les visites ne sont pas encore possibles. Partez. Nous parlions affaires. Dr McNamara. Ram Peters. Docteur, vous avez fait un sacré bon boulot sur ma petite. Quand pensez-vous qu'elle sera prête pour les caméras ? Allons en parler en privé. Ne me contredis plus jamais, gamine. Ou tu le regretteras. J'aimerais savoir ce que vous voulez pour rompre son contrat ? Je ne romps pas les contrat de mes filles, docteur. Jamais. Combien ? Quoi, le Dr McNamara ? Qui fait le mac. 10 000 ? 20 000 ? Je vais vous dire... J'ai une meilleure idée. J'ai un vaste panel de femmes de plus de 50 ans. Elles ne sont plus aussi bandantes mais elles ont de l'imagination. Eddie ! Les mecs aiment voir des femmes mûres se faire prendre. Je devrais peut-être culpabiliser. Mais vu leur âge, elles me coûtent 10 fois moins qu'une gamine de 20 ans. Je travaille 2 fois plus dur avec elles. Elles adorent. J'ai découvert une niche pour les femmes âgées, mais c'est dur d'en trouver encore en forme et motivées pour du porno. Donc, vous m'aidez à dégraisser quelques vioques, Et Eden est libre. Parfait. 4 mamies... Implants, lipo. C'est tout. Marché conclu ? J'espère qu'elle les vaut. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Je crois que t'es parfaite. Merci. Peut-être une mini-lipo des cuisses. Peut-être... un implant fessier. Fesse-moi, doc. Fesse-moi, doc, vas-y. T'as les seins d'une fille de 30 ans. Peut-être qu'un 95 D serait pas mal pour retrouver ta fermeté. J'ai allaité. Tu veux la tétée mon mignon ? Un lifting des yeux et du cou. Peut-être une séance de botox. C'est tout ? T'en veux plus ? Je suis pas le chirurgien plasticien de la femme la plus riche de L.A. pour me consacrer à un ramassis de culs et de seins ridés. Vous êtes censée m'aider, donnez-moi les clés du royaume. Quelle andouille. Bon sang. Si une star se demande où les vioques se font refaire, vous et votre bande devrez trouver quelqu'un d'autre. Je comprends tout à fait. Il n'y a rien de glamour chez un ramassis de seins et de culs ridés. Il vous faut... une opération qui vous distingue, vous apporte l'attention que vous méritez, en tant que chirurgien et en tant qu'artiste. C'est un bon début. J'ai eu une chance de voir votre travail, Dr Troy, et j'ai vu le résultat. Vous n'êtes pas très différent d'un sculpteur qui cisèle une forme humaine, en manipulant les chairs et les os. Ne vous dénigrez jamais. Vous n'êtes pas seulement un chirurgien esthétique, vous êtes un Michel-Ange moderne. Je n'irais pas jusque là. Rodin, peut-être. Heureux que vous me compreniez. Bien sûr que oui. C'est pour ça que je me gardais. Je suis la toile sur laquelle vous pourrez vous exprimer vraiment. Et comment exactement voulez-vous être "Exprimée" ? Je veux que mon visage reflète mes deux visages, mon... tempérament volupteusement animal. Ma féline essence sacrée. Une allure plus douce, plus sensuelle ? Saviez-vous que les Égyptiens croyaient que les chats étaient dotés de la lumière de la conscience humaine ? Ils pensaient que les âmes décédées pénétraient celles des chats pour leur donner ce rayonnement puissant. Je veux que vous... m'apportiez autant que possible ce rayonnement. Vous voulez que je vous transforme en chat. Ne soyez pas ridicule. Je ne suis pas folle. C'est un soulagement. Je ne suis pas spécialiste en queue et en moustache. Peut-être me suis-je trompée sur vous. Je pensais qu'en tant qu'artiste, vous pourriez trouver arriver à faire ressortir mes caractéristiques félines, à suggérer ses formes à travers moi. Pourquoi diable voulez-vous ça ? Si je ne peux plus être jeune, je veux que mon visage reflète toute ma sagesse et mon pouvoir. Vous et moi sommes des gens extraordinaires avec des vies ordinaires. Personne ne nous voit, personne ne sait ce que nous sommes vraiment. Vous êtes un artiste, pas une mécanique. Je vous offre l'occasion de le prouver. Comment te sens-tu ? Si je te dis "Comme une merde", tu me gardes un peu plus ? - Je ne veux plus faire de porno. - Tu n'en fais plus. C'est ton contrat avec Pénétrer. Déchire-le. - Tu l'as volé ? - Non. J'ai parlé à Ram, et il pense comme moi... que tu n'es pas faite pour ça. Sean ! C'est ta manière de me dire que tu m'aimes aussi ? Ce que je ressens ne compte pas. On ne peut pas. Personne ne ferait ça. Tu as 18 ans. Je pourrais être ton père. Ta famille nous haïrait, et ma carrière plongerait. On serait des parias. Je m'en fiche. Je m'en fiche. Tu fais quoi ? Le bonheur de ma cliente. En la transformant en Garfield ? Je lui donne son vrai moi. Les nez, les seins, les ventres... C'est bon pour les artisans, et c'est pour ça que Sean les réussit si bien. Ce que je fais avec cette femme, c'est de l'art. C'est un travail de barbare. Quand tu en auras fini avec elle, elle ressemblera à l'arrière d'une boîte à déjeuner <i>Hello Kitty</i>. Pourquoi vouloir ressembler à un puma glamour est plus bizarre que de vouloir la tête de Pamela Anderson ou Angelina Jolie ? C'est de l'idolâtrie. Cette opération, c'est n'importe quoi. J'arrête. Parfait. Allez donc promener vos gros yeux sur un terrain de golf. Arrête de flipper. Elle ne sera pas tout à fait comme un chat. Juste un peu d'essence féline. Tu as trouvé ça où ? Dans une poubelle ? Te moque pas. Tu ne comprends pas. Je comprends. Cette histoire va provoquer une tempête, et je te dis tout de suite que je ne resterai pas sous l'orage. Toi aussi, tu es une minable ? Tu es où, Chaz ? Décroche. Il me faut des magazines, mon maquillage et de la bonne coke. Rappelle-moi, OK ? Bonjour, Eden. Mon Dieu, vous m'avez fait peur. Désolée. Je vous connais ? Techniquement non, mais nous sommes plus ou moins de la même famille. Je suis Colleen Rose, l'agent de Sean. Où est Sean ? Voici un cadeau. Vous pourriez avoir besoin d'un nounours "Aime-toi Eden". Peut-être même d'une oreille amicale. C'est ce que je suis pour les gens. Écoutez. Je t'aime. Je t'aime. Je t'aime. Ça donne la chair de poule, et vous aussi. Écoutez. Je n'ai pas besoin de vous. Ce qu'il me faut, ce sont des antidouleurs. J'ai été comme vous, vous savez. Plein de garçons qui me mangeaient dans la main, et le seul que je voulais était celui que je ne pouvais pas avoir. Pardon ? Quand vous êtes une mère lionne, et que vous voyez un petit en détresse, vous l'aidez instinctivement. Vous avez besoin d'entendre la vérité. Ce qui donnerait ? Sean ne vous aime pas. Et il ne vous aimera jamais. Et comment vous savez ça ? Parce qu'il ne me cache rien. Nos mâles sont juste des crétins égoïstes et orgueilleux et vous finirez par le comprendre. Bon sang. Vous êtes complètement folle de Sean. Vous êtes un pauvre vieux tas qui craque pathétiquement pour son client. Quel <i>cliché</i>. Elles sont toutes amoureuses de Sean. Ce n'est pas le problème. Et c'est quoi le problème ? J'ai entendu Sean et Aidan raconter comment ils allaient vous faire tourner, faire de vous la pompe à sperme du coin. Devant des tas d'équipiers. C'était infâme, surtout celui qui a dit : "Je goûterais bien cette pute." Et Sean et Aidan ont ri. Ils ont dit "On peut arranger ça. Elle se tape n'importe qui." Il se sert de vous, chérie, d'accord ? Pour se sentir jeune et fort. C'est tout. Il disait qu'il avait des sentiments. Pour vos petits tétons en sucre, peut-être. Pas pour vous. Je vous ai défendue. J'ai dit "C'est un bébé." Qu'ils devraient regarder les femmes de leur âge. Mais notre société est malade. Menteuse. Regardez-moi, ma jolie. Et dites-moi que vous y croyez. Salut toi. Alors, ce show télé, ça marche ? Depuis quand ça t'intéresse ? Quoi que tu penses, mon bonheur ne dépend pas de tes échecs. Je te souhaite des années de succès avec ton petit programme télé. Quelle condescendance ! Pas du tout. J'ai beaucoup de respect pour la télé. Ce n'est pas de l'art, mais ça n'entend pas l'être, et si ça te permet de libérer ton génie créateur... Tu as ton air méprisant. Quand quelque chose de bien t'arrive, tu es le chat qui a mangé le canari, pour savourer plus longtemps tes moments de supériorité. Je ne savoure rien du tout. Mais je me sens plein d'inspiration. J'ai un regard neuf... sur mon travail, c'est une vraie forme d'expression, de l'art véritable. Comme si j'étais Michel-Ange... Avec une lame de 10. Allô ? Sean ? Bliss. Vous devez me rejoindre à l'angle de Hollywood et Highland. Pourquoi ? Il y a des soldes ? Bliss, on est au milieu de la journée. Je me fous complètement de l'heure qu'il est.</i> C'est une urgence. Votre carrière et votre réputation en dépendent. Je dois sortir. Bliss fait une dépression, ou un truc du genre. Écoute, Michel-Ange, je suis content que tu te sentes inspiré, mais rappelle-toi : la différence entre un plasticien et un sculpteur, c'est que le marbre ne porte pas plainte si tu merdes. Et voilà. Du tout bon. Bien ? - Tu n'en as pas besoin... - Mesdames... Comment va-t-elle ? Elle ne peux pas parler avec tous ces bandages. On parle, on parle et elle fait des signes de tête. Comme au dîner avec mon mari. Je crois que ça va vous plaire. Bordel ! Que lui avez-vous fait ? Tu es jalouse. Faites-moi voir. Faites-moi voir. Ça me plaît. J'adore. Je suis une petite chatte toute chaude, maintenant. Merde. Elle a arrêté les médocs. - Les médocs ? - Elle est bipolaire. Bon Dieu, une femme vous demande de la transformer en petite pute et vous ne pensez pas qu'elle a de vrais problèmes ? Vous avez vraiment une bite à la place du cerveau. Je vais arranger ça. Vous feriez bien sinon vous vous retrouvez à refaire le nez des clochardes rue de la merde. Venez les filles. On se casse. On devrait le fusiller. Allez. Hollywood et Highland ? A, qu'est-ce que vous fichiez là ? Et B, je ne vous crois pas. Ils faisaient 75 % sur les produits Chanel et j'aime les soldes. Et alors ? Ça paraît choquant au premier abord, mais je peux l'utiliser... C'est super bien. Un titre pour <i>Vanity Fair</i> : "Elle se faisait passer pour un agent majeur de l'élite hollywoodienne, "elle cachait une vie secrète" "tout en nounours à piles et rencontres avec d'horribles gamins." Excusez-moi un instant. Que se passe-t-il ? Que faites-vous ici ? C'est à ma nièce, et je la remplace parce qu'elle est malade. Pourquoi ? C'est mal ? Et les mensonges se succèdent. Ce n'est pas votre second boulot... c'est votre seul boulot. J'ai demandé à la sécurité. Vous êtes ici 8 heures par jour. Pourquoi tu ne te barres pas, sale petite poupée Barbie ? Je savais qu'il y avait un truc qui ne collait pas. Je le savais. Vous n'êtes qu'une rien du tout qui a trouvé un bon truc. Et qui êtes-vous pour critiquer le fait que j'aie deux boulots ? Je ne me suis pas bien occupé de vous ? Épargnez-nous le mélodrame, ma petite, d'accord ? J'ai vérifié la liste des agents agréés et vous n'y êtes pas. Je suis remontée à 1985. Rien. Vous avez menti sur votre identité. C'est impardonnable. Peu importe votre travail. J'avais confiance. Vous avoir obtenu le rôle majeur dans <i>Cœurs & Scalpels</i> ne vous importe pas ? Simplement, parce que je n'ai pas la bonne carte. Avez-vous seulement d'autres clients ? Avez-vous d'autres clients ? Vous me faites peur. Vous ne pouvez pas me parler de cette façon, je vous ai traité avec respect. J'ai droit au respect, moi aussi. Je ne veux plus entendre parler de vous. Pas d'appels, pas de visites, rien. Notre relation est terminée. Vous comprenez ça ? Comment êtes-vous entrée sur le plateau ? Avec les touristes ? Pourquoi moi ? Ne lui demande pas, Sean. De toute évidence, elle est folle. Tu sais que je n'aime pas quand tu fais ça, maman. Ne commence pas avec ce que tu n'aimes pas sauf si tu veux m'entendre me plaindre. Tu sais... Je pense que tu es un peu paumée. Mais ça, ce sont les affaires. C'est pour ça que je t'aime. Tu es une femme sexy qui comprends aussi mon côté homme d'affaires. Les récompenses... La pression. Je comprends. Mais je n'ai pas à aimer ça. - Comment va mon bébé ? - Bien. Bienvenue dans la famille. Vas-y. Dis-le. Je sais que tu en as envie. D'accord. Je suis un con. - Content ? - Et ? Tu veux que je me mette à genoux ? Je suis désolé. Et à l'avenir, pour éviter les procès, quand quelqu'un fera une demande extravagante, tu vérifieras un peu mieux son dossier. - Comme toi avec Colleen ? - C'est différent. En quoi ? Elle est venue te voir, t'a raconté des bobards et tu lui as confié ta carrière sans poser de questions. C'est vrai. Bon Dieu, ça me faisait du bien qu'on flatte mon ego comme ça. C'est une fellation psychologique. Elle fait le boulot et toi, tu jouis. Difficile de s'en passer. Je me sens en manque. C'est pire que ça, mon pote. Tu te prends pour un acteur. Que faites-vous ici ? Qu'avez-vous fait ? J'appelle les secours.