mais pour toi. Nous devrions nous marier. - Tu la connais ? - C'est la fille d'Olivia. De quoi as-tu vraiment peur, Sean ? Que je corrompe Annie ou toi ? J'ai quitté Kimber, papa. J'ai pris le bébé avec moi. - Tu l'as eu ? - 300 $, grâce à la générosité de mes 2 pères. Olivia a dit que la seule façon de te faire sortir de ma vie était de coucher avec toi. Elle avait raison. Ces embouteillages, je vous jure. Désolé d'être en retard, M. Darling. Appelez-moi Chaz et... vous n'avez pas à vous excuser, docteur. Tu m'avais pas dit qu'il avait un cul aussi sexy. Eden, quelle surprise. Je sais. C'est pour Chaz. Mais je me dois de soutenir mon M.A.G. - Meilleur Ami Gay. - Chaque fille devrait avoir le sien. Bien sûr, je suis aussi son styliste, et son conseiller en mode. Sean sait que tu es là ? J'ai pensé qu'on pourrait garder ça entre nous. Alors, McDreamy, pourquoi on est là ? Le gauche était normal jusqu'à mes 15 ans. Maintenant, je ressemble à Britney. Les hormones à la puberté peuvent modifier la croissance du mamelon. - C'est pas inhabituel. - Dans mon monde, si. Je ne peux plus aller à la plage, m'asseoir au bord d'une piscine ou porter une chemise ouverte, - même si c'est une <i>Marc Jacobs</i>. - C'est là que vous entrez en jeu. Je serai ravi de vous aider. Le Dr Hecky est un excellent plasticien. Juste à côté de Monica. Bonne chance. Je vous dévoile ma honte et vous me foutez dehors ? Va me chercher un Perrier pendant que je règle ça, OK ? Vous êtes méchant, <i>M. le Grinch.</i> Je sais tout de toi. Et même si mon partenaire se laisse avoir facilement par les aguicheuses dans ton genre, ce n'est pas mon cas. Donc vire ton air d'enfant pourrie gâtée et ton meilleur pote gay, - et va voir quelqu'un d'autre. - Vous me connaissez pas et vous me virez juste sur les dires de Sean ? On ne trouve ce genre de loyauté que chez les meilleurs amis. Il serait anéanti s'il apprenait que vous avez couché avec Julia. Je suis au courant pour votre petit rendez-vous avec Julia, Dr Troy. Les gouines ont l'habitude de partager leurs émotions. Et nous, enfants gâtés vivants avec elles, entendons tout. Personnellement, je suis déçue. Je pensais qu'une bonne bite l'aurait remise sur le chemin des hétéros, mais... Il semblerait que vous ayez été un peu court. Tu n'as pas envie de jouer à ce petit jeu avec moi. Je ne suis pas les mêmes règles que Sean. Tu risques de te faire mal. Comme une fessée ? On veut tous les deux la même chose, pas vrai ? Aider nos amis. Tu n'as juste qu'à faire une petite opération, gratuitement. Disons, demain matin ? Sinon, je raconte tout à Sean, et on verra alors s'il se laisse facilement avoir. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.02) Saison 5 Épisode 05 Chaz Darling Je croyais qu'on avait tout brûlé ? Oui. J'essayais de visualiser notre prochaine prise. C'est "Le secret". Un bouquin que j'ai lu au moins 3 fois quand t'étais pas là. L'univers... est régi par les lois de l'attraction. Quand tu demandes au monde ce que tu veux plutôt que te concentrer sur ce que tu veux pas, alors on te le donne. C'est comme un aimant. Tu veux essayer ? Je te l'ai dit. Ça marche. Ça a marché. Tu as senti l'univers t'appeler comme un aimant ? Elle veut dire : "T'as la meth ?". - L'argent d'abord, OK ? - Oui... - On l'a pas. - Dommage pour vous. Non. Attends un peu. On peut peut-être trouver un genre de plan de paiement. Le monde abonde de bonnes choses, et tu pourrais visualiser quelque chose que tu veux ? Je sais ce que je veux. Je veux un de ces trucs par derrière comme dans tes films. Tu me donnes ça, t'as le droit à la maxi dose. Ton cul pour de l'argent. Tu veux de l'anal ou normal ? Voilà ta sortie par derrière, connard. Tu ne baiseras pas pour de l'argent ! - Bon Dieu, bébé ! - Je suis désolée. Chérie, on vaut bien mieux que ça. Je suis désolée. Je sais. Je crois savoir où trouver de l'argent. Tu te rends compte des répercussions ? Tu nous as mises, Julia et moi, dans une position très délicate. Tu utilises peut-être le mauvais gode, maman. Et c'est toi qui m'as dit d'utiliser mon cerveau pour avoir ce que je veux. Le chantage n'a rien à voir, Eden. C'est un acte criminel. Cause toujours... Excuse-toi auprès de Christian, et promets-moi que tu ne feras plus ce genre de menaces. J'ai 18 ans. Je prends mes propres décisions. Et tu ne peux rien y faire. Je ne sais pas quoi faire d'autre. Plus j'interviens, plus elle se comporte mal. On devrait peut-être le dire nous-mêmes à Sean. Il va se remarier. Il n'en a plus rien à faire de moi. Ce n'est pas de toi mais de Sean et moi dont il s'agit. Notre amitié a à peine survécu la dernière fois. Il ne me pardonnera jamais. Si tu le dis à Sean, je ne te le pardonnerai jamais. Bien, je ne dirai rien... Si tu laisses tomber ta sorcière d'Eastwick. C'est la raison de tout ça ? Je dois choisir entre toi ou Julia ? Elle n'est même pas gay, maman. Comment supportes-tu d'être avec une femme vivant un mensonge ? Bien essayé. Ça n'a pas marché. Avec tous ces oestrogènes, vous ne pouvez pas gérer une ado ? Je ne sais pas où j'ai dérapé avec elle, d'où lui vient tout ce venin. Sean est innocent dans tout ça. À quoi ressemble-t-elle ? Quoi ? La femme sur qui tu fantasmais, t'étais pas avec moi, là. Bien sûr que non. Si tu fantasmes sur une autre, aie les couilles de l'admettre. Je suis pas idiote. Kate, qu'est-ce que... Je suis désolé. Tu étais fantastique. J'ai seulement... cette image en tête. Ma femme et moi étions mariés 20 ans. Ces 10 dernières années, le sexe... Tu sais quoi ? Je ne suis pas Julia, OK ? Je ne veux pas de masturbations mutuelles pour le reste de notre vie. Tu sais ce qui détruit les couples ? Ce n'est ni l'argent, ni le sexe. Ce sont les secrets, et tu es bien placé pour le savoir. Écoute, si on doit se marier, je dois tout connaître à ton sujet. C'est notre sincérité qui nous préservera. Ça ne nous séparera pas. Je pensais à une lycéenne. Elle portait ce petit uniforme, sans culotte, et c'était une si vilaine petite pute, qu'elle méritait d'être fessée. - C'est trop ? - Non, c'est... - Tu m'as dit... - Non, c'est bon. Je sais. C'est bon. Je... me sens plus proche, pas toi ? - C'est vrai, OK. - Définitivement. J'ai l'impression d'avoir eu un appel en pleine nuit donc je vais... Je vais dormir. - Ouais. Moi aussi. - Maintenant. Salut papa. Qu'est-ce que tu fais là ? J'observe juste ton ami, mon docteur. C'est quoi le problème chez toi ? Tu connais mon opinion sur elle, et tu me poignardes dans le dos ? Tu parles d'Eden ? De qui d'autre pourrait-il s'agir ? Tu n'as pas couché avec elle, parce que ça mettrait fin à notre partenariat sur le champ. Elle t'a dit quoi exactement ? Que tu acceptais de soigner son ami gratuitement ? Chaz est le styliste des stars, OK ? Il a une clientèle énorme à qui il nous recommandera, OK ? Écoute, t'as un bol énorme avec ta série. J'essaie d'exploiter au mieux mes opportunités. OK ? T'es vraiment furieux à cause de ça ? Là, tu te comportes comme mon amoureux jaloux. - En considérant que je te broutais... - Ne sois pas ridicule, et ne me mens plus jamais comme ça. La meilleure Fille-sur-fille de 2005, "<i>La Belle et les Clochards</i>". - T'étais pas nominée pour celui-là ? - Mon Dieu, c'est du passé. Quelqu'un a demandé un plombier ? Pourquoi, oui, c'est moi. Vous pouvez réparer mes tuyaux ? Je sais pas. Faudrait que je sonde un peu les parages, mademoiselle. Voir ce que je peux trouver. - Sondez les parages. - Avec plaisir. - Tu te souviens de cette prise ? - Évidemment. "<i>Les plombiers et les fontaines</i>", toujours au top des ventes. - C'est vrai ? - Oui, ma main à couper. Ça ne me surprend pas. - Ram, voici Matt, mon mari. - Oui, salut. Et son manager. Salut, enchanté. Ouais, enchanté aussi. Tenez, asseyez-vous là. - Détends-toi. C'est qui ? - Jenna. Je suis content que tu m'aies appelé, Kimmy. Alors, comment va ? Où vis-tu ? Quoi... Quoi de neuf ? Elle a un problème ? Pourquoi elle fait ça ? Je crois qu'il faut changer sa couche. - Je n'ai pas de couches. - On n'a rien. Je peux vous aider. Hé bébé ! Viens par ici. J'ai du concret pour toi. Ma femme gère la crèche. Vous avez une crèche ici ? On est très pro famille ces temps-ci. Busty, voici ma vieille amie Kimmy et son mari Matt. Mon Dieu ! Kimber Henry ! Vous êtes une sorte d'idole ici. Il faudrait changer sa couche. Tu peux t'en charger pendant qu'on parle boutique ? Chérie. OK, OK. Bon, où en étions-nous ? Que dirais-tu de doubler tes ventes du trimestre ? Je veux revenir dans le business. Tu vois, juste quelques morceaux choisis, rien de trop chaud, à condition d'avoir une avance. C'est très tentant, vraiment. Ça l'est vraiment, mais, je ne crois pas que tu sois prête. C'est une blague ? Ram, je pourrais me mettre en selle dès cet après-midi. Tu devrais arrêter les amphet', chérie. Ça se voit : maigreur, vilaine peau. Ça se verra à l'écran. C'est très, très mauvais pour l'image de ma boîte. La dernière fois que j'ai vu cette demoiselle, elle était au top. Que lui est-il arrivé ? J'ai été enrôlée par une secte, Ram, ils ont pris tout notre argent, et je n'en suis pas fière. Tu sais, j'ai toujours été ce genre de personne à la recherche de quelque chose qui me rendrait différente et accomplie. La secte ne m'a rien apporté de tel, puis je suis tombée enceinte, et si grosse. Alors un ami m'a dit, "Kimber, essaye les amphet' quelque temps," "j'ai perdu 10 kg", alors j'ai essayé, j'ai perdu du poids, mais lorsqu'il fut temps d'arrêter, je ne voulais plus. J'ai finalement trouvé quelque chose pour m'ôter cette souffrance. Écoute mec, on a juste besoin de faire un break là, OK ? Tu peux aider une amie à le faire ? Kimmy, laisse-moi t'expliquer. Et si nous mettions ton petit mari en scène ? J'ai vu la vidéo en ligne tournée pendant la grossesse. C'était très bon. T'as du talent, de plus t'as une vraie lance à incendie là-dedans, et ça fait vendre. Matt dans des films X, ça n'a aucun sens. Les hommes ne font pas d'argent dans ce business. Seules les femmes en gagnent. Je t'explique. Tu parles de porno soft. "<i>Les Fées vierges</i>" est un film très chaud pour nous. On vient de perdre une de nos stars à cause de la syphilis. Ton look de gay branché colle très, très bien pour ce genre de films. Tournage demain, payé 5000 $, intéressé ? M. Forrest, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Je ne suis pas du tout dans cette sorte de trip. Du genre mes chevilles sont trop maigres, mon nez trop gros. Je ne suis pas comme ça. J'ai de vrais problèmes à traiter. C'est pour ça que suis là. Ce serait mieux si je vous le montrais, non ? Qu'est-ce qui a fait ça ? Un tigre ? Mme Decker est une bête quand on la baise. Pas de doute. Je suppose que M. Decker ne sait pas comment Mme Decker a utilisé ses ongles récemment. Chuck était présent. Il a assisté à la scène. Soirée échangiste. Et j'en ai une autre la semaine prochaine. J'aurais aimé être remis en état pour ce jour-là. C'est hebdomadaire donc ? Deux ou trois fois par mois, oui. C'est moi qui organise. Depuis combien de temps vous et votre femme pratiquez-vous ? Non. Je ne suis pas marié. Je croyais les soirées échangistes réservées aux couples. Les nôtres sont un peu différentes. On mélange des couples, des célibataires, des blanches mûres pour l'essentiel et leurs maris avec des jeunes hommes noirs de haut niveau dans mon genre. Ces couples viennent afin que vous et vos amis... Vous fassiez exploiter ? Des hommes blancs paient des étalons noirs pour baiser leurs femmes. Ça n'est pas de l'exploitation ? Qui a parlé de paiement ? Nous payons notre cotisation au club, qu'on soit noir ou blanc. Je ne vous suis pas. Vous êtes jeune, à l'aise. Vous pourriez avoir toutes les femmes. Je suis avocat. Les femmes que je rencontre ne voient que mon compte en banque. Vous voulez baiser et... Quand vous prenez... ces mères de famille de 40 ans. Elles ont ces hanches à cause des trois enfants qu'elles ont eus. Le mieux, c'est que, à la fin, le mari et elle n'arrêtent pas de vous remercier. Quand on y pense... Tu aimes ta femme. Tu veux la rendre heureuse et je viens de lui donner 5 orgasmes. C'est gagnant-gagnant. Oui, elle doit avoir des dents qui poussent. Elle est très irritable. Que fais-tu ? J'ai trouvé des pièces. Tu m'aides ? Quand je marche, je les sens. Il y a des pièces de 25 cents là-dessous. C'est là. Aide-moi. Je vais donner à manger à Jenna d'abord. Où est le lait, Kimber ? Tu n'étais pas censée faire des courses ? Qu'est-ce que tu as fait du fric que je t'ai donné ? Montre-moi tes yeux. Super. T'as tout fumé ! Tu l'as fumé ! Je suis désolée. J'en avais vraiment besoin. Je t'en aurais laissé un peu, mais ça brûle vite ! Bon Dieu, Matt ! Me regarde pas comme ça ! Aide-moi plutôt. Aide-moi à soulever la moquette. Il y a de l'argent là-dessous. S'il te plaît ! Allez ! Pourquoi tu restes assis là ? Aide-moi ! Il y a de l'argent là. Bon Dieu. Si t'avais un boulot, on aurait de l'argent, hein ?</i> Bon Dieu de pièce ! Hé, où vas-tu ? Ram m'a parlé de la crèche pour s'occuper de Jenna quand je travaille. Kate n'est pas là, M. McNamara. Je suis la seule fille en retenue aujourd'hui. Je vois. Tu as dû mal te conduire pour être punie après les cours. Oui, M. McNamara. Très mal. Et... qu'as-tu donc fait ? J'ai oublié de mettre une culotte. Vous allez me donner une fessée ? Tu as un cul superbe. Dommage que je ne le vois pas quand on baise, mais ce serait sans doute physiquement impossible. Pas sûr. En poussant à l'extrême une des positions qu'on a utilisées, on y arriverait peut-être. Bon Dieu, ça fait longtemps que je n'avais pas pris mon pied comme ça. Je suis un peu surpris d'ailleurs. J'avais cru que ce fantasme te plaisait pas quand on en parlait. J'étais un peu intimidée à ce moment-là. Je me suis dit, Kate, tu as amené ça sur le tapis, alors mets tes actes en rapport avec tes paroles. Ce n'est pas comme si tu voulais te faire une amputée albinos ou truc du même style. Si j'avais envie d'une amputée albinos, qu'est-ce que tu ferais ? Ce qui est en mon pouvoir pour te faire plaisir, parce que je t'aime. Tu veux que je te parle d'un truc très bizarre ? Ce type est arrivé au cabinet, un beau mec, la trentaine, afro-américain. Il voulait qu'on s'occupe de griffures qu'il avait dans le dos. Figure-toi qu'il organise des partouzes interraciales. Des couples blancs viennent pour que les femmes baisent avec des noirs sous le regard des maris. - C'est un truc de fou, non ? - Oui. Tu imagines qu'on puisse avoir envie de faire un truc comme ça ? - Oui ? - Eh bien, Je ne sais pas. Te regarder pendant que tu me regardes jouir ? C'est plutôt excitant, non ? - Bon... - Attends... Sean. On a dit qu'on se dirait toujours tout là-dessus, non ? - Ouais. - Eh bien, je n'y peux rien si un de mes fantasmes fait intervenir un beau black. Ça m'excite. Point final. Ces burgers sont super bons. Vraiment, ils sont excellents. C'est bon, tu as les yeux fermés ? Oui, et j'en peux plus d'attendre. Alors, imagine que tu es le portier de chez Teddy, et que j'arrive comme ça. J'espère que le voiturier n'a pas déjà garé ta voiture C'est quelle taille ? Taille 0. Tu l'as choisie. Tu vois, maintenant la taille à avoir c'est du moins 2. Tu débordes de tous les côtés, chérie. Désolé d'interrompre "Relooking Extrême, spécial horreurs". Bon, voyons voir ça. Les sutures sont correctes. Pas d'infection. Tout semble parfait. On avait un accord, - tu peux partir, maintenant. - T'as raison, on avait un accord. Tu pratiques une opération et je me tais. Mais ce n'est pas à ça que je pensais. Une lipo vite fait, c'est très courant. Il faut réduire mon tour de taille. C'est la seule solution, chérie. Tu plaisantes, hein ? Ouais, tu veux voir mes arguments ? En fait, quand j'ai entendu cette pétasse parler à ma mère de votre nuit ensemble, je n'écoutais pas aux portes, mais j'ai visionné la cassette de la caméra que j'avais cachée dans leur chambre. C'est quoi ? Un fichier que tu vas adorer. La vidéo fait 20 minutes, mais je ne pense mettre que les 5 dernières. C'est le moment où maman fait jouir Julia. C'est là, regarde. Alors, c'est mieux que Christian ? Tellement mieux, chérie. Notre nouvel accord, c'est une lipo ou alors je poste ça sur le net où Sean le verra, Annie le verra, et ton insignifiante petite Julia... Espèce de petite merde ! Je marque facilement, docteur, alors respire un bon coup et réfléchis bien. Une anesthésie locale dans votre dos enlèvera toute douleur, mais si vous sentez quelque chose, Liz peut toujours vous donner un truc à mordre. Ou bien utiliser un marteau pour vous assommer. C'est comme vous voulez. Un morceau d'ongle. Avec encore du vernis ! On va devoir faire une nouvelle règle au club. Pas de faux ongles lors des soirées. C'est trop dangereux. Vous devriez demander un prélèvement sanguin. Je l'ai déjà fait. Chaque membre du club doit passer un test pour les MST. - Ça a l'air tellement... - Fou ? - Désolé. - C'est bon, j'assume totalement. Comment vous êtes-vous retrouvé là-dedans, si je peux me permettre ? Eh bien, j'étais dans un bar, cette femme mûre et sexy m'aborde, elle m'emmène chez elle et me présente son mari. C'était un peu bizarre au début, mais voilà. Un jour, elle me demande si j'ai des amis qui seraient intéressés, et c'est là que tout a commencé. Les autres couples qui... Les autres couples qui viennent maintenant, disons que quelqu'un ne veut pas avoir de relations sexuelles. Vous voulez savoir s'ils peuvent juste regarder ? Par curiosité, oui. Eh bien, c'est souvent comme ça. Les nouveaux venus veulent savoir comment ça se passe avant de participer. Ils sont surtout là pour redonner du piment à leur vie sexuelle. Du piment, hein ? Depuis quand êtes-vous avec votre amie ? Vous n'avez pas mal, M. Forrest ? Ça va bien, merci. Il n'a pas mal. Tout va bien, Liz. Hé, Matt, tout va bien ? J'imagine. Je n'ai jamais fait de lavement auparavant. C'est chiant, mais tu t'y feras. Voilà le plateau. Tu as lu le script ? Tu sais de quoi il s'agit ? Je m'appelle Ricki Boi. Je viens pour voler une voiture, et j'ai le droit à une fouille au corps. Johnny ! Voilà ton partenaire, un type super, très professionnel. Salut, je suis Matt. Enchanté. Je vais le casser ou quoi ? Ça m'inquiète un peu. Matt ! Viens par là. Qu'est-ce que tu fous là ? Jenna est avec Busty. Tout va bien. - Ram, je dois lui parler. - Ouais, attends. Écoute, t'as 10 minutes. J'ai une scène avec un fétichiste des pieds de 3 h à 6 h. C'est bon ? 10 minutes. Rappelez-vous, on doit changer les décors dès que le petit Matt aura fini. Rhabille-toi. Tu ne feras pas ça. Alors toi tu peux, mais pas moi ? J'étais une reine dans ce monde. Je me faisais des millions chaque année. Et toi ? 5 000 $ pour montrer tes fesses ? Il n'y a rien de pire. Non, je vais te dire le pire. Pas d'argent et plusieurs loyers en retard. Quelles sont mes autres alternatives ? J'ai appelé l'Église. Ils nous proposent de revenir et si nous acceptons de nous purifier et d'arrêter la drogue, ils veulent bien nous aider. Je leur ai dit qu'on passerait demain à la première heure. Je veux juste un bon père et un bon mari, Kimber. C'est tout. Mais tu l'es, tu l'es. Viens là. Mon Dieu. Viens, on s'en va. Cet endroit est dégueulasse. Tu dois ôter ça comme du jambon. Enlève 2 cm de chaque côté, et ensuite tu seras au top. Et mes seins ? Je pensais augmenter d'un bonnet, pour me sentir plus sûre de moi, comme toutes les autres filles. Les faux seins font tellement 1997. Les gars veulent des abdos et des hanches. Le sens de l'humour et de bons gênes sont un plus, mais là, je ne peux pas vous aider. Je dois voir ma patiente en privé, beau gosse. Tu ne devrais pas être en blouse ? Ça doit être fait avant que Sean n'arrive. On aura fini bien avant. - C'est quoi ? - De la phentermine. Tu connais ? La pilule pour maigrir ? Toutes les ados avec le net et la carte de crédit de leur mère peuvent en avoir au Canada. Pas celle-là. Elle est faite de Zonegran. Beaucoup plus efficace et impossible de s'en procurer sans une ordonnance du médecin. Ça te fera maigrir plus vite, te sentir mieux, et tout le monde se l'arrache. - Tu essayes de m'acheter, docteur ? - Non, ça c'est pour t'acheter. Du Xanax pour ton angoisse et du Percocet pour te faire redescendre après une nuit en boîte, OK ? Renouvelable une fois. Tu n'as pas besoin de lipo, OK ? Ces centimètres que tu veux perdre ? Ces pilules vont t'y aider, OK ? Sean commence à se douter de quelque chose, alors on va devoir faire un compromis. Renouvelable deux fois. Et je ne te revois plus jamais ici ? Mon docteur "Réconfort" personnel. J'aime ça. Tu es sûr de vouloir y aller ? On n'est que là pour observer, hein ? Tu penses vraiment que personne ne va me reconnaître ? Grâce à ça ? J'ai entendu dire qu'il y avait un code du silence. - Ouais. - Je pense que c'est bon. C'est parti. On y va. Il nous faut un code de sécurité. Quoi ? Tu sais, un code au cas où l'un de nous voudrait s'en aller. Disons un truc genre "Grande roue". C'est une expression qu'utilisent les dominatrices pour que leurs clients ne soient pas blessés. - Comment tu sais ça ? - Ça te va "Grande roue" ? - Bien sûr. - OK. Je suis vraiment excitée. Pas toi ? - À fond. - OK... - Allons... - OK. Dr McNamara. Ravi de vous voir. - C'est votre charmante fiancée ? - Salut, Kate, enchantée. Eh bien, entrez. On allait commencer. Ne soyez pas timides. Personne ne l'est ici. Les règles de la maison. Un, pas de téléphones portables, et aucune caméra. C'est un club privé et nous voulons qu'il le reste. Deux, les femmes invitent les hommes, et peuvent toujours dire "Non". Trois, nettoyez derrière vous. Je suis votre hôte, pas votre bonne. Et pour finir, le plus important, amusez-vous ! Tu veux visiter ? Je vais d'abord nous chercher à boire. T'aimes ça ? C'est la vôtre ? Non, la mienne est... Allez, Lois. Montre-lui ce que tu sais faire. Allons nous asseoir dans un endroit tranquille. Ça vous gêne si on utilise le lit ? Les autres sont déjà pris. Non, allez-y. Merci. Viens là, mon grand. Vous êtes les bienvenus si vous voulez. Allez, je suis prête. C'est ce qu'on est venus voir, non ? Vous prenez la suite ? Elle aura fini dans une minute. Grande roue. Oui chérie, vas-y. C'est bon. Grande roue. Je crois que je vais... Grande roue ! Tu as hésité. Il t'a demandé si tu voulais être la suivante et tu as hésité. C'est pour ça que tu ne parles plus ? Tu prends ça trop au sérieux. Tu n'as pas trouvé que tout ça était malsain ? Non. Des adultes consentants qui s'amusent, non. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? OK, je vois. Vouloir coucher avec une écolière c'est normal pour toi ? Tu n'as eu qu'à te déguiser. Mais c'était ton fantasme, Sean, - et je m'y suis pliée, sans juger. - J'aurais jamais dû te le dire. Tu as bien aimé le résultat, et ne me critique pas pour mes fantasmes, Sean. On a dit plus de secrets. Tu te souviens ? Tu l'as dit. Je pense que c'est mieux de garder son jardin secret. Pourquoi ? Il y a autre chose que tu ne me dis pas ? Vas-y, dis-le. Vraiment. Tu n'as rien à perdre, tu me prends déjà pour une salope. OK, tu veux la vérité ? Je voulais y aller parce que je pensais améliorer notre vie sexuelle. Je ne t'ai jamais trouvée bonne au lit. Vu que j'ai jamais oublié que tu as chié dans le jacuzzi. J'y pense encore. C'est pour ça que j'ai besoin de fantasmes. Tes fesses sont plates. Tu vas regrossir. Ta femme est devenue lesbienne parce que c'est toi qui l'as fait détester les hommes. Je t'ai demandé de m'épouser parce que j'avais peur, pas parce que je t'aimais vraiment. - Je suis désolé. - Ne me touche pas. On a une surprise pour papa. - Tu as tout fait sans moi ? - Nous deux. Je voulais recommencer à zéro. Va voir la cuisine. J'ai trouvé 100 $ sous la moquette, je suis allée dans la poubelle, j'ai pris des bouteilles, - et voilà ! - Du lait pour bébé. Tu sais à quel point tu es fantastique ? C'est comme je t'ai dit, si tu visualises ce que tu veux, l'univers te le donnera. T'étais où ? J'ai eu une vision incroyable de ce que ce sera quand on sera clean demain. - J'avais l'air d'une star de ciné ? - Oui. Je suis contente que tu n'aies pas fait ce film dégradant. Moi aussi chérie. Pourquoi Rob t'a filé ça sans argent pour le payer ? Je lui ai dit de squatter ici, il s'est fait virer de son appart. Je vais voir ce qu'il fait. Ouais, je serai là samedi soir. J'ai eu une loge VIP. OK, à plus. Maman, ça va ? Qu'est-ce qui se passe ? T'as rompu avec Julia. Merci mon Dieu. Ce sont tes affaires, Eden. Qu'est-ce qui se passe ici ? Je voyais les signes, je ne voulais pas y croire. - Quoi, de quoi tu parles ? - On a trouvé ça dans ta chambre. T'as fouillé dans mes affaires ? Après que Christian nous ait appelées pour dire que tu les avais volés, aujourd'hui, je... - Volés ? Il me les a donnés. - Arrête la comédie. Tu es une droguée. La drogue te fait mentir et blesse les autres. Il te faut des professionnels. Tu es fort. Je te le concède. Tu me jettes dans le caniveau, maman ? Eden, je suis Mme Feeney. Je suis du foyer pour jeunes drogués. Désintox. Tu as une place réservée. Tu y seras pour 6 semaines. Et si tu n'y restes pas tout ce temps, Christian portera plainte. Et je le soutiens. Si tu ne coopères pas, tu iras en prison. On veut juste que tu ailles mieux. Fils de pute ! Vous ne pouvez pas me faire ça ! Tu crois pouvoir t'en tirer ? Un comportement classique de drogué. Négation, colère, refus des responsabilités. Profitez bien des 6 prochaines semaines. Parce que quand je reviendrai, Sean saura tout. C'est une promesse. Chérie, on a fait le bon choix. Qu'est-ce que tu fais là ? Je suis venu te dire que je n'aurai pas besoin de toi à mon mariage. Pas dans un futur proche. Des soucis avec Kate ? Tu as été marié 20 ans. Tu ne sais peut-être plus comment être seul. C'est pire que ça. Je crois que je n'ai jamais oublié Julia. Je l'aime toujours. Vraiment.