2 paiements ? J'ai toujours voulu baiser le fisc. Mais ce n'était pas une baise à 457 000 $. J'aurai cet argent. La prison est une solution. J'ai besoin de ta signature. Je voudrais hypothéquer notre affaire. Non, non, non. Pas question. Je n'ai plus besoin d'un prêt. J'ai eu un délai. C'est vraiment mal. Pourquoi je ne me sens pas coupable ? On doit arrêter de faire ça. Tu ne vas pas revenir vers lui, si ? - C'est mon mari. - Tu mérites mieux. Tu ne me rendras jamais heureux. On traverse une mauvaise passe. Ce n'est pas une raison pour rompre. C'est terminé avec lui. Bien. Il te rend service, Kimber. C'est un cadeau. Marcy Hamill est morte en salle de récupération. Pourquoi la police devrait le savoir ? Aucune chance, Christian. On ne va pas faire ça à nouveau. Cette fois on suit la procédure. Ce n'est pas comme si ces choses ne me plaisaient pas chez toi. C'est juste que, tu sais... Je veux dire, il vient un moment où... le manque d'attention, tu sais, te fait sentir comme une sorte de truc négligé. Je sais très bien de quoi je parle. Ma mère était une experte, crois-moi. Mais on dirait que ça devient intentionnel, comme si... comme si tu voulais me blesser. Mais on en a déjà parlé 50 fois. On a eu la même conversation il y a deux semaines, non ? Putain, parle, Ron, parce que tu sais que je vais remplir ces silences sinon, et c'est souvent avec des conneries. Et c'est de ça dont le docteur et moi parlons. Tu dois commencer à produire cette relation. Ron ? Quelque chose à dire ? C'est terminé. Terminé de parler de ça ? C'est terminé de parler de tout ça. Qu'est ce que c'est ? Les papiers du divorce. J'ai demandé à Eddie de nous les préparer. J'ai aussi séparé nos comptes en banques et je vais louer un appart sur la marina pour l'instant. Tonya est chez nous. Elle emballe mes affaires. Dahlia, c'est clairement douloureux à entendre. Je pense qu'on devrait, euh, y aller doucement. Toi... Sale enfoiré ! Putain ! C'est pour ça que j'ai fait ça ici. Je savais que tu ne le supporterais pas. Elle est instable. Le supporter ? On est marié depuis 20 ans ! Tu veux que je fasse quoi, te remercier ? C'est Tonya. Tu te fais ta secrétaire ? Ce n'est pas Tonya. C'est toi. Tout est à propos de toi, Dahlia. Tu as des sautes d'humeur, tu es cruelle et rabaissante. Mais c'est... c'est la thérapie. On est venu pour sauver notre relation, notre mariage qui dure depuis 20 ans. Arrête avec ces 20 ans, comme si c'était un sport d'endurance ! La thérapie ne nous a pas sauvés, Dahlia. Cela m'a juste fait réaliser combien c'est si peu important d'être là avec toi. Enfoiré. Je vais tout te prendre. Il a une petite bite. Elle est plus ou moins de la taille d'un grain de riz. On est tous les deux à blâmer pour ça. - Où vas-tu ? - Où je veux. Dr. Troy, Dr. McNamara, je suis à vous. Nip/Subs Team présente Saison 7 - Episode 6 "Dr. Griffin" Trad : rxxx Relecture : Avaliz Synchro : Sean Alors, c'est quoi leur histoire ? Je ne peux pas vraiment en parler. On comprend. On est médecin aussi. Chirurgien plastique. Pas comme une sorte de couple. Mon cabinet est spécialisé dans les thérapies de couple et de groupes. C'est-à-dire maris et femmes, amants, frères et soeurs, ou des personnes en relation professionnelle. Vous seriez surpris par le nombre de partenaires professionnels que je vois. Cela fait combien de temps que vous travaillez ensemble ? 20 ans. C'est long ? Je veux dire, comparé à vos autres clients ? Pourquoi avez vous décidé subitement de suivre une thérapie ? Vous devez vraiment bien vous connaitre. Vous devez être habitués à résoudre ça entre vous. On as eu nos disputes, comme tout le monde, vous savez, mais on fait avec. Franchement, je pense qu'on aurait pu régler ça avec une semaine à Cabo, mais il préfère dépenser son argent, euh, avec vous. Pourquoi vous pensez ça maintenant, Dr. McNamara ? Est-ce que les choses ont déjà été pires ? Non. Il était marié à cette femme. Elle s'appelait Julia. Ils ont eu un fils ensemble... Matt. Puis on a découvert que Matt était en fait mon fils, et il a décidé de se venger dans la salle de stérilisation. Je pense que ça c'était le pire. Normalement, quand les couples voient un thérapeute, c'est quand les choses vont au plus mal, quand tout espoir semble perdu. Vous vous sentez comme ça, Dr. McNamara ? Parfois. Pas moi. Je veux que les choses redeviennent comme avant. Je l'aime. Il me manque. Est-ce que vous aimez le Dr. Troy ? Oui. Il est comme le frère que je n'ai jamais eu. Parfois la famille peut être difficile. Quand on décrit un ami comme un membre de sa famille, parfois on dit qu'on les aime en dépit d'eux-mêmes, qu'on a pas d'autre choix que de les aimer. Vous sentez que vous avez le choix d'aimer le Dr Troy ? Bien sûr. J'ai envie d'essayer un exercice avec vous. Je veux que vous dessiniez votre famille. Pas besoin que ça soit un Degas. Dessinez ce que vous ressentez. Merci. Christian ? C'est, euh, Sean et moi. C'est tout ? Où sont tes enfants ? Je sais pas. Ils dorment à coté. Ce n'est pas ta famille. Ne juge pas mon dessin. Voyons le tiens. C'est votre femme et vos enfants ? Oui. Ils ne vivent pas avec vous ? Non, ils vivent avec elle à New York. Comment savez-vous ça ? Ils se tiennent tous la main sauf la vôtre. Tu as mis ton ex-femme dans ton dessin, mais pas moi. Maintenant tu juges mon dessin. Je ne fais qu'observer. C'est intéressant, il y a quelques minutes vous descriviez le Dr Troy comme votre frère, puis vous oubliez de l'inclure dans votre portrait de famille. Et bien, il y a quelques mois, je l'aurais sûrement inclus. Qu'est s'est-il passé ? Sûrement rien de pire que de découvrir... qu'il a engendré votre fils. Ce n'est rien d'important ou de spécifique. Je me sens usé par lui. Il aspire tout l'oxygène de la pièce. Il est, euh... Comment je peux dire ça délicatement ? - Christian n'est pas une bonne personne. - Très délicat. Tu sais, tu as ton code moral, mais regardons les choses en face. Tu es prêt à faire des choses plutôt horribles pour ton propre intérêt. Tu sais, si on parle de la même chose, tu étais à mes cotés. Je n'ai juste pas honte de moi. Je n'aurais jamais fait ces choses si tu n'étais pas dans ma vie. On a cette blague comme quoi le cabinet serait construit aux portes de l'enfer. Si c'est vrai, c'est lui le diable. Tu as la moindre idée de combien ta vie serait chiante si je n'étais pas là ? C'est ce que tu fais. Tu me rabaisses pour que j'aie besoin de toi. C'est pour ça que tu lui donnes 250 dollars par heure ? Pour que tu puisses être la victime ? Sérieusement, parler d'aspirer la vie de quelqu'un. Pendant encore combien de temps tu vas me blâmer parce que tu détestes ta vie ? - Calmons-nous... Non, je ne veux pas me calmer. Je veux savoir un truc. Pourquoi tu ne m'as pas mis sur ton dessin ? Je te l'ai dit. Non. Que s'est-il passé il y a quelques mois ? Rien du tout. C'est ça le problème. Cette relation ne changera jamais. Je viens juste de m'apercevoir que ça ne marche pas, que peut-être ça n'avait jamais marché. Vous êtes d'accord pour un autre exercice ? C'est quoi, la maternelle ? Vous êtes tous les deux intelligents et éduqués. Parfois je dois traiter avec des gens comme vous. Ecoutez. Vous devez vous remémorer les bonnes choses du passé. Vous avez 15 secondes. Ecrivez autant de mots que vous pouvez pour décrire votre partenaire. Go. Ok, c'est fini. Dr. McNamara, cette fois c'est vous qui commencez. "Grand, arrogant, fier, coureur de jupons, obsédé par l'apparence, chirurgien, abîmé, dangereux, connard." Dr. Troy, quelque chose à dire ? Euh, difficile de se battre contre ça. Et les vôtres ? Quoi ? Vous pensez que le Dr. McNamara a un problème de boisson ? Non, mais je pense qu'il est alcoolique. Quelle est la différence ? La différence c'est que les gens qui ont des problèmes avec la boisson ne peuvent pas s'arrêter. Tu en abuses. Tu te traites avec. Quand est ce que vous avez bu pour la dernière fois ? Avant de venir ici. Je sentais son haleine en venant ici. Il garde une bouteille de vodka sous son aquarium. Tu m'accuses de boire avant d'opérer ? Non, mais après. On gère sur des micro-millimètres pendant 6 à 8 heures non-stop. C'est dur de passer à autre chose après quelque chose comme ça. Tous les chirurgiens ne boivent pas. Non. Certains prennent des pilules. D'autres baisent les filles qui arrosent le ficus. Tu sais bien, ce n'est pas juste ton problème de boisson. Tu te comportes comme un alcoolique, ok ? Tu t'exprimes et après tu t'excuses, et tu t'attends à ce que tout le monde te pardonne. Il ne prend aucune reponsabilité dans sa vie. Julia est une folle, Matt a mes gênes, je suis le diable, comme vous l'avez entendu. Le seul point commun avec tout ça... c'est toi. - Tu as besoin de moi. Non, je n'ai pas besoin de toi. Je suis un excellent chirurgien, ok ? La seule raison pour laquelle je suis avec lui c'est parce que je l'ai choisi. Pourquoi ? Parfois la façon la plus rapide de savoir la vérité est de poser les questions les plus simples. Pourquoi vous restez ensemble ? Pour l'argent ? La loyauté ? Les habitudes ? Non, non, non. Ce n'est pas mon genre. Je sais quand la soirée est terminée une heure avant les autres. Alors pourquoi ? On est une bonne équipe. Sean est un très bon chirurgien, vous savez ? il m'inspire. Vous etes inspiré par le Dr. Troy ? Pas vraiment. Vous savez, parfois il y a des choses que j'envie chez lui, toutes les femmes, mais... quand j'essaie ces choses, je comprends... qu'elles sont sans intérêt et qu'il cherche... quelque chose que j'ai déjà. Et c'est quoi ? Et bien, un centre d'intérêt, un but. Et quel est ce but ? Ouais, j'ai envie d'entendre ça. Aider les gens, être un docteur, guérir. Ce sont des conneries. Il veut le beurre et l'argent du beurre autant que moi, si ce n'est plus que moi. C'est intéressant que vous ayez ce but et que vous ayez choisi la chirurgie plastique. Croyez-moi, j'ai eu de sérieux doutes par-rapport à ça dernièrement. Et allez. C'est la même rangaine depuis 20 ans. - Peut-être que cette fois c'est différent. - Ca ne l'est pas. Vous voyez, c'est ce qu'il fait. Il dit qu'il m'accepte comme je suis, et dès que j'essaie de poser des limites entre nous, il revient de suite vers moi. Vous avez des problèmes avec les limites, Dr.Troy ? Quand on vivait ensemble, ça ne lui faisait rien de venir dans ma chambre à n'importe quelle heure parce qu'il se sentait d'humeur bavarde. Est-ce mal de vouloir discuter comme ça avec son meilleur ami ? - Ma porte était fermée. - Réponds-moi simplement. Tu envahis mon espace privé. Je vérifie toujours qu'il n'est pas en train de se branler. Toutes ses maisons ont très peu de murs. C'est comme s'il avait besoin de vérifier tout le temps qu'on est toujours là. J'imagine que c'est parce qu'il a été trimbalé dans différentes familles d'accueil, mais c'est épuisant ! Mais vous avez dû aimer être dans cette position, Dr. McNamara. Je veux dire, être dans une relation avec quelqu'un qui a besoin de tant d'attention. Vous n'arrêtez pas de parler du passé, mais les gens ne peuvent pas changer ? Je ne peux pas me réveiller et réaliser que je ne veux plus être cette personne et que c'est simplement terminé ? Tu veux dire quoi par "terminé" ? On va tout laisser tomber ? Et bien, peut-être. Je suis ici pour y mettre un terme. Je sais de quoi on parle. La Princesse au Petit Pois. Souviens-toi de cette histoire à propos de cette nana qui, heu, pouvait sentir un petit pois sous tous ces matelas ? - Tu dis que je suis une princesse? - Non. On l'est. Notre relation l'est. La seule chose qui nous chiffone, c'est, heu... les secrets. C'est notre pois. Je n'ai pas de secret. Non, mais moi oui. Et c'est un peu... Je deteste te mentir. Qu'est-ce que t'as fait ? C'est drôle parce qu'à la fin de la journée, ce n'est pas quelque chose d'important, mais... tu te rappelles quand... j'avais des problèmes d'impôts et que je voulais... hypothéquer notre affaire ? - Et j'ai dit non. Et bien, je l'ai quand même fait. J'étais désespéré. Comment ? Tu avais besoin de ma signature. Je l'ai falsifiée. Tu as tout risqué ? 20 ans de mon dur labeur ? On aurait pu tout perdre ! Ecoute, je sais que c'était mal et j'aurais voulu... Merci, docteur. Je voulais m'en débarrasser, mais maintenant je peux partir la conscience tranquille. Tu passeras par mon avocat pour me contacter. Du calme, ok ? Il va se montrer. Il doit prendre trop de plaisir fantasmant sur toutes les choses que j'ai pu lui faire. Ecoute, je n'aurais pas accepté de venir ici s'il avait refusé, ce qu'il n'a pas fait. Tu lui as envoyé un sms. Il t'a répondu par "comme tu veux". Il aurait pu dire non. Lizzie, je t'aime, mais tu pourrais ne pas te rendre compte du truc. Ce mec manque le boulot depuis une semaine. J'ai dû reprogrammer 9 opérations. "Désolé, Mr. Ortiz, vous devrez vivre pendant encore une semaine avec ce gros nez parce que le Dr. McNamara est chez lui en train de ruminer." Et qu'est-ce tu fais là ? J'exprime ma colère, ok ? Je ne suis pas un bébé qui fait la moue dans sa merde. Non, tu as une crise de colère et tu la balances dans toute la pièce. Hey. Merci de faire ça. Pas de problème. Je suis content que tu sois venu aussi. Je suppose que si je te poursuis, je devrais te le dire en personne. Alors, la semaine dernière s'est terminée magistralement. Tiens, Sean. Je ne suis pas intéressé par ce que tu vas dire. Garde-le pour ton avocat. - Prends-le. 256 000 dollars ? Je t'ai dit que je manquais temporairement de liquidité. C'était une urgence. Je te rembourse, avec intérêts. Pourquoi souriez-vous comme ça, Sean ? C'est classique, vous savez ? Il bousille votre vie puis il vous offre de payer pour les réparations. L'argent arrange tout. Ca lui évite d'avoir une conscience. Et c'est un con. Est-ce que ça va tout régler alors ? Ecoutez, ce que j'ai fait était mal. Je le sais, et je comprends qu'il soit énervé ou en colère ou... Attends. Il peut aussi pleurer de vraies larmes, ok ? Tout ce qu'il fait, tout ce qu'il dit c'est pour avoir ce qu'il veut: le pouvoir et l'argent, et il se fiche de celui qu'il blesse ou trompe ou tue. Donc vous... pensez que Christian est capable de vous tuer ? Mon dieu, Sean. Tu as vraiment besoin d'aide. Tu es vraiment aussi paranoïaque ? Je veux dire qu'il ne prend aucune responsabilité pour ce qu'il fait parce qu'il y a toujours une issue de secours. Il s'est marié avec Liz quand il pensait être mourant et qu'il allait avoir besoin d'une baby-sitter pour ses enfants. Puis quand il est redevenu soudainement en bonne santé, il l'a larguée, puis a essayé de la payer, comme si l'argent allait atténuer la douleur. Oui, vas-y. Dis... Dis-le lui, Liz. Je n'ai pas autorisé Dr. Cruz à se joindre à nous pour que... vous puissiez jouer avec elle l'un contre l'autre. Je n'accepterais pas qu'elle soit mise au milieu. Merci. Dr. Cruz, vous voulez dire quelque chose ? Je pense que... je ne suis pas habitué à me sentir si, hum, protégée. J'ai toujours été obligée de prendre parti pour quelqu'un, et c'était un combat incessant. C'était juste... Vous ne vous sentez pas protégée au travail ? - Bien sûr que si. - Je suis très protecteur envers Liz. Je demandais au Dr. Cruz. Au début... je sentais que Sean et Christian étaient une famille, vous voyez. Mais ils étaient si occupés à se détester, que les autres n'existaient même pas, hormis pour prendre parti. Ce n'est jamais à propos de ce dont nous avons besoin, de ce qu'on veut, de ce qu'on mérite on doit supporter vos conneries. Ce n'est pas juste, Liz. Tu sais ce qui n'est pas juste, Sean ? C'est que j'ai travaillé avec McNamara/Troy pendant des années, et qu'aucun de vous ne soit venu me voir pour me proposer, "Liz, on voudrait que tu sois notre partenaire. On voudrait que tu sois à égalité avec nous parce que tu travailles si dur, parce que tu le mérites." Et vous savez quoi ? C'est le moment maintenant. C'est peut-être la seule façon pour que vous surviviez... réorganiser ce duo dysfonctionel et créer McNamara, Troy & Cruz. Lizzie... Oh, arrête. N'essaie pas de m'attendrir. Tu as raison, Liz. On aurait dû le faire depuis longtemps, quand il y avait encore un McNamara/Troy à rejoindre. Je t'ai toujours considérée comme une partenaire... moralement parlant. Va te faire voir, Christian. Oh, allez. Tu es la seule qui puisse nous aider à nous sortir de là. Je t'en prie, ok ? - Comment deux frères peuvent... - Vouloir s'assassiner ? As-tu lu la Bible ? Crois-moi, on n'est pas les premiers. Dr. Cruz, pourquoi avez-vous accepté de venir ici aujourd'hui ? Parce que je pensais que c'était un endroit sûr pour pouvoir leur parler librement de ce que je ressens et que... peut-être, grâce à un professionnel, je pourrais leur dire quels égocentriques, enfoirés ils sont. Et... et que... et qu'aussi je... hum Et quoi ? Que, euh... que je suis enceinte. Et alors ? Félicitations. Tu veux ma permission ? C'est le sperme de Sean. Et tu sais ce qu'ils disent... tu es aussi malade que tes secrets, et j'en ai ras le cul de garder les secrets de tout le monde. Donc j'ai demandé à Sean et... et il a été assez gentil d'accepter. Tu penses vraiment que tu auras plus de chance d'éviter une fausse couche avec son sperme ? Au moins je n'ai pas à m'inquiéter qu'il me demande de me débarasser du bébé s'il n'est pas parfait. - Ce n'était pas la raison. J'accepterai cet enfant comme il sera, et je vais pouvoir l'aimer parce que j'en ai la capacité. C'est là où on est différent, Christian. Je peux aimer une chose pour ce qu'elle est, avec ses imperfections ou autres. Ils seraient perdus s'ils étaient tous seuls, docteur. Mon Dieu, Liz. Je pensais que tu allais être au moins objective. Tu sais très bien que je serais mieux tout seul. Tu ne crois même pas que tu existes sans Christian. Tu ne peux pas dire qui tu es, comment tu vas, ce que tu vaux sans te comparer à lui. Et nous autres, qu'est ce qu'on est ? Une musique d'ascenseur. Vous vous méritez tous les deux. Mais je vais vous dire ce que vous ne méritez pas. C'est moi. Comment vous sentez-vous par rapport à ce qu'elle vient de dire ? Tu as donné ton sperme à Liz sans m'en parler ? Pourquoi tu ferais ça ? Elle a demandé. Elle veut une famille. Elle est ma famille. Je pensais pouvoir l'aider et nous... je... tu l'as tellement blessée, J'ai pensé que c'était le minimum que je pouvais faire. Tu vas élever un autre enfant ? J'ai signé les papiers. Je n'ai aucun droit légal et je suis d'accord avec ça. Non je ne le suis pas. J'ai merdé. Je lui ai donné. Je pensais qu'à son âge, ça ne marcherait jamais, mais les médicaments et les... Oh mon dieu. Qu'est ce que je vais faire ? Je ne veux pas un autre enfant. Je voulais juste qu'elle soit heureuse. Tu me caches autre chose ? Au moins je te rembourse quand je t'emprunte de l'argent. Volé, détourné, mais pas emprunté. Mais maintenant je suis blanc comme neige, n'est-ce pas ? Tu me caches autre chose ? J'ai bien peur que nous devons arrêter. Nous n'avons pas plus de temps aujourd'hui. Vous vous foutez de moi ? Tenez. Pour une double séance. Gardez la monnaie. J'ai un autre patient. Je vais payer pour leur séance de réconciliation aussi. Vous pouvez garder la monnaie aussi. Peut-être que le Dr. Griffin voudrait une prostituée. Ca a si bien marché sur moi. Tu te rappelles la fois avec Matt ? Ecoutez, je suis sûr que vous avez parfois des patients qui ont besoin de plus de temps, donc vous vous arrangez pour qu'ils continuent. Je suis un médecin. Je sais comment ça marche. Votre séance est terminée, Dr. Troy. Je peux vous voir vous et Dr. McNamara la semaine prochaine à la même heure si vous le désirez. Si je veux ? Ce que je voudrais c'est enfoncer ma chaussure pointue et lustrée dans votre cul de friqué. C'est ça que je voudrais faire. Et toi, mon ami ? Tu peux me poursuivre autant que tu le veux. Tu me blesses, tu te blesses. Et rappelle-toi... je sais où sont enterrés tous les cadavres. Merci, docteur. Maintenant que vous avez vu Christian Troy en action, y a-t-il vraiment besoin d'une autre séance ? Je serai à vous dans une minute. Je tombe direct sur son répondeur. Tu n'as pas laissé de messages ? Il a 20 minutes de retard. Qu'est ce que je vais lui dire, "dépêche-toi" ? Je vais l'appeler. Parfois quand il voit ton numéro, il ne répond pas. - Maintenant c'est ma faute ? - Oh, je sais pas. Peut-être que tu lui as donné la mauvaise adresse ou heure. Est ce que c'est son comportement normal ? Pour Matt, oui. Il a fait carrière dans l'irresponsabilité. Je veux dire pour vous deux. Vous êtes vraiment divisés au sujet de votre fils en ce moment. Est-ce souvent le cas ? Habituellement Christian l'aurait réprimandé ou mis dehors. S'il pouvait faire quelque chose dont je pourrais être fier... pour une fois, alors ça serait différent. C'est bien. C'est important. La raison principale pour laquelle on a invité votre fils ici est pour observer comment votre coparentalité est devenue l'un de vos problèmes principaux. C'est une chance de travailler là-dessus. Sean, heu, est-ce qu'il y a quelque chose que Christian a fait pour Matt en tant que père que vous ayez appréciée ? Et vous, Christian ? Est-ce que vous avez déjà remercié Sean d'avoir élevé votre fils pendant toutes ces années ? Peut-être que vous devriez. Souvent, quand on se focalise sur ce qui est bon à la place de ce qui est mal, on peut changer la réponse à la situation puis entre nous. Est-ce qu'on peut essayer ça ? Bien sûr. J'apprécie... la, hum, la façon dont tu as élevé Matt pendant toutes ces années, et je pense que tu as fait un excellent travail. Et je pense que tu as fait du mieux que tu as pu avec lui... quand tu le voulais. Oh, Matty, entre donc. Tu as juste une demi-heure de retard. On a essayé de t'appeler. Pourquoi t'as pas répondu ? Matt, je suis le Dr. Griffin. Merci d'être venu. De rien. Et c'est ? Euh, Ramona. Ravie de vous connaitre. Tu savais que c'était pas un simple brunch. Pourquoi tu as amené ta copine ? Et bien, parce que ce n'est plus ma copine. C'est ma fiancée. Félicitations. Je suppose que la question suivante est, "vous êtes enceinte de combien de mois, ma jolie ?" Vous devez être Christian. Matt m'avait dit que vous seriez le premier à dire quelque chose d'inapproprié. Ramona, Je suis Sean. Ravi de te connaitre. - Moi aussi. - Mais... Pourquoi tu ne nous l'as pas dit plus tôt ? Pourquoi ? J'ai besoin de votre approbation d'abord ? Ca aurait été mieux que nous la rencontrions avant. Ouais, et maintenant c'est fait. Qu'est-ce que tu fais, Matt ? Tu savais que cette session était importante pour nous. Tu avais besoin de nous balancer ça ici, maintenant ? Malheureusement, il n'y aurait pas eu de meilleure occasion. On emballe nos affaires depuis la semaine dernière et on déménage demain. Wow. Vous déménagez. Laisse-moi deviner. Skid Row a une chambre libre ? Matt, vu que Sean et Christian n'ont invité que vous à cette session, je suis obligé de demander à Ramona d'attendre dehors. Je voudrais vraiment qu'elle reste, en fait, spécialement parce que ça sera sûrement la dernière fois que nous nous voyons. De quoi tu parles ? Dis-leur comme on en a parlé, bébé. Ouais... Asseyons-nous d'abord, ok ? Ecoutez, je sais que c'est... soudain, mais ça fait en fait pas mal de temps que j'y pense. Après que Ramona et moi serons mariés, nous allons déménager à Victorville. Je vais travailler pour son père dans son affaire de tapis et je vais leur louer leur maison. Jenna a déjà une chambre là-bas, et, euh... Et bien... Matt ne veut plus... aucun de vous deux dans sa vie, et quand nous partirons, il ne veut plus avoir aucun contact avec vous. Ok. Ca me va. - Ben, attends une seconde. - Oh, allez. Laisse-le partir. Il reviendra dans 6 mois, la queue entre ses jambes, et il nous suppliera de le reprendre. Tu voudrais penser ça, hein ? Ce n'est pas exactement ce que tu avait dit avant de devenir... dépendant à la mets, te marier avec Kimber, t'habiller comme un mime, puis braquer des magasins ? Ton futur mari a un passé chargé, au cas où tu n'avais pas entendu. Matt m'a tout raconté au sujet de son passé. Vous ne me faites pas peur, si c'est ce que vous essayez de faire. Vraiment ? Ma jolie... Est-ce qu'il vous a tout dit ? A peu près tout du fait qu'il a 2 pères et que malgré ça, il s'est toujours senti inutile à vos yeux. Et même quand il essaye au maximum de bien faire, vous le traitez comme une merde. Tu ressens vraiment ça de notre part ? Tu ne veux pas du tout de nous dans ta vie ? Matt, on t'aime. Tu es notre fils. Je suis votre punching-ball. Rien ne va bien pour moi. J'ai toujours cherché la stabilité et je pense que je l'ai enfin trouvée maintenant, et je ne veux pas la perdre. Et je pense que partir est la meilleure façon d'y arriver. J'ai besoin d'être entouré par des personnes qui m'encouragent. Hey, ne frappe pas la porte en partant. Merci. Tu rends les choses beaucoup plus simples pour moi. Allez, bébé. On y va. - Matt, attends. - Sean, laisse-le partir. On peut parler de ça. Pourquoi as tu été si nonchalant ? Tu aurais dû essayer de l'arrêter. C'est ce qu'il voulait que tu fasses. Tu ne peux pas voir ça ? Sean, si vous voulez bien... Non, ce que je veux c'est qu'il arrête d'être si suffisant et qu'il montre qu'il porte de l'intérêt envers son fils pour une fois. C'est reparti. Pourquoi tu ne prends pas les responsabilités de tes propres échecs ? Au lieu de me blâmer ? Matt veut nous quitter tous les deux. Ok, c'est bon. Arrêtons d'argumenter sur qui est le fautif dans cette histoire. Je voudrais essayer de vous aider à travailler ensemble pour qu'on voie un peu de progrès. Il n'y a aucun progrès à faire. Matt ne changera jamais. Sean ne changera certainement jamais et moi non plus. Toute cette thérapie est une blague. - Vous pensez vraiment ça ? - Oui. Mais est-ce qu'au moins vous êtes disposé à essayer si ça signifie que vous gardez votre partenariat avec Sean ? Je suis prêt à accepter qui je suis et arrêter de prétendre d'être quelqu'un d'autre. Peut-être que si tu avais essayé ça une fois de temps en temps, tu ne serais pas si misérable. Comme quoi, accepter que tu es un connard ? Accepte qui tu es, que tu ne peux pas changer. Tu as raison. On devrait arrêter de travailler sur ça. On devrait mettre un terme à notre business, à nous. Tu ne veux pas mettre un terme à cette relation. Je suis le seul qui ait réussi à te sortir de toutes tes merdes pendant toutes ces années. Non, c'est moi. Non. Alors pourquoi est ce que j'ai eu une liaison avec Kimber ? Pourquoi as-tu quoi ? On couchait ensemble depuis près d'un mois. Tu couchais avec Kimber quand on était ensemble ? J'espérais que tu le découvres. Au moins tu aurais eu une raison de me quitter. Tu réalises combien tu es pathétique ? L'utiliser pour te débarrasser de moi ? Pourquoi tu ne peux pas être un homme et me demander ce que tu veux ? Tu veux que je te le dise maintenant ? Oui. Vas-y. Tu veux partir, comme Matt ? Tu sais où est la porte, mon ami. Personne ne t'arrête. Dahlia. Je suis désolé. On est un peu en retard. Est-ce que vous pouvez attendre quelques minutes dehors ? Non. Ca ne peut pas attendre. C'est vraiment un miracle. La balle n'a même pas éraflé une de ses dents. Non, elle a traversé ses 2 joues sans rien toucher. Il est vraiment chanceux. Vous êtes chanceux aussi, personne n'a été touché. Comme, beaucoup d'autres choses, ça ne devait pas se passer je suppose. Qu'est-ce que ça veut dire ? Bon travail de ton coté, au fait. Il n'aura même pas une petite cicatrice quand ça guérira. Quoi ? Je dis que je suis impressioné. Pourquoi ? Je me focalise sur le bon, comme il l'a dit. J'essaie de changer ma réponse à la situation. Je pensais que c'était le bon moment de te complimenter. Je ne suis pas intéressé par tes compliments, ok ? Ce que je veux maintenant c'est ta décision. A quel sujet ? Soit tu restes soit tu pars, ok ? Après toutes ces discussions, tous ces... exercices thérapeutiques, je veux savoir où on en est. On devrait peut-être en discuter... Fini les discussions. Il y en a eu tellement que je suis épuisé, ok ? Tu dois prendre une décision, et tu dois la prendre bientôt. Je vais te dire quoi, tu prends ta décision avant 17 h. Sinon je le ferai pour toi, ok ? C'est clair ? Salut. Salut. Ok, laisse-moi te poser une question. Est-ce que je dois chercher un nouveau job ? Je vois pas pourquoi. Sean va devoir travailler quelque part s'il part. Je suis sûr qu'il te prendra avec lui, peut-être même qu'il te proposera, euh, ce partenariat que tu veux tellement. Qui dit que, si vous vous séparez, j'irais avec Sean ? Je pense que tu a été claire quand tu as utilisé sa semence dans ta poire. Tu ne comprends pas. Non, je comprends, très bien même, ok ? Après toutes ces années, après... toutes les embrouilles que je t'ai fait subir... le divorce et tout le reste... il est stable, tu sais ? Au moins il prétend être un mec bien. Ecoute, je n'ai pas à me justifier envers toi. Si ça te blesse que je ne te préfère pas plus ou que je ne t'ai pas encore choisi, désolée. J'ai choisi Sean parce que, contrairement à toi, il n'essayera pas de s'emparer de moi et de mon bébé. Il a fait ça pour moi. Il ne veut rien en retour. Il sait que c'est le mien et... il n'en a rien à faire. C'est vrai. Le vieil altruiste Sean. Et c'est tout ? C'est la seule raison pour laquelle tu l'as choisi ? Oui, c'est la seule raison pour laquelle je l'ai choisi. Et bien, je pense que ce sont des conneries. C'est la seule façon de t'accrocher. Tu peux dire ce que tu veux... ça te concerne, mais toi sans nous ? Qui es-tu ? Peut-être. Mais je n'ai pas à m'inquieter que tu disparaisses de ma vie. Tu as trop besoin de moi pour renforcer ton fragile égo. Avec Sean, c'est différent. Peut-être que cette connexion nous permettera de rester connectés. Et alors ? C'est si mal ? Euh, votre réceptionniste m'a dit que je pouvais le voir ? Il faut encore un peu attendre pour qu'il se reveille. Et vous êtes ? Je suis le mari de la femme qui lui a tiré dessus. Ron Mark. Je suis Sean McNamara. Mon partenaire et moi avons fait l'opération. Je vais prendre ça. Merci. Comme vous pouvez l'imaginer je me sens vraiment mal pour lui. Dr. Griffin est un mec bien. Il essayait juste d'aider. Où est votre femme, au fait ? J'espère loin d'ici. Elle est en garde à vue. Je lui disais toujours combien elle était folle. Je la mettais en colère. Maintenant je me demande si je n'ai pas fait que ça se réalise. Je veux dire, est-il possible que je l'aie rendue folle ? Vous savez c'est comme un cercle vicieux, vous voyez ? Je pense que vous deviendrez fou en cherchant la raison de son acte. Vous savez le plus drôle dans cette histoire ? C'est qu'elle plaidera sûrement la folie. Mec. Si je pouvais retourner dans le passé et... revivre cette dernière session entièrement. Qu'est-ce que vous feriez différemment ? J'essayerais de me voir à travers ses yeux. Vous savez, j'y suis allé avec un programme. Je n'étais pas ouvert. Je n'étais pas honnête. Je jouais juste le même jeu, en parlant avec ces métaphores sportives qui la rendaient folle, en jouant une partie blessante, la faire se sentir comme un monstre, puis... bam... Je lui ai jeté aux visages les papiers du divorce. Elle a pris une arme et elle a essayé de tuer son thérapeute. Ce n'est pas un comportement humain raisonnable à ce que je sache. Et bien... je lui dirai que vous êtes passé. Merci. Vous savez, personne n'est jamais à blamer. Personne. Je voudrais le descendre. Je voudrais prendre une arme et je voudrais... lui mettre une balle dans la tete. Non, oubliez ça. Je voudrais prendre un couteau... pour lui trancher les couilles. C'est ce que je voudrais faire. Vous êtes thérapeute. Je peux dire ce genre de merde sans que vous alliez à la police, hein ? Vous savez de quoi je parle. Je suis juste énervé, c'est tout. Je pense que je sais faire la différence entre les sentiments et les faits. 10 minutes de retard à ce moment important de la partie ? Il est si passif-agressif, ça me rend malade. Est-ce une impression ? Est-ce que vous avez le sentiment qu'il vous fait toujours attendre ? Ca devient quelque chose comme ça. Il ne sait pas ce qu'il fait. On dirait que vous êtes plus... certain de vouloir que votre relation continue, tandis que... - Sean. - Sean. Désolé. Tandis que Sean a des doutes, c'est ça ? A peu près oui. - En parlant du diable. - Désolé. Beaucoup de trafic sur Wilshire. Y a toujours quelque chose, hein ? Bonjour, docteur. Je suis Sean McNamara. Karen Singer. Ravie de vous rencontrer. Alors... Etait-il en train de vous expliquer quel passif-agressif sans personnalité je suis ? C'est votre perception de comment il vous voit ? Oh, je ne sais pas. Je ne sais plus ce qui est vrai en ce moment. Tu ne le sais pas ? Pourquoi ça ne me surprend pas ? Est-ce qu'on va passer la session entière... à se lancer des piques ? Je ne sais pas. On va le faire ? Bon, docteurs, commençons par le début. Dites-moi ce que vous n'aimez pas