en guise d'armistice. Ça va ? Je suis Rachel Ben Natan, conseillère pour grands brûlés. Comment c'est arrivé ? J'étais assise à la table d'un très bel homme quand il s'est fait sauter. Vous baisez ensemble ? Nous nous aimons, Sean. Saison 5 Épisode 9 Rachel Ben Natan On dirait de la calcification. Rachel se plaint rarement, papa. Elle a subi pas mal d'opérations. Alors, si elle dit souffrir... OK. Voyons ça. Vous sentez si je... Ça, c'est de la sensibilité à vif. La douleur est un vrai cauchemar. Je me réveille énervée et désespérée. Le fait que ça lance me fait penser à un névrome, ce qui veut dire que la calcification a sectionné le nerf, et que les 2 bouts essayent de se lier, mais qu'ils sont enroulés en formant une boule. Vous pouvez arrêter la douleur ? Absolument. On va recomposer le névrome, en utilisant un nerf de votre jambe pour combler le trou entre les 2 extrémités nerveuses. Vous allez m'enlever un nerf de la jambe ? Papa est l'un des meilleurs chirurgiens cranio-maxillo-faciaux du pays. Intéressant. Vous voulez être opérée. Vous préférez juste papa n° 1 au papa nº 2. Pas de problème. Je comprends. Je ne veux pas de reconstruction faciale, Dr Troy. Tout va bien, Christian. Je m'en charge. OK. Tu vas bien, Mattie ? De mieux en mieux, grâce aux encouragements de Rachel. C'est bien. - C'est quoi ? - J'ai dit que tout allait bien. On dirait une dent, mon vieux. Comment j'ai pu louper ça ? Vu l'architecture de la forme, je penche pour une incisive centrale. D'accord. Sûrement une des vôtres délogées par l'explosion - ou autre... - Non. J'ai perdu 8 dents dans l'explosion, mais pas d'incisive. Je comprends pourquoi je fais des cauchemars. Mon poseur de bombe est bien vivant et vit en moi. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (0.90) Lame de 15. La B.P. est à 180 sur 60 et elle chute. - Dr Casey, il me faut cet orteil. - Pince coupante à os. B.P. à 190 sur 50. - Coupez l'orteil, docteur ! - Vous voulez lequel ? Nous refaisons le clitoris de cette femme, docteur. Dans un horrible accident de voiture, le canal vaginal a été sectionné par le levier de vitesse. Je dirais le gros orteil. Je veux qu'elle jouisse du tonnerre. Coupez ! Coupez ! Coupez ! Bon sang, il lui faut plus de classe. À la Clooney. Sean devrait dire la réplique. Dawn, je suis le réalisateur. C'est moi qui dit "Coupez". Si vous avez un problème, attendez la fin de la prise, et on en discute. Vous savez quoi, Nigel ? Le temps, c'est de l'argent. Mon argent. J'ai accepté de payer les énormes excédents en échange d'une place de productrice. Si je veux votre opinion, on parlera de dents jaunes. Et toi, l'histoire est déjà à peine crédible. Ça te ferait mal, un peu de réalisme ? Qui a laissé entrer cette bête sur le plateau ? Les animaux sont interdits. Réal', vous faites rien ? Désolé. Dawn, cette histoire est médicalement véridique. Christian et moi avons opéré une femme qui s'était faite excisée dans son village natal. Tu vois ? C'est comme ça qu'on joue un meneur. Il a le courage de ses convictions, et il reste classe. Il est toujours classe. Je crois en ce que je dis. J'ai étudié... J'ai de bonnes nouvelles. J'en ai des mauvaises, Freddie. Content que tu sois là, parce que ta sœur jumelle essaye de gâcher ma sauce magique. Temps mort. Je veux vraiment partager ma victoire. À compter d'aujourd'hui, nous sommes officiellement un phénomène culturel. J'étais au téléphone avec le grand chef de la <i>Gay Pride</i> d'Hollywood Ouest. Il nous demande si nous aimerions avoir notre propre char ! Pourquoi voudrais-tu être dans ce défilé, Freddie ? Mon chou à la crème, c'est difficile à comprendre. Une fois adopté par les <i>gays</i>, on devient officiellement un membre officiel du Zeitgeist club. Aucun de mes hommes ne montera sur un char de pédale, Freddie. Ne traitez pas les homosexuels de pédales. La communauté homosexuelle m'adore, et pour moi... Freddie peut... je ne cautionne pas. Mon chou, ton agent t'a déniché une couverture d'enfer. Tu sais pourquoi ? Ils nous ont demandé notre avis. De la grosse merde, OK ? Plus hétéro que moi, y'a pas, mais je suis pas bigote. Phrase typique des bigotes. Non, ça n'a rien de personnel. Je connais un tas de gays... Mon coiffeur... - Vraiment ? - Mon styliste. Tant mieux ! Et le père Fabrizi de St Simon. Et comment il va ? Ma première communion était fantastique, pour info. Il faut garder à l'esprit notre base de fans. Et que vont dire les fans qui vont à la messe, Freddie ? Essaye de penser comme un producteur, chéri. Ce défilé peut vraiment faire du mal à la série. Je retourne à mon bureau, là où il n'y a aucun rabat-joie. Quoi ? Quoi ? Peut-être qu'elle souhaite juste une invitation à s'asseoir à tes côtés sur ton... char. C'est ça, ma fleur ? C'est que ça, parce que, chérie... comme c'est notre première année, on a le droit qu'à un tout petit char. C'est un tout petit char avec un seul siège en haut pour Aidie et moi, OK ? Au boulot ! Qu'est-ce que vous regardez ? Du nerf, les gars. On a un clito à refaire. - Oh, mon Dieu ! - Quoi ? - Bon Dieu ! - Bon Dieu ! Je t'ai cogné ou quoi ? Non, c'est la 3e fois en 2 jours. Il te faut peut-être un humidificateur au <i>Château</i>. Non. C'est pas la sécheresse. Des fois... Le saignement est signe de pression sanguine élevée. T'aurais un tensiomètre ou un truc comme ça ? On a vu un interniste, un neurologue, un gastroentérologue. Tout le monde dit que tu n'as rien. C'est de plus en plus clair. - Qu'est-ce qui est clair ? - Tu évites quelque chose ! Tu te caches derrière ces symptômes. Tu as peur de parler à Olivia parce que t'as peur de nous. Tu as enfin ce que tu veux, et tu le supportes pas. T'es un vrai tyran. Non. Je suis le seul à te dire la vérité. Tu es une femme et tu agis comme une ado névrosée. Franchement, ça commence à me saouler ! Ce qui est sûr, c'est que tu m'as bien saoulée. Je suis énervé... C'est comme si j'avais attendu si longtemps... Je veux qu'on soit nous, tu comprends ? Tu me pardonnes ? Je t'en prie. Vous voulez vos messages, Dr Troy ? Et vous êtes ? Betina, la nouvelle réceptionniste. Ils sont beaux, pas vrai ? Ils sont pas mal. - Qui les a faits ? - Dr Sacks. Il est connu pour préserver la totale sensibilité des mamelons. Tu dois virer la nouvelle standardiste. Pourquoi ? Elle est intelligente, et a une bonne éducation, et de bonnes manières. Tu ne l'as pas embauchée pour ses diplômes ! Tu savais que je ne pourrais pas résister à ses seins ! Tu essayes de me foutre dedans. Je vais retomber dans mes anciens travers, tromper Julia, notre relation va foirer, et tu vas venir comme une fleur comme un chevalier dans son armure rutilante. Pas la peine de lever le petit doigt pour faire foirer tes relations. Tu sais très bien le faire toi-même. Ne fais pas ta salope. Vire-la. Fais-le toi-même. J'ai déjà fantasmé sur ses seins en arrivant, OK ? Elle te poursuivra pour harcèlement sexuel. Ça craint d'être toi, hein ? J'ai lu un truc sur les terroristes kamikazes. Ils disaient qu'en général ils étaient instruits, avait un boulot et pas de casier. À les entendre, n'importe qui pourrait être un terroriste, si les circonstances l'exigeaient. La plupart d'entre eux ont été élevés dans une société misogyne et vivent en cellule avec d'autres hommes. Imaginez toute cette testostérone frustrée, totalement dénuée d'amour, d'affection, et de tendresse, toutes ces choses réprimées et cette amertume. C'est un peu comme la vie à Malibu, hein ? Ça, c'est ma dent. Vous savez, on sourit tous au moment où on se fait sauter. Il faut nettoyer cette zone. Dieu sait ce que ce terroriste avait dans la bouche. J'ai regardé autour de moi, tous les étudiants en train de déjeuner, si arrogants, si certain que cette cafétéria leur appartenait. Cette cafétéria construite sur un terrain qui m'appartenait était pour eux une grande source de bonheur. Je l'ai regardée me sourire, tout ce qui lui importait, c'était son propre désir égoïste. Juste avant d'appuyer sur le détonateur, j'ai prié Allah de purifier mon esprit et de bénir ma mission pour que je puisse emmener le plus d'étudiants possible avec moi. Et en un seul instant, un instant exquis et majestueux, toute la douleur du monde a explosé en des millions de morceaux. La porte du paradis s'est ouverte, et j'étais libre. J'étais libre. Viens à la plage. Je jetterai un oeil. C'est rouge ? Il y a du pus ? Voilà ce que tu vas faire. Demande donc à Olivia de te mettre cette satanée pommade. Bonjour. Désirez-vous vos messages ? Oui, dans mon bureau. Qui d'autre a appelé ? Votre coiffeuse. Elle a dit qu'il fallait rafraîchir, mais moi ça me paraît bien comme ça. - Et ? - Le club de fitness a appelé. Mon Dieu, c'est la grande forme. Bureau du Dr Troy, ne quittez pas. Julie a appelé. Elle ne se sent pas très bien. Docteur. C'est Julia... Pas Julie. Comment pouvez-vous vous dire standardiste quand vous vous trompez sur le nom des gens ? Vous êtes stupide. Quoi ? Soyez partie à midi. Vous êtes virée. M. Seidel, - Dr McNamara. - Enchanté. Venez dans mon bur... Je dois vous parler. - J'ai un rendez-vous. Je... - Il est toujours en moi. Je ne peux pas le garder en moi. Je vais demander à l'infirmière de vous donner un sédatif. Vous pouvez m'attendre en salle de repos. Je reviendrai... Non ! Si une pilule marchait, vous pensez que je serais ici ? Ça fait 4 jours que je n'ai pas dormi. Elle a survécu à l'explosion, mais j'arrive toujours à ruiner sa vie. C'est bon, Docteur. Je peux attendre. Merci. Je ne sais pas qui je suis. Je n'élève jamais la voix. Je fais des blagues pour essayer d'oublier. Il se passe quelque chose que je ne contrôle pas. Vous avez déjà ressenti comme si votre colère était une présence physique en vous, comme si vous étiez possédé ? OK. Respirez et asseyez-vous. Dites-moi ce qui se passe. Après l'explosion, beaucoup de débris sont restés en moi, des fragments. On m'a dit que ce n'était pas la peine de les ôter, que les éclats de métal s'expulseraient d'eux-mêmes avec le temps. Et plein de bonnes choses me sont arrivées. Je suis venue ici. J'ai trouvé du travail. Je me suis réconciliée avec mon nouveau visage. J'avais de l'espoir, quoi. Vous êtes une survivante. Votre esprit est très fort. Rien ne pourra changer ça. Et c'est parti pour les clichés habituels. Certaines blessures ne guérissent jamais, vous savez ! Vous ne m'écoutez pas. Après avoir découvert cette dent en moi, J'ai fait un scanner complet. J'étais soudainement persuadée que ces fragments n'étaient pas que du métal. Et j'avais raison. Je ne fais qu'un avec lui. Il s'est transformé en éclats. Les os et les cellules de Saaed Hotary sont en moi. Sa colère et sa haine me détruisent. S'il vous plaît, sortez-le de moi. - Que fais-tu là ? - Tu as l'air ridicule. Pourquoi faire prolonger l'opération alors que je peux t'assister et réduire le temps par deux ? Ça devrait être considéré comme des déchets médicaux. Techniquement, ce sont les restes d'une personne décédée. Je crois qu'on devrait avertir quelqu'un. Ma mère adorerait les avoir. Elle les mettrait peut-être dans une urne dans le salon, et ça donnerait envie à mon petit frère de suivre ma trace. Bien sûr. Envoie ses os à sa gentille famille. Ce sont peut-être des terroristes, mais ce sont des êtres humains. Je ne vous ai pas virée, avant ? Elle est encore là, car apparemment, tu lui aurais fait des avances. Plutôt que de nous faire poursuivre en justice, j'ai préféré la garder. Vous voulez bien nous excuser ? Tu dois apprendre à gérer ton ressentiment et ta colère. Et comment je peux faire ça ? En restant hors de ma vue, et surtout de mes opérations. On a besoin d'un médiateur, tu crois ? Non, tu as raison. Je vais trouver un arrangement avec Betina, genre financier, et on lui trouvera une remplaçante adéquate. Bien. Désolée, mais... Dawn Budge et son fiancé vous attendent dans votre bureau. - Ils sont dans mon bureau. - C'est mon amie. Ça va saigner ! Cette salope de Lezzie va regretter de s'être levée, et d'être montée sur sa Harley, je vous le dis. J'ai l'impression que tout est de ma faute. C'est arrivé à la <i>Gay Pride</i> ? Vous y croyez, vous ? Une chose si affreuse, un si beau jour. Tout le monde... rayonnait de joie, de créativité, la liberté d'être soi-même.</i> J'imagine que je me suis laissé aller avec les fans. Tu t'es vraiment laissé aller. Le char de <i>Cœurs et Scalpels</i> se situait à la fin. J'étais derrière les manifestants. Tu manifestais ? Dawn, mais pourquoi donc ? J'ai dit que j'étais derrière les manifestants, pas que je manifestais. Je voulais être proche de lui, au cas où... on le droguerait et on abuserait de lui. Droguerait ? Genre la drogue des violeurs. Pas un seul instant je n'ai été en danger parmi ces gays. Je voulais juste m'assurer que rien n'arrive pendant ma garde. Je m'inquiétais tellement pour la réputation de Freddie, avec ces caméras de télé et tout ça, que je n'ai pas vu venir cette bande de nanas sur leurs engins, qui m'ont vrombi dessus. Freddie, garde ta chemise... Elle m'a délibérément roulée dessus. Reculez tous. Reculez. Reculez. Laissez-la respirer. Je vais démolir sa maison. Je vais lui prendre tous ses outils et ses CD de <i>K.D. Lang</i>. Si tu courais vers elle, je pense qu'elle n'a pas fait ça délibérément. Elle était désolée. Elle était tellement bouleversée qu'elle en pleurait. Qui est la victime, ici ? Je pense que l'indignation de Dawn est totalement justifiée. Elle a reçu du gravier en pleine face. Elle a de la chance de ne pas faire une hémorragie interne. Pourquoi ce serait à elle de pardonner ? Bravo, docteur. C'est un bon début. OK, Camille. Si avec ça, tu ne te sens pas mieux... Je ne suis plus médecin. Des sushis. Ce que je préfère. Seulement une goutte pour moi. - Juste une goutte. - Merci. Plains-toi si tu en as envie. Je suis tout ouïe. Et je te jure, rien de ce que tu dis n'est ennuyeux. Comment te sens-tu, Julia ? Je vais bien... mieux. Christian a apporté des sushis. Assieds-toi, mon pote. Viens boire un peu de saké. En fait, je... Je voulais vous parler. Bien. Parlons. Vous avez besoin d'intimité. J'ai décidé de déménager. Si tu avais vu ce garçon, bourré de talent. Il était habillé comme Cher et il chantait : "If you could turn back time". Je te jure, j'ai cru que c'était elle. C'était vraiment troublant. J'aurais voulu que tu sois... Je te rappellerai, Maman. Je t'aime. - Comme va ma Dawnie ? - Elle est comme neuve. Encore un peu dans les vapes. Tu veux la voir ? Évidemment. Tu as l'air en forme. Freddie, je t'ai vu à la Gay Pride. J'y étais. - C'est vrai ? - Oui. Tu étais comme un poisson dans l'eau. Tu ressentais cette fierté, hein ? Oui. Je suis fier de notre prestation, et... les gays, c'était merveilleux, cette façon qu'ils ont eu de nous étreindre. Regarde-moi en face et dis-moi que tu n'es pas gay. Tu ne me regardes pas ! Excuse-moi mais... Tu n'en pas marre de garder ça pour toi ? Tu ne veux pas cesser de te cacher la vérité et être enfin toi-même ? Si tu avais pu te voir sur ce char. Tu étais magnifique. Tu étais magnifique. Vous n'avez pas de plats à emporter dans cette clinique ? Dawnie et moi avons vécu des moments très difficiles et il nous faut... un repas... un repas reconstituant. Les restes de Saïd Hotari. Saïd Hotari. Un kamikaze. Ma mère ne se remet pas du fait que je ne ressemble plus à Natalie Portman. Et je sais que ta mère est vraiment fière de toi. J'ai pensé que ce serait plus facile une fois débarrassé de lui. C'est pour cela que tu envoies ses cendres à sa famille ? Il y a une chance pour que ce soit le dernier chapitre, le pardon. Je l'espère. Non, oublier est facile. Pardonner est vraiment très difficile. Vous n'y êtes pas obligée, vous savez. - Ce n'est pas obligatoire. - Non, je me suis fait cette promesse. Je suis admiratif, Rachel. Vraiment. Voici l'adresse de ses parents. Fayed et Rim Hotari, 314, Route de Jerusalem, Ramallah, Palestine. "Il y a délit de discrimination quand l'agresseur choisit sa victime en fonction de son appartenance à un groupe particulier qui peut être la race, la religion", merci. "L'appartence ethnique, sexuelle ou l'appartenance politique." Chéri, j'ai été agressée par une hétérophobe, n'est-ce pas ? Regarde... C'est écrit là. En parlant du loup... Regarde qui a le culot de venir. C'est elle. La femme qui a roulé sur mon visage pour en faire de la chair à pâtée... Freddie ! Honte à toi... Dawn et Freddie, vous êtes ridicules. Cette femme n'est pas Hannibal Lecter. Elle s'appelle Jan Tooney, et elle a demandé à vous parler. Vous devriez l'écouter. Vous abusez de ma bonté et de ma générosité, Liz. Bien. Tu as 3 minutes, mon chou, et j'espère que ça en vaut la peine. Je... vous remercie de me recevoir. Sachez que je suis vraiment désolée. Ce qui s'est passé, voyez-vous, c'est que j'ai une moto de compétition, très rapide, et j'avais des problèmes pour passer les vitesses. Il n'aurait pas fallu que je sois à l'avant parce qu'il y avait un risque que quelque chose de ce genre arrive. Un problème de vitesses ? Je n'ai jamais entendu de mensonge aussi minable. En fait, ma fierté d'avoir une telle moto a faussé mon jugement. J'aurais dû dire non. Vous voyez... J'ai une fille. Elle s'appelle Felicity. Un de ces bébés fabriqués par insémination artificielle ? - Dawn ! - Quoi ? C'est pas sympa. Croyez-le ou pas, j'ai été mariée. J'étais une mère bon chic bon genre dans ma vie d'avant... Toujours est-il qu'elle vient d'être admise à Yale et c'est une enfant adorable. Une fille bien, et elle a travaillé vraiment dur pour être prise. Si vous me poursuivez en justice, c'est elle qui paiera les pots cassés. Vous auriez peut-être pu y penser avant de me passer sur le visage. Chérie, on a tous compris ici que Mme Tooney ne l'a pas fait exprès. De quel côté es-tu, Freddie ? C'est que... ça te ressemble si peu... Je ne t'ai jamais vu dans cet état. Tu n'es plus toi-même. Est-il possible que tu en veuilles à quelqu'un d'autre et que tu t'en prennes à la place à cette pauvre femme ? Serais-tu en colère contre moi ? Pourquoi t'en voudrais-je Freddie Christopher Prune ? Vous savez quoi, Jan ? On va les laisser s'expliquer. Je pense que dans ton subconscient, tu as peur que je sois gay et que tu sublimes ta peur en te vengeant de Jan Tooney. Voilà. C'est dit. Mon subconscient ? Chéri, j'ai craint ça depuis que je suis amoureuse de toi, et je savais que si tu allais à la <i>Gay Pride</i>, ce serait fini entre nous. Je n'avais jamais imaginé que ça aurait une telle portée pour moi. Toutes ces danses, toute cette musique, et les plumes, et tous ces gens si beaux qui m'encourageaient qui me transmettaient tout cet amour. Ils semblaient si courageux, et ils n'avaient peur d'être eux-mêmes. J'ai ressenti un sentiment de liberté. Alors, le <i>People Choice's Award</i> n'avait plus vraiment d'importance, C'est alors que j'ai vu la lumière s'allumer. La lumière gay. Chérie. Comment l'as-tu su avant moi ? C'est l'histoire de ma vie, mon chou. Tu n'es pas le premier. Depuis le lycée, je suis toujours tombée amoureuse de garçons homos. Ils étaient les seuls à me comprendre. Mes plaisanteries les faisaient rire, ils m'aidaient à choisir mon look. On écoutait pendant des heures mes disques de Streisand. C'était trop beau pour être vrai. Vraiment, mais je me sentais si seule. Dawnie, je t'aimerai toujours. Je ne le mérite pas, Freddie. - Si, bien sûr. - Vraiment pas. Je parle d'amour sans condition, mais je passe mes nuits à l'église à allumer des cierges en priant pour que tu ne te rendes pas compte de qui tu es. C'est de l'amour, ça ? Je ne suis pas homophobe, Freddie. Je suis seulement jalouse. Vous les mecs, vous semblez savoir qui vous êtes, où est votre place, à quel club vous appartenez. Mais moi, je ne suis sûr de rien. Mon chou, j'aimerais pouvoir soulager ta souffrance. C'est ce que m'a dit Tony Famigliano quand il m'a quitté pour l'ailier. Salut, connard. À quel coup tordu dois-je cette très désagréable surprise ? Sean m'a appelée. Il m'a proposé le poste de réceptionniste. Gina correspond parfaitement, si tu te souviens de ta description. Tu veux dire quelqu'un de si hideux que même sous peine de mort, je ne serais pas tenté de la baiser ? Qui veut baiser avec toi connard ? Je viens d'avoir ma licence d'agent immobilier, et j'ai pensé que votre hall était parfait pour trouver des clients. Pourquoi tu ne commences pas par la station de lavage ? - Ma Lamborghini en a besoin. - Bien sûr. Vos désirs sont des ordres, patron. Tu sais ce qu'on dit de la rancœur ? C'est comme prendre du poison en espérant que l'autre en mourra. Je pensais que Gina était un coup de génie. Elle est imbaisable, et elle fait garderie. Tu auras plus de temps à consacrer à mon ex-femme. Arrête ton numéro de pom-pom girl à la noix, OK ? Venons-en au fait directement. Dis-le-moi en face, allez ! Je n'ai rien à dire. T'es vraiment une petite merde passive agressive ! Tu peux même pas le dire, hein ? Tu peux même pas ! - Allez, dis-le. - Ça suffit. - Dis-le. C'est pas fini. - Ne me touche pas. J'en ai marre de tes conneries de plus blancs que blancs ! Je vais pas m'excuser... Elle est à toi ! Foutez-moi la paix tous les deux ! Il faut qu'on s'explique, Sean. Trou du cul ! Qu'est-ce qui se passe ici ? Arrêtez ça ! - Mon Dieu ! - Arrêtez, abrutis ! Stop ! Merde ! - Vous ne voulez rien emporter ? - Non, ils viennent tous de Freddie. Ça me rend triste, vous pouvez prendre ce que vous voulez. Ça vous dérange si on s'arrête ici ? Je veux juste vous montrer un truc. Ouvrez ça pour moi, si ça ne vous dérange pas. La meilleure des bécanes. Je sais que vous regrettez votre comportement, mais j'ai une info pour vous. Toutes les lesbiennes ne font pas de moto. Je n'ai jamais dépassé le stade des roulettes. Je vous dois des excuses, Liz, mais la moto n'est pas pour vous. - Elle est pour Jan Tooney. - Vous déconnez. Non, et elle est vraiment bien, alors dites-lui, pas de <i>wheeling</i>. Regardez la carte. 30 000 $ ? - 30 000 $ ? - Le coût d'une année à Yale. Je n'ai pas pu envoyer ma fille à la fac, alors pourquoi pas ? - Dawn ! - Écoutez, Liz, je sais que je n'ai pas été très sympa avec vous, il faut que je fasse quelque chose. La rancœur peut vous ruiner la santé, je le sais bien. J'espère que vous pourrez me pardonner. Je ne pensais vraiment pas ce que j'ai dit sur vous. J'espère que non. Je me suis sentie vraiment mal à l'aise. C'était comme si je me baladais avec un rein antipathique. Écoutez, j'ai une nouvelle idée dont je voudrais vous parler. Je pense mettre ma richesse et mon style au service de... Vous connaissez PFLAG ? - Les parents et amis... - Oui. - Des gays et lesbiennes. - Oui. - Je pense faire DOAGEL. - DOAGEL ? DOAGEL. D.O. pour Donneurs d'Organes. - C'est génial, Dawn. - Merci. Nous qui avons donné nos organes, nos cœurs et nos âmes à vous les gays, on devrait se retrouver. Il faudra 6 ou 7 opérations pour refaire votre visage. On fera une greffe de votre crâne pour refaire le nez, mais il faudra commencer par des extensions de tissu... Quoi, Matt ? Papa, on dirait que tu viens de faire 10 rounds contre Tyson. - Tu devrais voir l'autre gars. - J'ai parlé à Christian. Je connais l'histoire. Écoute, Je n'imagine même pas ce que ça doit être pour toi, Christian, avec maman ? C'est dur même pour moi, mais même, vous devez gérer ça en adultes. J'apprécie ta sollicitude, Matt, mais on est pas là pour parler de moi, mais de Rachel. Parlons de l'aspect financier. Les gens dans votre branche sont notoirement sous-payés. Je lui ai dit que tu pourrais le faire pro bono. - Matt, je peux m'exprimer moi-même. - Écoute, Papa, s'il y a bien quelqu'un qui le mérite. Elle est une source d'inspiration pour les autres, et en particulier pour moi. Matt, je voudrais parler à Rachel en privé. Tu peux nous excuser ? OK, j'attends dehors. Entre nous, qu'attendez-vous de cette série d'opérations ? Quelque chose... a changé en moi depuis le départ du terroriste. J'ai recommencé à penser à une vie. Je me suis permis de rêver à une vie pleine d'amour. Êtes-vous amoureuse de Matt ? - Il est amoureux de vous ? - On n'en parle pas de cette façon. Nous sommes de bons amis. La reconstruction faciale est une route longue et douloureuse, remplie d'immenses challenges psychologiques. Vous avez déjà connu tellement de douleur, de brutalité... Je veux juste m'assurer que vos attentes sont réalistes. Il faut que vous soyez honnête, que vous sachiez si vous le faites pour vous, - ou quelqu'un d'autre. - Votre fils est un type super, mais ce n'est pas le seul. Pour ma douleur, je n'ai pas peur, j'ai survécu au pire. La douleur d'être trahi par quelqu'un que vous aimez, Peut-être pire que la douleur physique. C'est la raison de votre cocard, non ? Une trahison ? Je vais vous dire, quand j'ai envoyé ces restes en Palestine, j'ai bien dormi pour la première fois depuis l'explosion. L'astuce est de pardonner l'impardonnable. Je vais t'aider. Tu te souviens de notre déménagement en 3e année ? Quand le bureau m'est tombé sur le pied ? Tu faisais ta mauviette, et tu t'arrêtais pas. Tu as été le premier à t'occuper de moi. Ma mère ne pouvait pas tout gérer quand mon père est parti. Tu m'as emmené aux urgences. Je me suis senti protégé, comme si tu étais le frère que je n'ai jamais eu. Puis Julia est arrivée avec des margaritas... camouflées en cafés. T'es une saloperie de traître, Christian. Mais tu es toujours mon frère, et je sais que tu essaies juste d'être heureux. J'ai vu Rachel Ben Natan sur le planning. C'est une grosse opération, tu pourrais avoir besoin d'aide.