J'ai failli être le plus jeune diplômé de médecine d'Harvard à 12 jours près. C'est Raj. Il me fait penser à moi quand j'étais à la fac. Pourquoi tu parles de cancer ? J'en ai un. Tu peux rester un peu ? C'est vraiment si terrible pour Wilbur de se réveiller avec sa tante Lizzie ? Moins de dents. Non. Plus de main. C'est ça. Non, non. Pose-toi. Même avec une si grosse bouche, t'es pas douée pour les pipes. C'est ma troisième pipe. Mais si tu me donnes des indications, je vais m'améliorer. Écoute-moi. Je crois que c'est moi. Je... C'est pas toi. Je suis juste stressé pour l'opération. Compris. C'est pas grave. Notre relation n'est pas que sexuelle. - Dans un sens, c'est trop intime. - Mon Dieu. - Tu crois pas ? - On a le D.S.L. - En français, Lizzie. - Déclin Sexuel Lesbien. Ça arrive au bout d'un an environ, quand il y a trop de blabla, et pas assez de baise. Sauf que pour nous, ça arrive la première semaine ! Tu penses trop. T'étais bien avec Wilbur aujourd'hui. On était morts de rire à la jetée, non ? Genre, combien de trucs cools tu peux faire par jour ? Mets "Change de look". Je vais pisser. Lizzie. Tiens, mets ça. Tu peux même pas me voir nue. Ça caille. Je veux pas que tu attrapes froid. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : RoBoT Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 18 Ricky Wells Ricky, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Je veux me vieillir. Mme Wells, les enfants grandissent à leur rythme. Avez-vous pensé laisser la nature faire, avec votre fils ? C'est pas ma mère. C'est ma femme. On est mariés, depuis quelques semaines. Félicitations. Apparemment, vous êtes attirée par l'apparence juvénile de Ricky, Pourquoi changer ça, maintenant ? Je ne veux pas. Je l'aime tel quel, pour son être. Entre nous l'âge ne compte pas, mais le monde ne pense pas ça. On ne le fera jamais comprendre aux autres. Je suis tombé amoureux d'elle depuis notre première rencontre. J'enseignais en CE1, et cet adorable enfant de 8 ans, était dans ma classe et est entré dans mon cœur. - Vous aimiez un enfant de 8 ans ? - Non, bien sûr. On avait... on avait de bons rapports. Mais après, quand j'enseignais en 5e, Ricky s'est retrouvé, - encore dans ma classe... - J'avais 13 ans. Mais il était très mûr pour son âge. Il me comprenait mieux qu'aucun autre homme. Vous croyez aux âmes sœurs, docteur ? Je crois que les petits garçons craquent pour leurs profs et ces profs doivent poser des limites. Mais quand on tombe amoureuse. Il n'y a pas de limites. Ma vie a été transformée. Vous croyez que je l'aurais choisi, si j'avais eu le choix ? J'avais enfin trouvé le bonheur, et je n'allais pas le laisser s'échapper... même si tout était contre nous. J'ai plaidé coupable aux 2 chefs d'accusation de détournement de mineur.</i> J'ai été libérée au bout de 6 mois, pour bonne conduite,</i> à la condition de ne jamais revoir Ricky.</i> Je... je ne l'ai pas laissée. Je... Je ne pouvais pas. Mais, j'étais une délinquante sexuelle.</i> Donc, j'étais surveillée de près. Oui, chéri, oui. Merde. J'ai été renvoyée en prison pour finir ma peine. Dès que j'ai eu 18 ans, j'ai demandé de lever l'ordonnance de restriction. La demande a été acceptée, et... on s'est mariés une semaine après. On est libres maintenant. On s'en branle de ce qu'ils disent. Pardon. Le côté prof. Pourquoi vous vous souciez tant de votre apparence alors ? Parce que je vais être papa. J'en suis à 4 mois. Je veux pas que les gens pensent que je suis le grand frère de mon gamin. Ça serait un manque de respect pour Carrie May, et pour la famille qu'on construit. Notre amour est maintenant reconnu au regard de la loi, mais... on ne peut pas changer la société. Donc on veut faire ça pour que les gens nous laissent tranquilles. - Quoi ? - Concentre-toi. Tu deviens négligent. Je ne mangerai plus jamais de bacon. On y est. Voilà. - Fini. - Bon boulot... Si on te demandait d'enlever le poumon, pas le foie. Si c'était ton exam de biologie, tu échouerais. J'ai dit que je t'aiderais à réviser, mais je pensais que tu aurais bossé. J'ai révisé. Mais j'y comprends rien. Ça demande de l'entrainement et des répétitions. Si tu veux être chirurgien, tu devras connaitre ces trucs à l'endroit et à l'envers. C'est comme ça qu'on débute. Maintenant, donne-moi le cœur. C'est trop dur, papa. Je ne suis pas assez intelligent pour comprendre, et je vais gerber à chaque fois que je dois ouvrir un truc. - J'étais aussi impressionné au début. - Je suis pas toi. J'ai pas hérité de vos cerveaux pour ces conneries. - Notre patient est préparé et prêt ? - Oui, Dr Paresh. Je dois dire que je vais avancer avec cette opération... Ce type de reconstruction pectorale est très rare. Je suis presque chanceux. Christian ne serait pas d'accord avec toi. Mais on est d'accord sur le fait qu'il est entre de bonnes mains, les vôtres et les miennes. Comme Michel-Ange, Rodin... on est des sculpteurs hors pair, non ? À part que tu travailles pas avec des pierres, mais de la chair humaine. Tu dois être meilleur que le sculpteur. Père. Qu'est-ce que vous faites ici ? La conférence n'est pas avant 2 semaines. Je suis venu voir mon fils travailler. Dr Sean McNamara, c'est mon père, le célèbre cardiologue, le Dr Vijay Paresh. - Il arrive de Bangalore. - Ravi de vous rencontrer. Raj dit beaucoup de bien de vous. Content de le savoir. Puis-je demander, quelle opération allez-vous faire aujourd'hui ? Reconstruction pectorale, postmastectomie, sur mon associé, en fait. Je ne fais qu'assister Dr McNamara. Puis-je regarder ? Bien sûr. On devrait commander au Buffalo Grill, non ? Je paie, vu que vous travaillez et que je suis allongé ici. Il est bien détendu, lui. Il va faire une opération invasive, et il ne pense qu'à bouffer. Je peux l'assommer, s'il vous plaît ? Embellis-moi. T'es en de bonnes mains. Je sais. Décompte à partir de 100. De 100 ? - 100. - OK. Je tenais à vous dire que vous êtes ravissante. Vous avez perdu des kilos ? Oui. Là, je dois trouver un truc pour mes cheveux. Oui et vos habits. Fais péter. Lame 15. - Qui est dans le couloir ? - Mon père. Vous devez bien vous entendre. Un fils qui suit les traces de son père. En parlant de fils, le tien est là. Raj, vient de ce côté. Viens soutenir l'implant. Utilise les sutures de matelas horizontaux et ferme. Épate ton père. Qu'y a-t-il ? Je voulais être là pour Christian... - pour son réveil. - T'as pas un mi-semestre, là ? Et je suis venu pour te faire savoir que j'arrête la chimie organique. - Tu ne peux pas. - Je le dois. Entre Jenna et les cours, faut faire le choix. Je sais qu'avoir un gosse à ton âge, c'est dur. J'étais plus vieux quand je t'ai eu. Mais tu en es capable, OK ? Et je t'aiderai de mon mieux. Je demanderai à Raj de te coacher. C'est un as dans ce domaine. Je vais chercher Jenna. On se voit à la maison ? Les gamins n'amènent que des ennuis, pas vrai ? Si Matt avait la moitié de l'ambition de votre fils... Je sais que je suis fautif. On a eu des moments difficiles. Vous et Raj avez l'air... si proches. Je n'ai pas volé 13 000 km juste pour voir mon fils opérer. Je suis là pour une opération. Votre service peut allonger un pénis, n'est-ce pas ? L'équipement est impressionnant, Dr McNamara. Mon fils a bien plus d'avantages que moi quand j'ai débuté. Mais vous avez fait tant avec si peu, père. C'est vrai. Mais tu as de la chance. Les cadets... ils tiennent tous vos rêves et espoirs en otage, non ? C'est pourquoi tu dois me faire mon élargissement du pénis. Où puis-je boire quelque chose ? Père, me demander de pratiquer cette opération... Je suis vraiment... - Honoré ? - Mort de peur. De toucher mon lingam ? Tu es médecin. Ça ne serait pas un souci, si j'étais un patient lambda. Ce n'est pas ça. Je... - Pourquoi voulez-vous ça ? - Quand ta mère était là, je n'ai jamais eu de problème avec ma taille. Maintenant, elle est partie, et je voyage dans le monde, et je veux quelque chose de plus conséquent pour mes ébats. - Vous voulez courir les gueuses ? - J'aimais profondément ta mère. Et elle était ma raison de vivre. Et je veux plus m'amuser. Tu comprendras quand tu seras marié pendant 20 ans. Je te gêne ? Dr Paresh, peut-être qu'à cause de la délicatesse de l'opération, vous seriez plus à l'aise avec un chirurgien plus expérimenté comme moi pour vous opérer. Je suis sûr que vous pouvez comprendre l'honneur que mon fils, par tous mes enseignements, m'opère. C'est une grande fierté pour un père. Je serais content, si mon fils réussit sa biologie. Je dois lui donner des cours. Je ne pourrais pas opérer pendant ce temps. - Désolé, père, obligation première. - Ta seule obligation va à ta famille, Rajeesh. Très bien. Je pratiquerai l'opération. Vous avez raison. Quel autre devoir ai-je ? Vous êtes mon père, et je vous dois tout. Mon garçon, tu me rends si fier. Christian Troy est de retour à l'action. Coucou ? Devine quoi, chéri. Je suis en tenue de vraie femme ! Tu es superbe. Tu pourrais fermer la porte en sortant ? Je ne crois pas. Vire ton cul d'anorexique de cette baignoire et sors d'ici ! Ta mère crie toujours sur tes copines ? Maman est un peu possessive. Tu vas juste rester là et sourire comme le chat du Cheshire ? Ouais. Oui, en fait... Je ne veux pas de maman en colère contre nous deux. Tu ferais mieux de partir. Désolé. Tiens. Donc... Je te tiens la tête au-dessus des toilettes, J'essuie ton vomi, je te masse le dos, te remplace quand tu es trop malade pour garder ton enfant, et voilà comment tu me remercies ! J'ai même pris un court sur l'art de la fellation, espèce de crétin ! Qu'est-ce qui cloche chez toi ? La chimio a tué toute la classe qui était en toi ? Calme-toi, On n'a jamais parlé d'une... relation monogamique. Ça n'a même jamais été abordé. Je ne parle pas de monogamie. Je parle de respect. Je te connais. Tu n'as jamais été fidèle. Je ne m'attends pas à être celle qui va tout changer. Mais tu es obligé de faire ça devant moi ? Je dois te rappeler que c'est chez moi, ici ? Je dois te rappeler que tu m'a invitée ici ce soir ? Tu es superbe. Magnifiques, ces chaussures. Tu as perdu du poids ? Va te faire voir ! Écoute, je suis un con. Je suis un connard. Je suis désolé. Je suis désolé. Sortons dîner ou quelque chose... avant que tu te transformes en citrouille et que tes cheveux retombent. Allez, Lizzie. Tu peux m'inviter à dîner. Et quand on rentre, tu nettoies la baignoire. Avant, on voulait juste falsifier sa carte d'identité. C'est si triste. Il ne veut pas aller acheter une bière. Il veut être pris plus au sérieux, en tant qu'homme et père. Des barbes, j'en ai vues. Mais pas portées par de vrais hommes. Regarde comment ça s'est fini. Ça se passe pas si bien avec le Dr Troy ? Disons juste que quoi que tu fasses à l'extérieur, l'intérieur ne change jamais vraiment... ce qui est dommage pour lui. Peut-être. Mais je suis pour n'importe quel avantage, quand tu as 18 ans et que tu vas avoir un enfant. Tu as eu Matt très jeune, comment tu t'en es sorti avec la pression ? J'ai juste fait ce que je pouvais et espérer que tout irait bien. Ça serait génial, s'il fallait que ça. Juste faire son mieux et espérer. - Salut, Raj. - Dr McNamara, bonsoir. Je faisais des recherches pour l'opération de mon père. Où est Matt ? Vous n'êtes pas censé lui donner des cours ? Depuis 1 heure, mais il n'est pas encore là. Il a peut-être oublié. Je lui ai rappelé, hier soir. Moi aussi. Il était supposé apporter à manger. Je meurs de faim. Moi aussi. C'était une dure journée. Ma bouche est en feu, mais je peux pas m'arrêter de manger. Tu n'as vraiment jamais mangé d'ailes de poulet avant ? Essaie ce fromage bleu. Ça change tout. Pas vrai ? Et la meilleure combinaison... est quand tu fais passer le tout avec de la bière fraîche. Mon père m'a élevé avec un régime végétarien. Pour garder l'esprit clair. Il ne m'aurait jamais laissé manger ça. Il serait énervé, s'il me voyait manger ça. Ça, je l'appelle nourriture de l'âme, parce que c'est super bon, c'est mauvais pour la ligne, mais ça te remet le moral. Parfois, on en a besoin. - Vous êtes sûr ? - Une gorgée, ça va. Je t'ai amené jusque-là. Bon, ça suffit. - On peut en avoir plus ? - Non. Ton père me tuerait s'il savait. Matt a de la chance d'avoir un père comme vous. S'il pouvait avoir tes diplômes, on serait tous contents. S.O.S. aile de poulet. T'es où ? Je croyais qu'on bossait ce soir. Matt ! Je parlais justement de toi avec ton père. Dis-moi, tu as déjà bu une bière ? Quoi ? Je t'entends à peine, mec. On a attendu plus de 1 heure. Qu'est-ce qui est arrivé ? J'ai été retenu. Désolé pour ça. Vous êtes dans un bar ? Oui, Raj et moi, on prend un peu de nourriture de l'âme. On rattrapera quand on rentrera, d'accord ? Attends. Je peux vous rejoindre, vous êtes où ? Super, papa. Certaines choses ne changent jamais. Tout doux. Mes compliments à ton coach. - C'est quoi, cette cicatrice ? - Un coup de couteau. J'ai arrêté un braquage de banque. Mon Dieu ! C'est quoi ? - Quoi ? - Ton sein... il bouge. Jésus. - Qui c'est ? - Christian. - Tu peux pas appeler ? - C'est impoli d'appeler après minuit. - C'était une blague, laisse-moi entrer. - Non. Non ! Je dors, je ne fais que semblant d'être éveillé. Casa de la Cruz est fermée, comme mes cuisses. Jésus Christ ! C'est quoi ? C'est mon implant. Il vit sa propre vie. J'ai essayé d'appeler Sean, mais il répond pas, le con. Tu sais quoi ? C'est pas grave. Les fils ont lâché. Ils se sont desserrés. Tu ne devais pas faire d'efforts trop violents. Tu le sais ? Qu'est-ce qu'il y a, bébé ? - Tu me trompes ? - Tu es hétéro ? Non. Eh oui. Maintenant, pars. Tu sais quoi, chérie ? J'arrive tout de suite. Juste une seconde. Je te promets. Pour de bon, Christian. Pars. Demain matin quand tu arriveras au bureau, je te recoudrai. Une demi-heure, grand max. J'arrive pas à croire que tu rebroutes du gazon. Si c'était un homme, je sais que je pourrais gagner. Et gagner, c'est ce qui compte, pas vrai ? Tu l'aimes ? Bonne nuit, Christian. Bonjour, bébé. Regarde qui est là pour le dévoilement. Hé, frérot. Ça va ? Content de te voir, papa. Tu nous as manqué, fiston. À tous. C'est vrai ? Pourquoi maman n'est pas venue ? Elle voulait bien, mais j'ai dit qu'on serait nombreux. Elle veut que toi et Carrie puissiez venir. Dès que tu sortiras, elle fera un grand Jambalaya. J'imagine ne plus être le diable. On veut juste connaître notre petit-fils. - C'est pas génial, bébé ? - C'est formidable. Bonjour à tous. Donc, sommes-nous prêts à dévoiler le nouvel adulte Ricky ? Nous le sommes. Voici Chris, le petit frère de Ricky. Il a soutenu notre relation. Il est jeune, mais compréhensif. - Robert, le père de Ricky. - Enchanté. Voyons voir. Incroyable, non ? T'en penses quoi ? Je ressemble plus à un mari et à un père ? Mon Dieu. T'es si différent, c'est choquant. J'espère que vous êtes satisfait. Je trouve ça naturel. C'est toujours vous, mais avec un peu plus de gravité. Vous aurez un train d'avance comme vous le vouliez. C'est stupéfiant. Pas dans le mauvais sens, mais... - On dirait papa. - Ouais. Exactement. Excusez-moi. Quels sont vos pourcentages exactement, et jusqu'où allez-vous placer le guedel ? Info médicale à respecter. C'est pas un cheval que vous endormez. Qui vous a appris ce boulot ? Père, Dr Liz Cruz est une anesthésiste fantastique. Liz et moi avons un millier d'opérations à nous deux. Vous ne pouviez pas tomber en meilleures mains. Sean ! Quand est-ce que tu finis ? Mon sein n'est plus à sa place. Il est sous ma cage thoracique. - Tu dois l'arranger. - T'as coupé tes sutures ? - T'as couru un marathon ? - Il s'est fait une bimbo. C'est ta faute, pas la mienne. Bien sûr, t'as mal stabilisé l'implant. Comment t'as pu être aussi négligent ? Sean n'est pas responsable de ça, Dr Troy. C'est moi. Mes sutures étaient manifestement mauvaises. Tu as laissé Doogie Howser m'opérer ? Si c'était un vrai patient, tu serais poursuivi pour malversation ? Tout est de ma faute. C'est toi qui a raté l'implant de cet homme ? Oui, mais j'ai eu l'honnêteté de le reconnaître. Ce n'est pas de l'honnêteté que d'admettre ses erreurs quand seul un idiot a pu les commettre en premier lieu ! C'est vous qui m'avez appris tout ce que je sais, c'est donc, peut-être, aussi de votre faute. Ne rejette jamais ton incompétence sur moi ! Je m'excuse. Il le méritait. Je veux sortir. Tu connais suffisamment les hydrocarbures pour faire ça ? Si tu me fais planer, je te fais ton devoir de chimie organique. Rajoute des fautes avant de le rendre. Personne ne verra la différence. J'adore cette boisson alcoolisée. Je ne connaissais pas avant que ton père m'y fasse goûter. Je crois qu'il m'a encore jamais payé de verre. Mon père est très dur. Il te frappe ? Oui, c'est déjà arrivé. Vraiment ? - Ça m'étonne de sa part. - C'est arrivé une seule fois. J'ai menti à mes parents. J'étais bourré et j'ai bousculé ma mère. Et je l'ai poussé à le faire. - Donc tu le méritais. - Oui. Un jour, mon père m'a frappé, car j'avais eu un "B" à mon partiel de physique. Il a dit que je lui faisais honte. Aucun autre élève n'avait eu de "A". "B" était la meilleure note, mais il avait honte de moi. J'avais 9 ans. Depuis que je peux tenir un hochet, mon père me pousse et me pousse à être chirurgien. Il a toujours affirmé que j'avais un don et que si je ne faisais pas le maximum pour devenir chirurgien, ce serait comme commettre un meurtre, que ce serait comme tuer des gens, si je ne travaillais pas assez pour sauver plus de vies. - C'est dément. - Tout à fait. Que pouvais-je lui répondre ? Il aurait pu comprendre l'allusion quand j'ai décidé de devenir chirurgien plastique plutôt que cardiologue comme lui, mais non. Il m'a dit "tu ne feras que de la chirurgie reconstructive, fiston ?" "Pas ces trucs cosmétiques de merde". Tout ça de la part d'un homme qui veut une bite plus grosse ! Parfois je me dis... que la seule façon de m'en sortir... c'est de me couper les mains. Écoute, je te comprends. Ton père t'a poussé à fond. Ça craint. Mais tu es déjà chirurgien plastique. C'est la belle vie, Raj. Mais ce n'est pas mon rêve. J'ai 17 ans et toute ma vie est déjà décidée pour moi. Je n'ai pas le choix. J'ai toujours trouvé cool d'être photographe pour Playboy. Et mon expérience sexuelle se résume à une pipe... faite par un homme. Ma vie est à chier, Matt. T'en fais pas. J'ai déjà couché avec un travelo. Plusieurs fois, même. C'est vrai. Mon Dieu. Je dois appeler mon parrain. Je ne devrais pas faire ça. C'est vraiment risible. Je suis plus proche de mon parrain que de mon propre père. Tu dois m'aider. À faire quoi ? Sors de la voiture et viens de mon côté. - Pourquoi ? - Je t'en prie. - De mon côté. - OK. - Claque la porte sur mes doigts. - T'es complètement barge. Pas question. Fais-le. Je ne dirais à personne que t'étais impliqué. - Quoi ? - J'y pense depuis longtemps, c'est ma seule échappatoire. - Fais-le. - Écoute Raj, c'est de la folie. Fais-le. Si ce n'est pas toi, ce sera quelqu'un d'autre. Fais-le. Fais-le, car ton père t'a frappé. Fais-le, car il te pousse à être médecin. Fais-le, car il me préfère à toi. Fais-le, car à côté de moi, ta vie est un échec. Tu n'es qu'un loser ! Tu nous fais honte ! Tu n'es rien ! Ton père me l'a dit. J'ai pu recoudre la plupart des nerfs sectionnés... mais il ne pourra plus utiliser sa main comme avant. C'est dur. Je sais que tu le considérais comme ton fils. J'aime avant tout mon propre fils, qu'il partage mes propres rêves ou non. Pas besoin que tu deviennes médecin pour que je t'aime. C'est comme ça. Je ne comprends pas comment Raj a pu claquer la porte comme ça sur sa propre main. Si on touche le fond, je pense qu'on fait ce qu'il faut pour être entendu. Allez. Je te raccompagne. Si tu ne veux pas être médecin, que veux-tu être ? - Tu vas rire. - Peut-être. Vas-y, je t'écoute. Tu te souviens quand tu jouais dans "Cœurs & Scalpels", l'an dernier ? Je me suis dit, que je devrais peut-être être médecin. Puis j'ai réalisé que je ne voulais pas vraiment être médecin. Je veux juste jouer le rôle à la télé. - Tu veux être acteur ? - Oui ! Tu étais génial dans cette série. D'une certaine manière, je suivrai quand même tes traces, mais sans la chimie organique et la dissection de foetus de porcs. Crois-moi, après 1 an, comme acteur, ce porc te manquera. - Sois bon. - Je vais essayer. Chérie, je suis là. J'ai vendu 2 photocopieurs, aujourd'hui. Je peux te parler ? Longue journée ? Oui. Tu fais quoi ? Liz ne viendra pas ce soir pour se rabibocher avec toi. - Comment tu le sais ? - Elle me l'a dit, après avoir démissionnée. Ça lui passera. Je la pensais différente des autres. Manquant de sensibilité ? Indifférente à tes conneries ? Les femmes restent des femmes, même les anciennes lesbiennes. Pas besoin de ton avis. Je sais que t'es pas d'accord. Je n'ai rien dit sur votre relation pendant tout ce temps. J'étais totalement contre. On ne chie pas où on mange. Épargne-moi les clichés et les larmoiements, OK ? - J'en ai pas besoin. - Si. Ton narcissisme brise des cœurs et blesse des gens, et le pire, c'est que Liz pensait que tu changerais pour elle. L'amour et le sexe ne sont pas interchangeables. Elle le sait. Apparemment pas, car juste après sa démission, et j'ai perdu