- Et nos enfants alors ? - Je veux qu'ils viennent avec moi. Je suis enceinte. C'est le  sperme de Sean. Tu vas élever un autre enfant ? Je n'ai aucun droit légal et ça me va très bien. - Leishmaniose. - Pourquoi venir chez nous ? Je veux le meilleur pour mon fils. Tu as la chance d'avoir quelque chose de vrai avec Ramona. Ava va te laisser tomber dès qu'elle en aura fini avec toi. Il est en retard. C'est pas nouveau. Je te jure que s'il passe cette porte avec cette salope, je vais les balancer tous les deux par le balcon. Et bien, ce n'est pas notre petit Benjamin Braddock. Tes commentaires à la con sont-ils vraiment nécessaires, Christian ? Bien sûr. On a dû gérer la famille de Ramona pour qu'ils ne te pourchassent pas et te traitent comme une piñata. C'était le bordel là-bas. Ouais. Ils étaient assez énervés, hein ? Tu l'as laissée à l'autel. Tu l'as humiliée, elle et toute sa famille. Ouais, je sais, je sais. Et je vais tout arranger dès que les choses se seront un peu tassées et dès que nous rentrerons du Brésil. Ava a trouvé un médecin qui est d'accord pour opérer Rafael. Et Jenna ? Tu prévois de l'emmener avec toi ? Non. Et c'est pour ça que je suis venu. Je suis venu vous demander si elle pouvait rester chez vous pendant quelques semaines. Je vais passer tout mon temps à m'occuper de Rafael et d'Ava. T'es sûr que tu l'as pas laissé tomber sur la tête quand il était bébé ? Tu n'as pas les idées claires, Matt. Je n'ai jamais été aussi sûr de ma vie. Je l'aime. Je l'ai toujours aimée. Elle ne t'aime pas. Arrêtez d'essayer de nous embrouiller et de diminuer nos sentiments l'un envers l'autre. J'abandonne. C'est exceptionnel comment tu arrives à trouver... de nouvelles façons de rater ta vie. D'accord, on va s'occuper de Jenna mais donne-moi le nom de ce médecin au Brésil pour que je puisse vérifier son CV. Merci. Je le ferai. Pourquoi tu fais ça ? Je ne peux pas plus l'arrêter que je ne peux t'arrêter toi. Tout ce que je peux faire c'est protéger ma petite-fille. - Où est-elle ? - Elle dort. Peut-être que quand tu reviendras je te laisserai la voir. Et bien, tu ne peux pas faire ça, c'est ma fille. Et tu l'abandonnes pour te faire ce démon. Maintenant dégage d'ici, ou je jure devant Dieu que tu ne la reverras plus jamais. Nip/Subs Team présente Saison 7 - Episode 9 "Hiro Yoshimura" Trad : Arghno, Fhal, Rxxx Relecture : Avaliz Resynchro : Sean 2, 3, 4, 5. 9 ? Oh ! Merde. Merde. Merde. Vous savez les mecs, vous allez devoir prendre un interne, parce que je peux pas faire ça toute la journée. Pourquoi vous me regardez comme ça ? Je pense qu'elle est prête. C'est sûr. Mets ça ! Ce n'est pas mon anniversaire, donc je suppose que vous m'amener devant le peloton d'exécution. Surprise. C'est une blague ? Une blague aurait été de placer ton nom en premier. Je pensais que ça ferait mieux sous les nôtres, comme si tu nous supportais, ce que tu as toujours fait. Bienvenue dans le cabinet, partenaire. L'avocat devrait te donner les papiers dans quelques jours. Et pour le bébé ? Il n'a besoin de rien signer. Je ne peux pas demander pour mon premier jour de travail en tant que partenaire un congé maternité. Pas besoin. Je vais faire faire une garderie. Tu pourras garder ton petit au travail tout le temps. - Tu ne m'as jamais dit ça. - Je sais. Vous êtes les personnes les plus proches qu'il me reste. Et je veux être sûr qu'on soit toujours ensemble. Sean, merci, je suis très touchée. C'est un rêve qui date de plusieurs années. Je ne sais même pas quoi dire. Oui, on va t'aider avec ça aussi. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mr... Yoshimura. Quoi ne pas aimer ? Je suis un acteur. Plus de 100 films. Je me disais que je vous avais déjà vu. Mais dans quoi ? Ca serait dur à dire. Je travaille exclusivement au Japon. Vous pouvez me donner quelques titres ? Ce sont ce que vous appellez des films pour adultes. - Vous voulez dire... - Oui. Mon Dieu, espèce de chanceux ! Qu'est-ce qui vous amène donc aux USA ? Je voudrais m'y imposer. Les Etats Unis ont le plus gros marché mondial de films pour adultes. En voyant votre excellente couleur de peau, je pense à un lifting, peut-être un lifting de l'oeil. On devrait pouvoir vous faire rajeunir de 20 ans. Ils veulent te rendre plus jeune ? C'est grâce à mon âge que je travaille sur ce marché. - Quel âge avez-vous ? - 73. Pour les gens de ma génération, les films que je fais avec des rides et des exubérances signifient que la viellesse n'est pas la fin. On peut toujours s'éclater. Vous ne le pensez pas ? En quoi pouvons-nous vous aider ? J'ai eu une crise cardiaque juste après que ma femme soit morte il y a 6 ans. J'ai l'habitude de dire que j'ai failli mourir d'un coeur brisé. La vérité était que j'étais déprimé. - Vous étiez en deuil. - Non. Non, je n'avais rien à faire. Mais maintenant... j'ai un job où j'ai de la valeur. La plupart des gens de mon âge n'ont plus cette chance. S'occuper, faire ce qu'on aime, ça m'a donné une seconde chance. C'est pour ça que j'ai besoin de me débarrasser de cette cicatrice. Vous voulez que vos spectateurs vous voient comme la vie à l'écran et non comme la mort. Et ce sont les USA. Vieux ou jeune, les apparences comptent toujours. Vous savez, j'ai toujours vu ces personnes que nous opérons comme des patients. Quel poids faites-vous, avez-vous des allergies ? Je ne les ai jamais entendues raconter leurs histoires. Et ? Et... c'est plus dur de les juger. Est-ce que tu es en train de dire que tu avais tort de nous juger après toutes ces années ? Je dis que j'ai une nouvelle vision de ce que vous faites mais ce ne fait pas moins de vous des têtes de noeud. On sait tous dans quoi on met les pieds quand on choisit ce domaine de médecine. Et nous savons tous que certains de nos cas peuvent être répugnants. Mais se préoccuper de la raison de leur présence nous permet de mieux comprendre ce qu'ils sont venus chercher. Est-ce que tu voles des médicaments dans la pharmacie ? Perso, j'aime la nouvelle attitude de Sean. On a passé des années à changer l'apparence des gens. C'est indéniable que les gens peuvent changer de l'intérieur aussi. Merci, Linda. Oh, mon Dieu. On doit acheter ça. Ouais, c'est superbe. Sean, que fait-on de notre repas d'adieu ? Oh, encore deux minutes. Le restaurant est juste en face. Excusez-moi, Mlle. Est-ce que vous en avez un dans l'arrière boutique ? - Ouais. - Cool. Sean, je me demandais, que pense Liz de tout ça ? Est-ce qu'elle t'a demandé de l'aide ? Pourquoi me demander ça ? Quelle future mère ne voudrait pas d'aide ? Je me demandais si vous en aviez discuté, tu sais, si tu seras beaucoup impliqué ou pas. On n'est ni marié ni un couple, mais je ne suis pas une banque de sperme non plus. Oh, regarde. On n'avait pas le même pour Conor ? Ouais, je crois bien. Sean, attends une minute. Vous n'avez mis aucune barrière ni limites, vous n'avez pas du tout... discuté ? Non, on le fera. On le fera. Sean, je peux te demander ce qu'il s'est passé avec tes projets de travail avec Curtis ? Curt... Oublie Curtis. Que se passe-t-il avec toi ? - Sean. - Regarde ça. C'est pas drôle. Ecoute-moi. Pour la première fois de ta vie, tu peux faire ce que tu veux. Tu es relativement jeune. Tu es brillant. Tu sais quoi, je suis enfin en paix avec moi-même, me consacrer entièrement au cabinet, à notre partenariat. Liz a une grande place dans la famille maintenant. Et il y a un bébé qui va bientôt arriver. Pourquoi agis-tu comme si quelque chose allait mal ? Sean, je veux juste que tu aies la meilleure vie possible. Ok, peut-être que je lis trop. Tu sais quoi, je pense que tu te sens coupable parce que tu pars avec mes enfants pour Londres. Tu lis plein de choses sur plein de trucs que je fais. Julia, je suis bien avec tout ça. Allons manger. Oh, regarde ça. Regarde ce rocking-chair. Hudson, sors-le d'ici. Avec Hudson on a un petit accord. Démarre, Hudson. Toi et moi n'avons rien à nous dire. Ok. J'imagine que je vais retirer la chirurgie de Rafael de mon agenda alors. Je peux ? C'est une trop bonne année pour être gâchée. Quelles sont tes conditions ? Oh, voyons, ma chérie. Réfléchis. Tu opéreras mon fils si je laisse tomber le tien. Tu as vraiment le coeur d'un négociateur, n'est-ce pas ? J'aime Matt. Je me soucie beaucoup de lui. Si tu penses... Je pense que tu feras tout pour avoir ce que tu veux. Et qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas Matt que je veux ? A cause de la façon dont tu le regardes. Tu le regardes comme s'il était à toi. Ce n'est pas de l'amour. Et comment tu le saurais ? Parce que j'ai vu la façon dont tu regardais Rafael. Bien. Soigne mon bébé. Fais-le comme Dieu en avait l'intention. Et je dirai à Matt que je ne suis pas... disponible. Rends-moi service. Fais ça gentiment, ok ? Ce con pense vraiment que tu l'aimes. Hudson, c'est bon. Tu penses que ça va marcher ? Ava veut juste que son bébé soit soigné. C'est... ce qu'elle a toujours voulu. - Sans vouloir vous interrompre, mais... - Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais vous remercier de faire cette opération. Ca représente beaucoup pour Ava et moi. Ne bouge pas. Dis-moi un peu pourquoi Matt vient d'arriver si joyeux que nous fassions la chirurgie comme si de rien n'était. Cela devait se passer comme ça, tu ne comprends pas ? Tu n'as aucune intention de m'aider moi ou mon fils. C'est vrai. Je vais te dire quelque chose, ok, ce petit ne verra pas un bout de mon scalpel tant que tu n'auras pas respecté ta part du marché. Tu ne me fais pas confiance. Et je ne te fais pas confiance. Dès que tu auras commencé l'opération, je dirai à Matt qu'il ne fera pas partie de notre futur. Ca se déroulera au même moment. Lame de 15. Ca ne fonctionne pas, Matt. T'inquiète pas, ça va très bien se passer. Il va être parfait. Je ne parle pas de ça. Tu ne pars pas avec Rafael et moi. On n'a pas besoin de toi. On ne veut pas de toi. Tu es revenue. Tu es revenue vers moi, tu te rappelles ? Et je sais que tu m'aimes, Ava, pourquoi tu fais ça ? Je ne t'aime pas, Matt. La vérité c'est... que je ne t'ai jamais aimé. Conor est trop vieux pour les sandales. Annie est trop vieille pour Hello Kitty. Oh mon Dieu, c'est dur à croire qu'elle soit deja... une jeune femme. J'imagine. Qu'est-ce qu'il s'est passé avec Sean ? C'est ce que je voudrais savoir. Pourquoi il a changé d'avis à propos de Curtis ? Il est redevenu sensé voila ce qu'il s'est passé. Ouais et bien, c'est ce qu'il dit, il n'arrête pas de dire ces trucs bizarres, comme tu sais, "j'ai accepté ma vie. J'ai embrassé qui je suis," comme la cassette d'un robot qui tournerait en boucle. C'est-à-dire ? C'est-à-dire qu'il voulait autre chose, et tu le sais bien. Enfin, avec les enfants et moi qui partons pour Londres, il n'a plus aucune raison de rester pour un job qu'il n'aime pas. Pour certaines raisons, il est plus retranché que jamais. Retranché. Toi tu adores ça. Mais plus lui. Et il a peur de faire le pas parce qu'il a peur de te quitter. S'il voulait sauver le monde, il le ferait. Ok ? Je pense qu'il va mieux que jamais. Il est heureux, il est optimiste. Je veux dire, on s'amuse à nouveau. Il est dans le déni. Il se voile la face, tu sais, comme... s'il avait des oeillères géantes. Tu te trompes. Sean ne m'abandonne pas parce que je suis différent de tous ceux qu'il connait. Je l'aime. J'ai besoin de lui. Tu vois comment tu es, Christian. Tu voles les âmes des gens. Tu as essayé avec moi et j'ai eu de la chance, je me suis échappée. Alors je vais prier pour Sean. Je vais prier pour que la roue tourne pour lui. "La mienne", c'est Mei ou Kei ? Si la mienne est Mei ou... oh... C'est fantastique. - C'était ton idée. - Je sais. Tout homme a besoin de valeur sûre dans sa vie. Avant, je pensais que la mienne c'était Julia, Julia et les enfants. C'est une belle connerie. Alors c'est quoi ta valeur sûre ? Toi. Toi et le business. Je veux faire genre 10 implants par jour, et ensuite je veux cramer tout l'argent. Et la connerie des pro bono ? Peut-être que tu as trop peur de faire ce truc. Je n'ai pas peur. Je sais juste que je veux être là avec toi. Hey, tu penses qu'on peut les convaincre de se faire poser des implants ? Allons danser un peu. Allons danser. Avez-vous déjà imaginé monter jusqu'à un bonnet "D" ? Non, vraiment. Vous seriez bluffée. Une si petite différence peut... A peine un peu plus et vous seriez fantastique. Amuse-toi bien, mon pote. Quelqu'un veut un verre ? Juste un peu. Pourquoi n'allez-vous pas chercher un taxi ? Merci, ma belle. Bye. - Désolée. - C'est bon. Allez, Seany. Allez, mon pote. Allez. Allez, lève-toi. Lève-toi. Je croyais t'avoir dit de prendre un taxi. Salut, capitaine. Kimber ? Tu m'as tellement manquée. - Vraiment ? - Ouais. Parce que pas à moi. Je sais que je t'ai dit que tu me manquais, Mais en fait pas tant que ça. Je crois que je suis libérée de toi, maintenant. Ne dis pas ça. Tu es la meilleure chose qui me soit arrivée. Et pourtant tu m'as volé mon âme. J'ai dû me suicider pour me sortir de là. C'était le seul moyen. Et maintenant, c'est Sean qui se tue aussi, Christian. S'il reste avec toi, c'est un homme mort. Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait autant... tant de cicatrices. Il va avoir besoin de quelques opérations supplémentaires. Est-ce que... les marques finiront par s'estomper ? Ca prendra quelques opérations. Une par an pendant 5 ans. 5 ans ? Mais après ça, ça ira ? Les marques de scarification ne se verront plus ? Si. Il aura meilleure mine, ça je peux te le promettre, mais... une partie des cicatrices seront permanentes. Il ne sera jamais parfait. Rien qui ne respire n'est parfait. Quand j'étais plus jeune, mon, euh, mon père m'a raconté l'histoire d'un homme qui avait une volière. Il décida de teindre le plus fort de ses oiseaux d'une autre couleur. Quand il a volé vers les autres oiseaux, ils l'ont tout de suite attaqué, et ont donné des coups de becs à l'intru jusqu'à ce qu'il meure. Mon père essayait de m'apprendre qu'être différent, c'est mener une vie dans la douleur et la persécution. Il avait raison. J'ai survécu une fois. Je ne survivrai pas une seconde fois. L'Etat subviendra à ses besoins. Il sera bien entretenu. Et l'amour ? Ca va le lui procurer aussi ? Alors que la vie, oui ? Je ne te comprendrai jamais. Bien sûr que si, Sean. Regarde cet endroit. Tu es le commandant en chef de la conformité. Tu te pavanes autour de la vache à lait, à crier "L'habit fait le moine !" "Différent" n'est qu'un autre mot pour exprimer la laideur. Je ne suis pas le monstre, Sean. Je ne suis qu'une de ses victimes. Sois fort, mon amour. Survis. Ok. Tu es prête ? Oh, Sean, j'ai peur. Le panneau dans le couloir m'a presque fait faire un anévrisme. Ta-da. Qu'est-ce que tu en dis ? C'est pas génial ? Tu sais, on peut même recruter de l'aide si tu veux. Quelqu'un pour s'occuper de lui ou elle quand... on sera en chirurgie, mais au moins... il serait avec nous. Nous ? Ce n'est pas ton bébé, Sean. Je suis venue vers toi parce que je pensais que tu respecterais le fait que je voulais le faire seule. Excuse-moi, Liz, mais je croyais que je pouvais être là quand tu avais besoin, quand le bébé avait besoin de moi. Le bébé n'aura pas besoin de toi. Le bébé m'a moi. Très bien. Tôt ou tard, il voudra savoir qui est son père. Et je lui dirai, Et s'il veut le voir, je ne vais pas l'arrêter. Bien. Au moins, il n'aura pas à chercher bien loin pour me trouver. Je ne peux pas rester, Sean. J'aurais dû me douter que c'était une idée vraiment très stupide. Je veux dire, comment est-ce que j'ai pu penser... que tu me donnerais juste ton sperme et... sans rien vouloir ? Mais je ne veux rien, Liz. Je ne veux rien. Oh, Sean. Tu peux te mentir à toi-même si tu veux, mais je le vois bien. J'aurais dû le voir avant. C'est ma chance d'être mère. Toi tu as eu ta chance. Où vas-tu aller ? Je ne sais pas. Mais ne t'avises pas de venir nous trouver. Ok. Je te le promets. Bon sang. Peux-tu au moins me dire où tu es ? Je tiens à toi, Liz. Et je tiens à toi. Grand-père ! Qu'est-ce que tu fais à la maison ? La question est plutôt, pourquoi n'es-tu pas à l'école, Toji ? Retourne à UCLA. Tu as cours de thermodynamique dans une demi-heure. Bien chef, grand-père. Alors, qu'avons-nous là, jeune demoiselle ? On m'a parlé de vous, grand-père. Votre taille est légendaire. Je ne sais pas si je pourrais m'occuper de tout ça toute seule. Ne t'en fais pas, pas besoin. J'ai invité quelques amies. Oy! Oh, grand-père. Il est mort ? Orgasme monstrueux suivi d'un arrêt cardiaque foudroyant. Je suis désolé. Le pauvre. Je crois que la pression a été trop forte. Non, pas le pauvre. Hiro est mort en homme très heureux. Il a vécu et est mort comme il voulait. Je nous souhaite tous la même chance. Tu en aurais pour moi ? Tu sais, j'ai eu peur que tu ne répondes pas à la porte en me voyant, donc je suis passé par la plage. Je peux entrer ? Seulement si tu es là parce que tu m'as apporté... une bouteille de scotch de 30 ans d'âge. Je, euh, Je suis venu récupérer ma fille. Ava n'est plus là, Christian. J'ai besoin de me réconcilier avec ma vie. Tu sais ce que c'est d'être père, Matt ? C'est une question de sacrifice. Sacrifier tout ce que tu as pour tes enfants. Je n'ai rien vu en toi... qui me fasse croire que t'en sois capable. Je le suis. A quand remonte la dernière fois où tu as fait quelque chose... sans penser à tes besoins d'abord ? Aujourd'hui quand j'ai supplié Ramona de revenir avec moi. Et est-ce qu'elle est revenue ? Attends une minute. Attends ! Sors de... Tu m'as embarrassée devant toute ma famille. Elle veut toujours se marier ? Ouais. Elle... a été un ange à propos de tout ça. Je lui ai dit que j'allais récupérer Jenna afin que nous commencions à tout reconstruire. Je suis un bon père, Christian. Ou... Ou bien je peux l'être. Tu es prête à rentrer à la maison, mon cœur ? Oui ? Viens par là. Fais-moi un câlin. Ton papa est venu te ramener à la maison. Bisou ? Tu me fais un bisou ? Coucou, bébé. Je vais te rendre fier. Ok, voila. Ca va aller. Tu es fort. Sean, je viens d'avoir au téléphone l'endroit... où Ava à pris le bébé. Et ? Et ils ont une filiale à Phoenix, et ils veulent venir le prendre demain. Non. Ils vont venir le prendre, Sean. Tu sais que ce n'est pas le tien. Tu ne peux pas le garder ici indéfiniment. Je ne vais pas le laisser dans un avion pendant 14 heures après ce qu'il vient d'endurer. Point final. Dis-leur que je les appellerai quand j'estimerai qu'il sera prêt. C'est bon. Viens. Oh, viens par là. Je sais, je sais... Ca va aller. Oui. Ca va aller. Ca va aller. Tu es sûr de ça, Sean ? Bien sûr que je le suis. C'est peut-être la dernière fois que nous partageons notre repas en une famille. La prochaine fois tu seras remariée. Ce sera peut-être la dernière fois que tu auras un repas décent. Londres n'est pas vraiment connue pour sa cuisine. Je prends les cuillères, papa. Et toi Liz, tu seras maman bientôt. Vous êtes contents d'aller à Londres ? Tu devrais voir la maison d'Edmund. On dirait un château. Où est Matt ? Lui et Ramona devraient déjà être là. Oh, il a appelé pour dire qu'ils ne pourraient pas venir. Quelque chose à propos d'une vente chez RugWorld ou un truc dans le genre. Alors nous avons fait nos au revoirs. Sean, est-ce que je peux faire quelque chose pour t'aider ? Non. Tout est prêt. Très bien. Je voudrais remercier chacun de vous de faire partie de ma famille. Je vous aime tous. A nos précieux souvenirs... et à nos futurs radieux. Aux futurs radieux. Santé. Très bien. Au revoir, papa. Je sais que la prochaine fois que nous nous verrons, ça sera comme si on venait de se quitter. Je serai toujours en train de sucer... du champagne et du caviar à la vie. Je t'aime. Prends soin de lui pour moi. Je le ferai. Appelle-moi quand tu atterris. Promis. Au revoir, Julia. Au revoir. Je vais ranger. Où est notre rendez-vous de 10h ? Et pourquoi ces ouvriers touchent-ils à notre nouvelle enseigne ? J'ai annulé la consultation. Assieds-toi. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Mouais, euh, Nous sommes en opération toute la journée, donc quand est-ce que tu vas replanifier la consultation de Mme Howe ? Reponds à la question. Pourquoi ? Parce que nous l'avons toujours utilisée pour manipuler les gens afin de leur faire croire qu'ils pouvaient changer, mais... ce n'est pas possible. Tu veux avoir une conversation intellectuelle sur ça ? Bien. Je pense que les gens peuvent changer. Regarde-moi. J'étais très malheureux... depuis un moment. Mais maintenant c'est réglé, je suis satisfait. Faire semblant de ne pas être misérable n'est pas un changement, c'est... du déni. Tu as annulé Mme Howe... juste pour me faire passer un sale moment ? Sean, j'essaie de t'aider, mon pote. J'ai eu des milliers de personnes assises de l'autre coté du bureau, me supplier de les faire passer d'un bulldozer à un papillon. Le seul que j'ai rencontré qui ait réellement une chance d'y arriver... c'est toi. Moi ? Mm-hmm. Toi. Je sais que je ne peux pas. Je ne veux pas. Pourquoi voudrais-je changer ma vie ? J'ai un super partenaire. Et à part cette conversation ridicule, une affaire florissante. Et... maintenant que Julia et les enfants sont partis, je suis libre. Je suis libre... de voir qui je veux. Donc. Pourquoi tu rends ça si compliqué ? Je rends quoi compliqué ? Tu es partout. Je voulais que ça dure éternellement, tu sais ça. Je romps notre partenariat. Quoi ? Je ne veux plus travailler avec toi. Tu ne peux pas prendre une décision unilatérale comme ça. Légalement parlant ? Si, je le peux. Ca va me coûter mais... j'ai déjà contacté mes avocats pour remplir les papiers. Foutaises. Je suis ici de mon propre chef, et si je décide de partir, ça sera de mon propre chef. Bucarest ? Je veux que tu ramènes Rafael. J'ai vu comment tu le regardais, Sean. Ramène-le. Vois ce qu'il se passe. Ce sont des allers simples. Je suis sûr qu'ils pourront avoir besoin de toi là-bas. Tous ces enfants malades. Ils pourront avoir un bon chirurgien, quelqu'un qui veut passer... sa vie à soigner les gens. Et dans 6 mois quand je me languirai du glamour d'Hollywood ? On sait tous les 2 que ça ne se produira pas. D'ailleurs, tu n'auras rien pour t'inciter à revenir. Un jour tu me remercieras pour ça. Votre attention s'il vous plait.</i> La TSA appelle Mary Ellen Bovar.</i> Mary Ellen Bovar, s'il vous plait...</i> Je t'accompagne jusqu'à la sécurité ? Je n'ai pas les moyens pour la première classe, mais... Je ne peux pas te laisser faire ça. Je n'ai pas demandé ton autorisation. Ralentis. Nous devons parler. A propos de Rafael. Qu'y a-t-il ? Je sais que tu as changé d'avis par rapport à son adoption. Faux. Je l'ai abandonné tel un chien galeux. Regarde-moi, Matt. Retire la fumée de tes yeux et regarde-moi telle que je suis. Je te regarde, Ava. Chaque centimètre est sculpté à la perfection. Cependant être parfaite ne te rend pas complète, n'est-ce pas ? Et tu penses que tu peux être celui qui peut me compléter ? Je ne t'aime pas, Matt. Ca m'est égal. Tu devrais. Tu es jeune, et un jour tu trouveras quelqu'un qui t'aimera. Bien. Maintenant qui doit retirer la fumée de ses yeux ? Hey. Laisse-moi te dire quelque chose. Jamais je n'aimerai quelqu'un autant que toi. Et j'ai à peu près accepté le fait que tu es ce dont j'ai besoin. Et moi ? T'es-tu demandé si je voulais passer ma vie... avec quelqu'un que je n'aime pas ? Parce que Jenna est ce dont tu as besoin. Je suis peut être un vrai raté, mais en quelque sorte, j'ai fait une fille qui est aussi parfaite que ce qu'un enfant puisse l'être. Vas-y, prends-la. Une petite fille pour toi à aimer et un homme qui t'adore complêtement. C'est pas trop une mauvaise affaire, hein ? Maintenant dis-moi que nous ne sommes pas la famille parfaite. C'est parti. Bien joué. Passeports ? Tickets ? Votre attention s'il vous plait.</i> La TSA appelle Mary Ellen Bovar. Mary Ellen Bovar...</i> Est-ce que tu as commencé à faire passer des entretiens ? Non, je pense que nous allons... garder la forteresse tous seuls pendant un moment, tu sais. Je ne peux pas te remplacer de toute façon. Bon, j'imagine que c'est le moment de partir, hein ? Tu es excité ? Excité, terrifié, et reconnaissant. Merci. A bientôt. C'est votre fils ? Oui. Je peux vous offrir un verre ? Je ne bois pas. Un autre pour la route ? Non, merci. Je dois... opérer demain. Vous êtes médecin ? Chirurgien plastique. Nip/Subs Team