- Il me reste combien de temps ? - 6 mois. - Mon ami est juste en train de me dire qu'il... - meurt...? - En fait, j'ai dû accepter ça. - Je me sens comme si j'avais tout perdu. Je veux que tu rentres à la maison avec moi, Lizzie. Je veux t'épouser. Je vous déclare maintenant mari et femme. Notre laborantin a échangé vos échantillons, votre cancer est en rémission. Je vous souhaite une vie longue et heureuse.</i> Saison 6 - Episode 1 "Andy Hoberman" Trad : Sunir Relecture : Avaliz Resynchro : Sean En 1987, après le tristement célèbre "crash du lundi noir",</i> un nouvel âge d'or a débuté. Et en même temps, une nouvelle industrie, l'industrie du luxe. Cette nouvelle richesse a entrainé l'obtention de crédits démesurés</i> et ils ont ouvert la porte aux excès réservés aux personnes riches.</i> Une affaire en particulier voyait sa croissance exploser :</i> la chirurgie plastique. Les docteurs Sean McNamara et Christian Troy</i> ont prouvé leur excellence dans ce domaine.</i> Ils ont su sucer sans relâche la tétine endolorie</i> d’une société disposée à dépenser des millions pour être belle.</i> Cuisses minuscules et poitrines titanesques.</i> Quand tu en auras fini avec la lipo, tu pourras passer à ses seins. Tu te rends compte qu'on va gagner un quart de million de dollars, juste avec ce patient ? Mais comme dans chaque conte de fées, il y avait une douloureuse leçon à en tirer.</i> La bourse peut s'effondrer. Sean et Christian n'étaient pas épargnés par la crise.</i> La beauté est symétrique, Mrs Praline. Nous sommes heureux de faire votre liposuccion, mais, vous ne serez parfaite en bikini qu'avec une augmentation mammaire. Nous préférons faire toutes les opérations en même temps. De cette façon, vous n'aurez qu’à subir une seule anesthésie et votre convalescence sera considérablement plus rapide. Je vous l'ai dit, j'ai hypothéqué ma maison pour avoir cette lipo. Pour Sean McNamara, la raison humaine est plus étroite qu’un anus de colibri.</i> Son compte bancaire était au plus mal. De plus, il commençait un combat avec son ex-femme Julia</i> qui résidait maintenant à New York avec deux de ses enfants.</i> Cours de français et de karaté ? Julia, tu les surcharges, tu vas devoir commencer à payer pour ça. Les problèmes de Sean augmentèrent avec sa nouvelle petite amie, Teddy Rowe</i> qui n'était pas du tout préoccupée par la crise.</i> Qu'en penses-tu ? Elle s'était habituée à sa générosité et n'allait pas se contenter de toc pour l'anniversaire de leurs 6 mois.</i> Je les aime. Combien coûtent-elles ? 125 000 dollars. L'anxiété de Sean le dévorait comme des vautours sur une charogne. Il a développé un cas d'insomnie incurable. Libéré de sa condamnation à mort, Christian a fété ça dans les boutiques de rodeodrive avec ses stock-options.</i> Sexy, rock and roll ! Félicitations, docteur, elle est magnifique. Souviens-toi, Jack, les dépenses sont bonnes pour le moral. Sean et Christian n'étaient pas les seuls à avoir des problèmes.</i> De retour de lune de miel, Christian a annoncé au Dr. Liz Cruz qu’il ne mourrait plus du cancer</i> et qu'il ne voulait plus rester marié. Je m'occupe de ton nouvel appartement. Et de la caution, aussi. Si tu veux on peut aller dans un magasin de meubles... - Laisse-moi juste régler ça seule, d'accord ? - Allez, Liz. - On est toujours amis. - Nous ne sommes pas amis. Je suis ta femme. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu ne mourrais pas avant que l'on rentre ? Comment as-tu osé te foutre à ce point de moi ? J'ai juste voulu que tu en profites. Je voulais juste être pratique. On aurait fait le couple parfait 6 mois mais, 60 ans? Je t'aurais trompée dans la semaine, je voulais juste ne pas te blesser plus que je ne l'ai déjà fait Que veux-tu que je fasse ? - Te remercier pour avoir brisé mon cœur ? - Non. Je veux juste que tu comprennes que ce n'est pas facile pour moi non plus. Je t'aime, et je n'oublierai jamais que tu as pris soin de moi. Et c'est comme ça que tu me remercies, hein ? L'ancienne star du porno millionnaire Kimber Henry</i> s'est trouvée jetée hors des draps de Ram Peter</i> avec rien, mise a part la certitude qu'il n’y a rien de moins vendable</i> qu'une vieille prostituée. De nouveau, elle a essayé de se réinventer.</i> Donc, tu fais l'électrolyse maintenant ? Je suis allée aux cours du soir pour être certifiée. Bon, écoutez-moi jusqu'au bout. Disons juste qu'une femme entre pour une lipo, d'accord ? Vous l'afinez, vous rendez ses cuisses fermes mais... ... elle a quelques poils noirs ici, et ça, ce n'est pas bon ! C'est là où j'entre en jeu. Ok. Regardez ça. Ca ne fait même pas mal. Et ça, c'est un bon moyen pour promouvoir votre business. Vous allez avoir une esthéticienne sur place, et je sais ce qu'il faut pour être prête pour la caméra. Kimber, c'est une bonne idée, mais actuellement, les affaires sont vraiment trop ralenties. Nous ne pouvons pas nous le permettre. Tout allait au plus mal. McNamara / Troy, les "Tiffany" du monde de la chirurgie plastique</i> sont maintenant comme une carcasse de baleine</i> échouée sur Zuma Beach. Les clients sont partis, ils ont emmené avec eux l'argent et la joie. Qu'est-ce que c'est ? Un générique. On doit faire des économies partout. - C'est des conneries ! - Christian, tu ne te rends pas compte ? Nous avons de gros problèmes. Je veux mon putain de Yoplait ! Je viens juste de finir de payer tes cours du semestre pour lequel tu n'as pas obtenu de diplôme parce que tu n'y es jamais allé. J'ai le renouvellement de ta mise en circulation. Tu as 9 tickets de parking non payés, et la carte de crédit que je t'ai donnée en cas d'urgence est remplie de factures de luxe. - Et bien, je peux expliquer ces factures. - Matt, écoute-moi. Tu dois rembourser certaines de ces dettes. C'est ridicule. Tu as dépensé 450 $ dans un magasin pour hommes appelé Emmanuel Delacroix. Ce n'est pas une boutique. Emmanuel Delacroix est le meilleur mime du monde, il donne un cours qui ne se donne qu'une fois dans une vie. Quoi ? Mon professeur m'a orienté vers lui. Ecoute. Tu sais, comment ils disent... Trouve le bonheur, l'argent viendra avec... Je pense que je l'ai trouvé. Mime, c'est tellement incroyable, Ca nous prend au-delà de nos petits egos, au-delà de la langue et nous unifie. C'est une grande forme d'art, ok ? Le langage pur et universel des gestes. C'est une blague ? Ecoute, Boxcar Willie. On peut mettre ta chambre à louer, ok ? Ou bien tu verses l'argent, ou bien tu pars à la 1ère heure. Descends donc de ton monocycle ou de n'importe quoi que conduisent les mimes de nos jours et trouve-toi un putain de vrai boulot. Tu sais, c'est une perte de temps d'essayer de partager quelque chose avec vous deux. Bonjour. Sérieusement ? Merci beaucoup. - Qu'y a-t-il ? - C'est l'avocat de Liz. Elle m'attaque en justice pour le divorce. Je ne m'attendais juste pas à ça de sa part. Elle n'est pas avide. Possessive, peut-être, et têtue. Christian, rappelez-vous, l'astuce est de ne pas verser dans l'émotionnel. C'est mon boulot de faire appel à son bon sens. Putain de... - Quoi, "putain" ? - Elle a embauché Roger Payn. Avec un "y" mais la signification est la même. Ca pourrait être pire non? Ce type est aveugle. Comme la Justice. Regarde, c'est ridicule... Je veux dire, allez, Liz. Nous pouvons laisser les avocats se disputer ou nous pouvons arranger ça comme des amis. Qu'est-ce que tu en dis ? Je n'ai jamais voulu te blesser. Je... je pense que tu devrais être indemnisée pour ce que je t'ai fait. Voilà. J'espère que c'est assez. Hum... 250 000 $. Ca devrait couvrir vos honoraires d'avocat, Mme Troy. Mme Troy ? Nous sommes restés mariés 5 minutes. Oui, mais au cours de ces 5 minutes, Mme Troy a renoncé à sa résidence et à la moitié de ses revenus. - Je pensais que j’étais en train de mourir. - C'est pour cela que vous avez tout mis à son nom ? Vous... quoi ? Je voulais prendre soin de Wilber, vous voyez ? J'essayais d'être responsable. Bien, je suis sûr que vous voulez continuer à être responsable en laissant à Mme Troy 50 % de vos possessions et 50 % de McNamara / Troy. Mais, putain, vous fumez quoi? Elle ne peut pas faire ça. Elle peut faire ça ? C'est à son nom ? Oh, j'ai compris. J'ai compris. Ce n'est pas une négociation : c'est un viol. Bienvenue en Californie. Mon dieu, Liz, je ne peux pas croire que tu tomberais si bas. - Tu es virée. - Ah. J’ai peur que non, Dr Troy. Vous ne pouvez pas la renvoyer tant que l'affaire n'est pas terminée. C'est la loi. Allez, Lizzie, dis quelque chose. Tu aurais dû faire un contrat de mariage. C'est moins cher de ne pas se battre. Je pense juste que tu es dans le déni si tu crois que ça ne va rien te coûter. Il n'y a rien de mal. Nos carrières entières sont construites sur le déni. Et oublions juste cette merde, ok ? Nous sommes juste ici pour nous détendre, boire de la bière et jouir de la mer... Ok ? Uh, c'est quoi ça ? Quoi ? - Ils ont saisi mon bateau. - Tu rigoles. Et pourquoi ? Tu sais, j'ai oublié quelques paiements ici et là, mais... Seigneur ! Ils disent qu'ils le vendront aux enchères si je ne paye pas le solde avant la fin du mois. - Tu ferais mieux de le vendre. - Je ne peux pas le vendre. C'est la seule chose qui n'est pas au nom de Liz. Seigneur ! Je devrais vivre ici si elle obtient la maison. Je prendrai juste de l'argent du cabinet, tu sais ? Juste pour me couvrir pour le moment. Si on emprunte plus, on va perdre la solvabilité et là, on aura vraiment tout perdu. Alors, prête-moi de l’argent. Prête-moi juste 6 mois pour le loyer sur la maison de Malibu. Hum... Tu sais, il est peut-être temps que je te dise : je déménage. Les choses se passent bien avec Teddy et nous avons parlé d'avoir notre propre "chez-nous". Quoi ? Christian ? Dr. Mike Hamoui était le chirurgien plasticien de Miami que Christian</i> n'avait plus revu depuis leur douche homo-érotique 2 ans plus tôt.</i> Hé, je vous ai entendu. J'allais partir aussi ! Mike, tu te rappelles de mon partenaire, Sean Mcnamara ? Oui, oui, bien sûr, je me rappelle. Vous savez, j'allais justement sortir "La Rêverie" pour un petit tour. Les gars, voulez-vous me rejoindre ? - Joli bateau. - Merci. Les gars, vous voulez un truc à boire ? - Ouais, bien sûr. - Ouais. Je peux faire 2 000 miles sans devoir m'arrêter pour faire le plein de ce "bad boy". La plupart des bateaux, vous savez, vont aussi loin que Cabo Nous sommes allés à Acapulco l'année dernière avec les filles. C'était un chouette voyage. Combien de pieds fait-il ? 102. Ouais, je pensais à en acheter un aussi grand, mais... ... c'est vraiment chiant à garer. C'est vrai ça. Mais pour les filles, tu sais, elles ont besoin d’espace pour s’allonger. Sienna, chérie, tu te brûles encore. Va mettre l'écran total que je t'ai donné, ok ? Merci. Ainsi, Mike, vous avez votre propre cabinet ici ? Ouais ! En vendant l'appartement de Christian, j'ai fait un bénéfice énorme. J’ai décidé de voyager, devenir un chirurgien itinérant. Je travaille seul maintenant. Je fais des opérations mais je n'ai pas de bureau. Mec, j'aime L.A. Je n’ai pas bien saisi. Un chirurgien itinérant ? Ouais. Je trouve un cabinet et je paye 10 % de mes profits pour utiliser leurs salles d'opération. Il n'y a aucune obligation, je n'ai pas de responsable. C’est gagnant/gagnant pour chacun... Merci, chérie. En quelques secondes, Sean et Christian ont proposé une affaire semblable à Mike.</i> L'apport dans leur affaire d'un chirurgien itinérant aiderait à assurer leur avenir financier.</i> - Je pense que c'est vraiment... - Mike était heureux d'accepter. De nos jours la tendance est à la haute technologie.</i> Mais les poids, c'est le top ! Ils trouvent leur origine en Russie en 1704.</i> De toute évidence, les poids ne sont pas tendance.</i> La beauté des poids, c'est juste la combinaison de force et de cardio.</i> Euh, nous sommes à court d'écarteur. Je l'ai rendu à Linda. Où est le tien ? Je l'ai donné à Linda. Vous avez une putain d'idée de ce que c'est ? Ah, euh, un petit écarteur. Oh, bien joué, Sean. Oh, mon Dieu. Je suis désolé. - Je n'ai pas bien dormi. - Tu sais quoi ? Je suis trop stressé aussi ok? Mais tu ne me vois pas faire de faute médicale qui pourrait causer des poursuites qui pourraient nous enterrer. Hé ! Qu'est-ce qui se passe? Ne dis rien. Le méticuleux Sean Mc Namarra ne merderait pas avec un bourrelet. Je n'ai pas pu dormir. Je pense à mes enfants. C'est l'anniversaire de Connor. Il est là-bas, je suis ici, et ça craint, mais je ne veux pas t'ennuyer avec ca. Hé, rien de ta vie n’est un fardeau pour moi, d'accord ? Je t'aime. Oh... Des somnifères. Je suis surprise que tu ne t'en sois pas prescrit. Je ne veux pas faire ça. Les pilules me font peur. Je ne prends même pas d'Advil surtout après avoir été transporté à l'hôpital il y a quelques années. Ecstasy. Ouais. Je savais que tu aimerais ça. Tu sais, il y a un magnifique complexe où on pourrait aller. Il a été rénové. C'est à Ojai. On pourrait partir pour le week-end. C'est seulement à une heure de route. Qu'est-il arrivé à la fille qui emmerde ces trucs de bourgeois, hein ? Maintenant c'est des week-ends, des massages... Hé, j'essaie juste de trouver un moyen pour te faire te sentir mieux. Si tu n’es pas intéressé... considère que je n'ai rien dit. Rien du tout. Désolé, mais Dr. Hamoui est pris pour les deux prochaines semaines. Le prochain rendez-vous disponible est le 15. Mike, où est le canapé ? Ne vous inquiétez pas. Tout est en sécurité dans l'entrepôt, et ces trucs ne vous coûteront rien. N'hésitez pas à l'utiliser autant que vous le souhaitez. Je pensais que tu ne serais pas tenté par ce beignet avec ces machines qui te fixent. Nous n'avons besoin de personne pour nous dire comment prendre soin de nous-mêmes. Ce n'est pas la raison pour laquelle nous t'avons amené ici. Je suis désolé. Tout l'équipement aura disparu d'ici la fin de la journée. Non, le matériel peut rester, Mike. Ce dont nous voulons parler, ce sont les 20 patientes dans le hall. - Ca a été rapide, non ? - Qu'as-tu fait ? C'est de l'aménagement de marché : trouver un créneau et vous vendre vous-même. Business 101, les gars. Tu crois qu'on peut assister à une de tes consultations? Ouais. Seront-ils là pour aider lors de la chirurgie ? Absolument pas. Ils sont excellents chirurgiens, mais je suis le seul médecin qui pose la main sur mes patients. Ils sont juste ici pour la consultation. Bien. Mon amie,Lindsey Thompson, elle dit que vous êtes le meilleur. Elle disait que son rajeunissement de vagin a sauvé son mariage. Je me souviens de Lindsey. Combien d'enfants avez-vous ? 3, tous des garçons. Pour mon plus jeune Derek, Ce fut un accouchement très dur. J'avais besoin de deux épisiotomies et bien sûr, les choses n'ont pas été les mêmes là-dessous depuis. Il y a des milliers de femmes juste comme vous. C'est exactement pour cela que j'ai créé ma technique. Une bonne procédure faite une bonne reconstruction du vagin. C'est brillant. T'imagine ? Les reconstructions vaginales prennent moins de 20 minutes à exécuter Et elles coûtent 15 000 $. Pas étonnant qu'il ratisse tout. Nous pouvons le faire, Christian. Nous sommes meilleurs chirurgiens que lui. Combien de fois vous et votre mari avez-vous des rapports sexuels? Je comprends. Mais vous n'avez pas à avoir honte. Je sais que c'est peu orthodoxe mais je veux que vous vous sentiez à l'aise avec moi. Je n'ai rien à cacher, et vous non plus. - Lindsey dit que vous pourriez le faire. Il vend du sexe. Nous pouvons faire cela. Allons-y. J'étais dans "Playgirl". Ok. Oh, ça parait vraiment bien mais... ... notre assurance ne couvrira pas la procédure. Vous pensez que vous ne méritez pas cela. Je suis désolé, mais ce sont des conneries. Vous avez juste besoin de trouver un moyen pour retrouver votre sexualité. Y a-t-il un meilleur moyen que de rendre l'outil avec lequel vous aviez des relations, se sentir et ressembler à ce qu'il était quand vous aviez 20 ans ? Je veux que vous le sachiez... Ce n'est pas simplement une autre chirurgie pour moi, et je ne suis pas un gamin de lycée qui pense que tous les vagins sont les mêmes. Le vôtre est différent. Il est ... ... spécial. Et je vais le découvrir aussi bien à l'intérieur... ...qu'à l'extérieur. Quand est le prochain rendez-vous ? Nous ne pouvons pas commencer à voler les clients d'Hamoui. Nous avons besoin de ses 10 % pour garder l'électricité Donc, nous viendrons à lui avec un plan qui l'inclut dans le coup. Eh bien, nous sommes les experts. Il ressemblera à un novice à côté de nous. Je te le dis, il y a des centaines de milliers de femmes qui en ont besoin. Cela fait beaucoup de vagins inexploités. Comment vas-tu les trouver? La célèbre tournée des gynécos de Sean le fou? Non. Mieux. D'abord, nous devons appeler Kimber. Christian, réveille-toi ! Hé, hé, réveille-toi ! Seigneur, il est 2h00 du matin. C'est pas parce que tu peux pas dormir, que je ne dois pas dormir. Ca passe maintenant ! Allez ! Lève-toi ! Los Angeles, le pays des gens beaux</i> où les rêves se réalisent et où la fantaisie est réalité,</i> où vous êtes aussi jeunes que vous vous sentez lorsque votre partenaire est en vous.</i> Salut, je suis Dr. McNamara de Mcnamara / Troy, chirurgie plastique. De nos jours, il y a tant d'options pour la gratification du sexe masculin mais beaucoup moins de choix pour rendre le sexe beau. Je tiens à vous parler d'une nouvelle technique que nous avons développée et appelée "le soulèvement du vagin". Selon Masters et Johnson, la satisfaction sexuelle est due au nombre de frottements des forces générées au cours de rapports sexuels. Mignonne. Avec une simple intervention, cette procédure restaure l'intégrité architecturale du vagin. Elle prend moins d'une heure, et en quelques jours, vous et votre partenaire allez découvrir le sexe à un autre niveau . Salut. Je suis Kimber Henry, actrice. Certains d'entre vous se souviennent de moi et de mon travail comme actrice de films pour adultes. Après ma retraite, j'ai donné naissance à ma petite fille. J'avais des difficultés à atteindre l'orgasme. C'est alors que j'ai décidé d'aller voir les médecins de McNamara / Troy. Dites-nous ce que vous n'aimez pas avec votre vagin. Ils étaient respectueux, détendus, et instructifs. Ils m'ont demandé de leur dire exactement ce que j'espérais et comment je voulais qu'il soit. Et l'examen était doux et discret. Appelez et réservez une consultation dans la prochaine demi-heure, nous vous offrons la possibilité d'étaler votre paiement en 6 fois sur une année. Mais n'écoutez pas seulement nos dires. Écoutez nos clients satisfaits. J'ai ressenti beaucoup de honte quand ma moitié m'a dit que mon vagin lui rappelait un sandwich au rôti de bœuf. Mais depuis mon lifting vaginal, je me sens plus attirante et plus confiante. Et en prime, plus d'incontinence quand je balance ce club de golf. Je me sens comme une golfeuse de 20 ans sur le green. Vous êtes bons ! Oui ! Ouais. C'est sur la bonne voie. - Pas vrai ? - Oui ! C'est gagnant. C'est clair. D'accord. T'es-tu brossé les dents? As-tu sorti toute cette barbe à papa de ta bouche ? Hein ? Montre-moi. Oh, mon Dieu, as-tu déjà vu des dents plus propres? Non. Bonne nuit, mon chéri. Peut-on aller au zoo la semaine prochaine ? Bien sûr que vous pouvez. Tante Lizzie est ta copine, non ? C’est vrai. C’est vrai. Je t'aime, tante Liz. Je t'aime, mon chéri. D'accord. Tu vas dormir. Je t'aime. Tu es sûr que tu veux partir si tôt ? J'ai fait ce que tu préfères, mon risotto aux champignons. J'ai pensé que tu pourrais peut-être... - J'ai menti au sujet de ton risotto. Ca goûte le gruau. Oh, eh bien, peut-être que tu pourrais rester pour un verre. Oh, allez, Lizzie. C'est nous. Ne t'avise plus d'utiliser ce mot. Pourquoi ? Il y aura toujours un "nous". S'il y a une chose que j'ai appris de la vie, c'est qu'elle est fragile les relations comme la nôtre sont rares, bizarres mais rares. Je ne veux pas te perdre et Wilber non plus. Allez. Posons les gants de boxe. Juste une minute, pour lui. J'ai acheté un Château Mandeville de 1995. C'est cher ? Il s'agit d'une bouteille à 400 $, chérie. Eh bien, alors je vais prendre la moitié. Oh. C'est ce que j'ai toujours aimé chez toi. Quoi ? Qu'est ce que tu aimais chez moi ? Mon sens de l'humour ? Parce que cela fait longtemps que je n'ai pas ri. Tu as m'as vidée de toute la joie qu'il y avait en moi. Dis-moi ce que je peux faire pour me rattraper. Oh mais tu vas tout arranger, d'accord. C'est pour ça que j'ai engagé Roger. Je ne parle pas d'argent. Cet avocat que tu as embauché, c'est une merde. Tu crois vraiment que tout me prendre va te faire te sentir mieux ? Oui. Et tu sais pourquoi ? Parce que tu ne peux pas utiliser les gens comme du papier toilette. Tu ne peux pas continuer à te torcher le cul avec et t'en débarrasser comme s'ils étaient jetables. J'avais un tel mépris pour ces femmes qui tombaient sous ton charme. Je croyais que c'était toutes des bimbos écervelées Mais, tu sais, je les vois différemment maintenant parce que je suis devenue l’une d'elles, et je vais me lever au nom de nous toutes parce que je ne veux pas que ce soit facile pour toi. Je ne vais pas te permettre de me briser le cœur... sans en subir les conséquences. - Oh, arrête d'en faire trop  ! Je veux dire, sérieux, ton cœur va se remettre, tu auras deux fois plus d'invitations et d'occasions de sortir, maintenant que tu as découvert les joies de la bite. Je veux dire, admets-le. - Admettre quoi? - Admets que ton serviteur, ici présent, a trouvé ton point G. Qu'est-ce que tu fais? Je gaspille ton argent, Christian. Quelle idiote! Je me sentais mal à l'idée que tu te retrouves à sec. Lizzie, allez. Calme-toi. Tu sais ce qui va me calmer? Un bateau. Le tien. N'y pense même pas. Oh, tu peux lui dire au revoir, et quand tu seras ici à découper tes bons de réduction, je veux que tu penses à moi en train de faire la fête sur mon bar flottant. Le "Bateau lesbien". Dès que nous avons vu votre reportage à la télévision, il fallait qu'on vienne. Ouais. Mme Hoberman, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez votre vagin. Son vagin est très bien. Même mieux que ça. Nous sommes là pour Don. Ouais. Je veux un de ces "packs de 6". Eh bien, le terme chirurgical exact est plastie abdominale, mais notre reportage était sur le rajeunissement vaginal. Non, je sais, mais vous savez, la scène lorsque vous jouez au volley-ball avec l'autre gars... Dr. Hamoui ? Eh bien, vous deux, torses nus, à côté de lui m’a fait réaliser à quel point je me laissais aller. Allo ? Je fais changer les serrures d'ici demain, ok ? Ou tu paies ta part de loyer d'ici le coucher du soleil, ou tu peux dormir sur la plage avec les autres tarés. Qu'est-ce que je vous sers ? Petit ou grand, Marcel? C'est 1,08 $. Il faut 8 cents de plus. Pas d'argent, pas de café. Je ne fais pas la charité. Si vous ne pouvez pas payer, allez ailleurs. Posez-le, avant que j'appelle les flics. Lâche ça, taré. Maintenant, tu vas payer pour ça. Ok, ok. Je vous rends votre dollar, ok ? Ok, ok. Voilà. Dr. Troy, vous réalisez que votre présence ici est une violation du cadre juridique ? Vous reconnaissez mon parfum. Donnez-moi juste 5 minutes de votre temps et si vous n'aimez pas ma proposition, vous ne m'avez jamais vu. Ok. Vous avez 5 minutes. Je vais vous donner 250 plaques. Maintenant. Et 250 autres si vous arrivez à convaincre Liz Cruz de classer l'affaire. Dr. Troy, cela constitue une violation de l'éthique. C'est contre tout ce que je défends. D'ailleurs, il faudrait plus qu'un pot de vin de pacotille pour que j'accepte de risquer de perdre le droit d'exercer. Alors, combien ? Enlevez votre pantalon. Excusez-moi ? Ma secrétaire me dit que vous êtes un Apollon. J'aimerais savoir quel bruit fait un Apollon quand il se branle. Je suis désolé. Pardon ? Masturbez-vous. Caressez-vous en face de moi, et décrivez exactement ce que vous faites, point par point. Une fois que vous aurez joui, j'accepterai votre offre et je vais convaincre Mrs Troy que nous ne pouvons pas gagner l'affaire. Et qu'en est-il votre code d'éthique ? Je ne pense pas que ce soit couvert par le manuel. D'ailleurs, je peux toujours prétendre que je ne vous ai jamais vu. Alors, vous êtes un pervers. Dr. Troy, votre proposition exige que je me compromette en votre nom. C'est tout simplement quid pro quo. Vos 5 minutes sont écoulées. - Attendez, attendez. Non, non. Attendez... D’accord. Je suis là et j'ai baissé mon froc. Menteur. Ne vous inquiétez pas, personne ne peut voir à travers les fenêtres. Peu importe. C'est mieux. Touchez votre bite, Dr Troy, et décrivez-la pour moi. Je la sens bien. C'est très dur. Nous ne sommes pas dans une salle d'audience aujourd'hui, Dr Troy. Je veux plus que les faits. Peignez-moi une photo, comment vous vous sentez. Laissez-vous aller. Laissez-la respirer. C'est ridicule. Je vous verrai au tribunal. Bonne chance. Vous savez, j'ai perdu une affaire une fois... Ouais. Mais contrairement à vous, je n'ai pas réussi à lui faire retirer son pantalon, je savais qu'il me tenait. Voyons les choses du bon côté, associé. Au moins, le pack de 6 de M. Hoberman va ramener un peu d'argent. Et peut-être que Christian pourrait utiliser sa part pour un abonnement à la salle de sports. Tu dois faire quelque chose à ce sujet là. Liz, ça suffit. Je sais, et n'est-ce pas génial ? Parce que je peux dire ce que je veux et il ne peut pas me virer. Tu sais, Sean, je pense que nous en avons terminé avec Hoberman. On devrait commencer à vider les caisses de l'énorme cul de Liz. Ok. Assez ! Est-ce que l'un d'entre vous a pensé aux effets que ça avait sur la Suisse, ici? Je reste éveillé tard le soir à essayer de trouver un moyen pour vous 2, de vous aider et faire amende honorable. Faites face à la douleur et grandissez ! J'en ai marre de cette merde ! D'accord. Je suis désolé, Sean... Mais d'un point de vue médical, cela ressemble plus à la farine d'avoine grumeleuse qu'à un corps fait par Jake. Dr. Hamoui ! Pourriez-vous venir ici et aider Sean et Christian, s'il vous plaît ? Hé, ce mec est un de vos propres patients, c'est super ! Comment je peux vous rendre service ? Pouriez-vous, s'il vous plaît, juste lever votre chemise et leur montrer à quoi le résultat final est censé ressembler ? - Oh. - Je vous remercie. C'est à ce moment que Sean et Christian ont réalisé</i> qu'ils avaient perdu la plus belle, et la plus luxueuse des choses,</i> une chose plus importante pour eux que l'argent,</i> leur jeunesse. Donne-moi une lame 20. Pour quoi faire ? Je vais couper la langue de Liz. La célèbre salade d’ordures de tante Dottie. J'espère que dans ces ordures, il n’y ait pas de marc de café ou de lait périmé. Non. Dans la salade d'ordures, il y a seulement tout ce qui est encore mangeable dans ton frigo, soit une laitue fraîche, les œufs durs, et l’ingrédient spécial, un zeste de citron. Hum, c'est vraiment bon. Je ne rigole pas. Il est aussi bon que le homard à 50$ de mon livre de cuisine. Tu sais, je ne sais pas à quoi je pensais, avec toutes mes obsessions sur les plages hors de prix et suites "lune de miel". Je préfère être ici à manger une salade d’ordures avec toi sur ton balcon. Et rien d'autre. Tu sais... ...j'ai pensé à Christian et son cauchemar juridique avec Liz... et... je ne veux pas prendre de l'avance sur quoi que ce soit... mais... je veux que tu saches... que je veux bien signer un contrat de mariage. Je ne veux pas ton argent. Je te veux, toi. Eh bien, je ne veux que toi. Hé, nous sommes amoureux, toi et moi. Christian et Liz avaient quelques interrogations sur leur mariage. Tu nous verrais passer notre vie ensemble ? Oui. Sean McNamara, veux-tu m'épouser ? Oui. Je le veux. Alors que certains analystes optimistes annoncent</i> que la crise se termine enfin, les pouvoirs financiers pensent que ce sera encore long avant que les Américains puissent dormir sur leurs deux oreilles. Dr. McNamara, je sais ce que je veux pour le petit déjeuner. Sean ? Sean ? Sean ?! Sean ? Réveille-toi, Sean ! Christian ! Christian ! Christian, lève-toi ! Christian !