C'est moi qui t'ai fait ça, Cara. - Tu as eu une aventure avec elle? - Oui. Je peux pas te perdre toi aussi, Julia. On s'est perdus il y a déjà longtemps, Sean. Mon nom de famille, enfoiré? Tu me l'as jamais demandé. Même pas après m'avoir baisée. Abîme encore une fois ma voiture et c'est moi qui vais t'abîmer ! Mlle Caine, dites-moi ce que vous n'aimez pas en vous. Mes maous-chevilles. Vos chevilles. Si c'était juste des chevilles, je serais pas là. Elles sont maousses. J'ai dû rater le cours d'anatomie quand on nous l'a enseigné. Des chevilles maousses. Ou bien des chevilles trapues. Aussi connues comme poteaux. Vous les voulez plus gracieuses? Qu'elles ressemblent pas aux supports d'un pont suspendu. Vous pourriez vous débarrasser des vaisseaux tant que vous y êtes? Je crois que c'est faisable. La phlébotomie se fait généralement en une journée, mais associée à vos maous... à vos chevilles, votre convalescence pourrait être retardée. Ce serait parfait. Excusez-moi, mais une femme est plantée dehors et refuse de partir tant qu'elle a pas parlé à ''l'antéchrist bête de sexe et arrogant.'' Mlle Caine, veuillez m'excuser un instant. Vous suivez une thérapie depuis plus de 10 ans, Mlle Caine? Ca a été énormément utile pour affronter des problèmes d'identité. Vraiment? Je n'existe pas sans la thérapie. La vie est trop stressante pour l'affronter seule. Hé, enfoiré. Tu pourrais t'asseoir ici, mon coeur ? Je veux pas bousiller ma chaise Jacobson pour des morpions. Elle est bien bonne. Je t'attendais. Vraiment? Tu es ici pour me dire que tu m'attaques pour la petite dispute au parking il y a quelques semaines. J'attendais ce moment. T'es trop rancunière pour laisser tomber. Alors j'ai la cassette. C'est captivant. Quelle cassette? La cassette de surveillance du parking. Notre bagarre a été filmée par deux caméras. Les deux montrent que tu l'as provoquée. Tu poussais et poussais et j'ai réagi. C'était de l'autodéfense. Tu peux rien faire. Si je voulais t'attaquer, Christian, ce serait pour tentative de meurtre. Mais heureusement pour toi, notre bébé et moi, on a survécu à la chute. C'est exact, enfoiré. Je suis enceinte. Je couche une fois avec toi et c'est moi le père? - T'es le seul candidat. - J'avais une capote. Eh bien, mon grand, ou elle s'est rompue, ou j'attends le prochain Messie. Et tu veux te marier ? C'est pas parce que je porte le bébé de Satan que je dois épouser le père. Je suis pas là pour l'alliance. Mais pour te dire que tu dois payer pour ce que tu as fait. Je paie. Je te dois rien. T'es un prédateur endurci, Christian. J'étais célibataire depuis huit mois. Tu m'as séduite et tu m'as jetée. Surprise. Je suis pas jetable ! Il y a un prix à payer pour ce que tu as fait et tu vas le payer. J'ai déjà subi deux avortements. Le dernier s'est mal passé et je pensais être stérile. C'est peut-être ma dernière chance. Peut-être que je dois avoir ce bébé. Bon sang ! Je peux pas le faire toute seule. Si je garde cet enfant, tu vas devoir m'aider. Je vais avoir besoin de ton soutien et tu vas devoir être largement impliqué dans son éducation. Sinon, je vais devoir m'en débarrasser. Ca m'était jamais arrivé. J'ai toujours fait très attention. Je comprends. C'est une décision très difficile. Ou tu veux que ton gosse rejoigne la communauté humaine, ou tu veux qu'il serve pour la recherche sur les cellules. Prends ton temps. On a une semaine pour décider si t'es prêt pour les responsabilités. - Pourquoi avoir tant attendu? - Je viens de le découvrir ! A cause de la boulimie, mon cycle est irrégulier. J'ai aussi souvent la nausée et je passe beaucoup de temps à renier. Une semaine, Christian. T'as toujours mon numéro, pas vrai? Pour une efficacité maximale, il faut ajouter un spermicide. Je vaux peut-être pas grand-chose en chirurgie du menton, mais crois-moi, j'assure pour me mettre un capuchon sur la bite. Utilisés correctement, le taux d'échec des préservatifs en latex est de 3%. Mal utilisés, le taux d'échec monte à 12 %. - Lis la boîte. - Tu t'arrêtes lire la boîte? Pas étonnant que Julia t'en veuille encore. D ésolé. C'était déplacé. Sois pas trop dur avec moi. Je vais avoir un bébé. Elle te manque vraiment, pas vrai? Megan. Je peux même pas pleurer en privé car Julia sait pour qui je pleure. Je dois aller à la salle de bains pour... T'aurais dû me voir à la fête d'Annie ce week-end. Les gosses flippaient. Ils avaient jamais vu de clown si triste. L'un d'eux est venu me donner un biscuit. -  Tu as organisé une fête pour Annie? - Petite. On pensait que les huit ans d'une petite fille t'importaient peu. C'est pas juste une petite de huit ans, c'est ma filleule. Julia m'a demandé de pas te le dire. Elle voulait pas que tu sois là. Je sais pas pourquoi. Et toi? Bien, les marins. C'est parti. Allez-y. Un cadeau pour la grande fille. J'espère que tu as gardé le reçu. Il fait caca dans la cage, à nettoyer une fois par semaine. S'il devient encombrant, pas besoin de tirer la chasse. Tu le mets au four à 150 et tu le sers avec du riz. Voici la grande fille. Qu'en dis-tu? Es-tu prête pour un peu plus de responsabilités? Il me connaît. Il me picote le doigt. Merci beaucoup, oncle Christian. De rien. Je regrette que tu aies dû travailler et aies raté ma fête. Moi aussi. Comment s'appelle-t-il? Je sais. Picotin. Picotin. Chérie, va donc dans ta chambre présenter Picotin à Frisky. D'accord. Simple curiosité, j'avais une urgence ou juste une opération classique des seins? J'ai besoin de prendre du recul. Je sais combien l'histoire avec Sean a été dure, - mais c'est pas une... - Depuis quand sais-tu, pour lui et Megan? Je pouvais pas trahir mon meilleur ami. Tu l'as bien trahi avec moi, non? C'était pas à moi de te parler de son aventure. M'exclus pas, Julia, s'il te plaît. Ca ne marche plus, Christian : le fait que tu sois dans nos vies. Je le gère pas. Parce que tu as peur d'être infidèle? Si tu as peur que je recommence, tu te trompes. Crois-moi, je tiens plus à cette famille qu'à ce qu'il y a entre nous. Peut-être que si tu pouvais pas compter sur nous, tu finirais enfin par avoir une famille à toi. C'est moi. Cara Fitzgerald. Tu es superbe. Merci pour tes prières. Maman m'a dit que tu venais souvent à l'hôpital. Je voulais juste m'assurer que tu allais bien. Est-ce que tu fais partie du groupe de prière? Ne te vexe pas si j'ai oublié. Ma mémoire à court terme est détraquée. Je sais même pas qui sont mes amis. Qui le sait? Il y a une rencontre de prière la semaine prochaine. Tu viendras, n'est-ce pas? - Bonne nuit. - Bonne nuit. Tu veux continuer ce mariage, Julia ? J'en sais rien. Qu'est-ce que tu sais pas? Si je reste pour les enfants. Si je reste par crainte. Tu crois que tu pourras m'aimer à nouveau? J'en sais rien. Je sais même pas si je dois me sentir en partie responsable de ce qui est arrivé. Il m'arrive de penser qu'on s'est mariés pour de mauvaises raisons. Est-ce que tu crois qu'on se serait mariés si j'avais pas été enceinte de Matt? J'en sais rien. Mais je suis content qu'on l'ait fait. Sean, je peux pas. D'accord. Non, c'est juste... Je voudrais que tu fasses les tests. Elle a passé du temps à l'hôpital. Elle a eu des transfusions sanguines. Tu veux que je coure ce risque? Je ferai un examen complet. Peut-être que Schiff me recevra demain. Mlle Caine? Comment vous sentez-vous? J'ai mal aux jambes. Ce n'est pas surprenant, mais tout s'est bien passé. L'infirmière Linda est là avec de l'eau. - Je veux du jus de fruit. - De l'eau ferait mieux l'affaire. Je veux du jus de fruit ! Montana Caine fait une réaction à l'anesthésie. Non, ils sont trop gros ! Vous deviez me rapetisser les seins. Mlle Caine. Je m'appelle Sassy. Sassy, savez-vous qui est le président des Etats-Unis? -  Al Gore. - Elle va bien. Je veux des seins plus petits ! Tu me l'avais promis ! J'avais dit qu'il fallait attendre. On peut pas tout faire en une fois. Pourquoi es-tu toujours la première? Parce que je suis l'adulte. Je veux plus que les garçons les attrapent. Ils vont les faire plus petits. Il faut juste qu'on soit patientes. Le médecin va nous aider. Avant d'être diagnostiquée comme ayant des personnalités multiples, Montana était incapable de garder un travail, incapable de dormir plus d'une heure de suite et elle a tenté deux fois de se suicider. Combien de personnalités différentes a-t-elle? En ce moment, c'est juste elle et Sassy. Mais il y a 10 ans, au début du traitement, elle en avait entre 20 et 25. Je dirais qu'on s'en sort pas mal. Et vous pensez que l'opérer pour lui réduire les seins, vu qu'une personnalité le veut, est la clé d'une meilleure intégration? Mon but n'est pas l'intégration, Dr Santiago. Mais l'harmonie interne. Les S.S.R.I. et les tricycliques? Les patients M.P.D. vont rarement au-delà d'un apaisement limité avec la thérapie psychopharmacologique. Puis il y a aussi les différentes réponses des autres personnalités à gérer. Montana aurait besoin d'un type d'antidépresseur et Sassy d'un autre type? Exactement. Ca peut devenir compliqué. Quel serait le risque, selon vous, si on décidait de ne pas pratiquer l'opération supplémentaire? Sassy est la gardienne de toutes les autres personnalités. C'est la seule, avec Montana, à demander un changement physique. Si elle est heureuse, ce qui est le cas depuis quelques années, les autres personnalités restent inactives. Si on l'ignore, elle risque d'avoir besoin d'elles pour attirer notre attention. - Alors toutes les autres personnalités... - Peuvent revenir. C'est exact. Pour combien de temps, je n'en sais rien. Mais si vous aviez connu Montana il y a 10 ans, vous ne voudriez pas prendre le risque. Henry. Qu'est-ce que tu fais? Il prie avec moi. C'est pour ça qu'on appelle ça un club de prière. Tu te rappelles, Matt? Vous croyez que d'autres vont venir ? On ferait mieux de commencer. Dieu est Amour Avant l'accident, je servais les rafraîchissements avant ou après la lecture de l'introduction? Avant. Qu'est-ce que tu fiches ici? Je voulais être sûr qu'elle me reconnaissait pas. C'est la seule raison? Je cherche le réconfort, Matt. Ma foi dit qu'on doit payer pour ce qu'on a fait. Mais on s'en est tirés, non? J'ai peut-être besoin de changer de foi, d'identité : une qui reflète le vrai monde dans lequel on vit. Où tout le monde ne paie pas, où parfois, on s'en tire et les mauvaises choses se transforment en quelque chose... Quelque chose de bon. La pensée du groupe de prière aujourd'hui est la suivante : la grâce rayonne sur chacun de nous, toujours. Et les criminels? Ton Dieu pardonne aux criminels? A part le Christ, on est tous des pécheurs. Alors j'imagine que la réponse est oui. Tu devrais pas boire du déca ? Le téléphone marche pas? J'ai pensé que je devrais être là pour te rattraper quand tu t'évanouirais. Je crois qu'on devrait garder le bébé. Tu devrais le garder et je paierai. Comme c'est romantique. Pourquoi ce revirement? J'ai compris que je veux davantage. Je veux donner davantage. Combien de jours il y a dans une semaine? D'accord, j'ai un jour de retard. Comme tout change en un jour. J'étais assise dans la clinique et je réfléchissais pendant que j'attendais ton coup de fil. Un pardon de dernière minute du gouverneur. Il n'est jamais arrivé. Ton silence retentissant m'a ramenée à une réalité froide et dure. Tu es une personne hypocrite et irresponsable. Tu ferais un père hypocrite et irresponsable. C'est pas vrai. Pourquoi tu te disputes avec moi? C'est réglé. Tu sens bon. Tu m'as fait peur. Je t'avais pas entendu entrer. J'ai eu les résultats des tests. La tension pourrait être mieux. Il m'a demandé si j'avais été très stressé ces derniers temps. Je lui ai dit : ''Un peu.'' Mais en ce qui concerne toutes les choses, tu sais, qui t'inquiétaient, inutile de t'en faire. Non,  je peux pas, Sean. Tu peux pas quoi? Je peux pas coucher avec toi tout de suite. Je suis désolée. Je peux pas. J'aurais jamais dû te parler de Megan. Je pensais que si j'étais honnête, les choses iraient mieux. Qu'on pourrait être sincères, pour changer. On est sincères. C'est juste que tu n'aimes pas le résultat. Foutaises ! Tu me pardonnes pas parce que tu peux pas. Tu veux pas. Sois honnête sur ce point. Et on pourrait progresser. Tu as raison. Je veux pas. C'est trop facile pour toi d'arriver ici, me dire que tu as fait les prélèvements, que tu as fait le test. Tu as eu une aventure. Tu as raison. Je veux pas te pardonner. T'avais besoin que je fasse le test? Ou c'était une excuse pour rester loin de moi quelques jours et trouver une autre excuse pour éviter de me toucher. Il faut que tu me pardonnes, prends ton temps. Mais ne nous mentons plus. Si on veut reprendre à zéro, il faut commencer par dire la vérité. Je veux pas d'une relation basée sur le mensonge. Plus jamais. Tu as raison. Plus de mensonges. Je respecte votre décision, Dr Santiago. Pourquoi êtes-vous fâchée? Pourquoi je n'étais pas à la première consultation? Elle a suivi une thérapie pendant 10 ans. Ca semblait marcher. - Pas de danger. Christian et moi... - Oui. Christian et vous. J'oublie toujours la hiérarchie ici chez McNamara/Troy. Je crois toujours en faire partie. On vous a pas engagée en promettant la parité. Et le respect? C'est parce que j'ai couché avec Christian? Tout à coup, je suis plus une pro qui mérite le respect. Je suis juste sa dernière conquête. Je suis pas là pour juger votre promiscuité. Admettez-le ! Vous m'en voulez : je vous ai rejeté et ai couché avec votre associé. En tant que professionnelle, vous deviez voir que je vous ai fait des avances car j'avais des problèmes dans mon mariage. Ce n'était pas personnel. Ca aurait pu être n'importe qui. Après vous. Bonjour, Mlle Caine. On voulait vous parler à propos de votre demande d'opération. - La demande de Sassy. - Oui. La demande de Sassy. Malheureusement, on a décidé de ne pas pratiquer l'opération. Je comprends pas. Je croyais que le Dr Reed était favorable. Elle l'est, et croyez-moi, on a pris en considération son opinion. Mais on doit prendre la décision finale. Mais Sassy le veut vraiment et si le Dr Reed est d'accord... Le Dr Reed est extrêmement compétent et je sais que vous avez fait des progrès avec elle. Je voudrais m'assurer qu'on a tenté tout notre possible avant d'en arriver à une chirurgie extensive. Vous êtes d'accord, Dr McNamara ? Je crois que ce que dit le Dr Santiago est raisonnable. D'accord. J'espère que Sassy comprendra. Je suis sûre que oui. Elle pourrait même finir par se sentir soulagée. Salope. - Pardon? - J'ai dit : ''Salope.'' Vous allez faire attendre cette petite un an? Vous savez qu'elle souffre. Et vous faites rien. - Mlle Caine... - J'ai l'air d'une Mlle Caine? Je suis le Dr McNamara. Et vous? La justice. Et voici ma quête : la justice pour le secret et l'invisible. Pour l'oppressé et le réprimé. Pour ceux qui ont été entraînés dans l'ombre et qui n'y resteront plus. Justice, je t'en prie, ne fais pas ça. Pas de ça avec moi. Il faut se dresser et défendre les droits de cette petite fille. Et on sera si nombreuses que la Million Man March aura l'air d'une fête de quartier. Je vais fixer l'opération de Sassy. Jambon et fromage. Si j'avais gardé mon prépuce, j'aurais pu te le donner. Arrête de te lamenter. T'es même pas juif. Je crois que tu exagères. Peut-être pour gérer ta culpabilité. Gère la tienne. Je pense que tout ça est arrivé pour que je découvre le royaume du paradis et puisse vivre heureux pour toujours avec Cara. Tu veux dire que tu as des sentiments pour cette fille? - Et si c'est le cas? - C'est une mauvaise idée. Ca devient physique et en un rien de temps, tu voudras être honnête, tout lui dire. Je dirai rien. Ca la ferait souffrir encore plus. Qu'est-ce qui t'arrive? J'ai trouvé la vérité et elle m'a libéré. Je vais inviter Cara à la fête du lycée. - Salut. Cette chaise est occupée? - Maintenant oui. Je reviens. J'ai oublié mon jus d'orange. Bouge pas. J'y vais. Il ressemble chaque jour un peu plus au Christ. C'est vrai qu'il change. Quand une personne change, elle a besoin de gens pour la soutenir. - Je peux te demander un service? - Bien sûr. Tout ce que tu veux. - Laisse tomber. C'est trop gênant. - Non, Cara. Vas-y. Tu veux m'accompagner à la fête du lycée? Quoi? J'ai jamais été à une fête où on danse. Et si j'y vais avec quelqu'un qui me connaît... Tu m'as déjà vue au pire, alors... Cara, j'aimerais bien, mais... - Tu en as invité une autre? - Non. Un jus de fruit offert. Je suis désolée. Je pensais... Mon Dieu, je suis une vraie attardée. Bon sang ! Qu'est-ce que tu lui as dit? Rien du tout. Peu importe. Je le découvrirai moi-même. Hé, Henry. Elle m'a demandé de l'accompagner à la fête du lycée. Que dis-tu de ça? Salut. C'est juste... Avant qu'Annie s'y attache trop. C'est tout. Je peux le rendre. T'en fais pas. Il faisait trop de saletés? Picotin et Frisky ne s'entendaient pas vraiment. Désolé. Tu veux entrer ? - Je peux pas rester. - Bien. Je suis pas préparé pour une visite. Quatre étoiles? Excellent. Des performances mémorables dans l'histoire de deux filles contorsionnistes. J'ai ri. J'ai pleuré. J'ai joui. Comment allez-vous? Je veux dire, la famille dont j'ai été exclu. Elle était comment? Ne fais pas ça. Ca n'avait rien à voir avec toi. Elle était comment? Elle mourait et avait besoin de lui, il s'est senti indispensable. Attribue-le à la crise de la quarantaine. Laisser tomber, hein? Pardonner et oublier. Je peux pas. C'est horrible, non? Je me suis même sentie mal pour lui : qu'il ait perdu cette femme courageuse et téméraire. C'est triste, non? C'est moi qu'il a trompée et je me suis sentie mal pour lui. Donne-toi du temps. Au moins, vous êtes honnêtes l'un envers l'autre. Vous êtes en avance sur nous. Je peux utiliser ta salle de bains? LABO DE GENETIQUE - Je peux vous aider ? - Oui. J'aimerais tester la paternité de mon fils. J'ai amené son rasoir. La personne à qui j'ai parlé a dit que ça irait s'il est le seul à s'en servir. Il vaut mieux un prélèvement de la joue, mais quand la confidentialité pose un problème... Oui. C'est un gros problème. Ca devrait faire l'affaire. Avez-vous amené un échantillon du père en question? Merci. - Beaux cheveux. - Pardon? Beaucoup de racines. Les tests sont fiables à quel point? Notre marge d'erreur est inférieure à 1% C'est à ça que vous serez de la vérité. Dites-le, c'est tout, d'accord? J'opère une psychotique afin d'apaiser sa personnalité imaginaire de 8 ans - et vous jugez ça discutable. - Non. On refaçonne des centaines de corps par an afin de satisfaire toutes sortes de lubies. Je trouve que Mlle Montana Caine semble moins perturbée que la majorité. - C'est une personnalité multiple. - Allons. Qui ne l'est pas? Pour ma mère, je suis une gosse. Pour Jan, je suis une garce sans coeur, et pour mon chien, je suis Dieu. Je devrais prendre un chien. Exactement. Père, chirurgien, mari. La seule différence, c'est qu'ils s'appellent tous Sean et qu'aucune opération peut les aider à s'entendre. Comment vont ses organes vitaux? Très bien. Je peux voir le graphique de l'opération précédente? Un problème? La tension est à 105/65. Le rythme cardiaque à 75. La respiration de 12 à 14. Mlle Caine est tout à coup dans une forme incroyable. Comme si elle s'était transformée de femme de 40 ans en enfant. Il n'y a personne. Un message? J'ai laissé trois messages à ton bureau. Ta réceptionniste est une garce. Fidèle comme un bulldog. Elle t'a pas passée une fois. Je peux entrer ? Combien a coûté l'opération? Je l'ai pas faite. - Tu rigoles? - Je peux le prouver. Je peux venir demain matin gerber sur ton plancher. Pourquoi m'as-tu menti? Je pensais que si tu ressentais ma douleur et ma déception... On serait quittes? J'étais pas sûre de vouloir ce bébé. On essaie de remplir ce vide avec le sexe, mais ça marche pas. On se sent pas accompli. On se met à prier une force supérieure car on gère pas la dure réalité, le fait qu'on est seul. Puis après une nuit de cul avec un vrai salaud, on a tout à coup un miracle qui pousse à l'intérieur de soi. Et tout ce qu'on sait, c'est qu'on aime cette personne à venir plus que tout. Alors on se dit qu'il existe peut-être une force supérieure. C'est peut-être ainsi. De quel genre d'arrangement on parle? D'un arrangement réaliste. Soutien financier, droits de visite, protéger ton appartement. Rien que tu puisses pas gérer, enfoiré. Parle pas comme ça devant le gosse. Pourquoi la kippa ? Tu te reconvertis? S'il s'agit de la fête, j'y vais pas avec Cara. Tu peux l'inviter. Elle est pas juive. - Décide-toi, Henry. - Me décider ? Je sais plus qui je suis. J'ai cherché à changer d'identité, de Dieu, de croyances, de copine. Rien m'aidera à me sentir mieux. T'es toujours le même. Non. - Fais rien de stupide. - C'est un peu tard pour ça. Henry, on est copains, d'accord? Ca me concerne aussi. Alors assure tes arrières. Je veux juste me regarder dans la glace et voir un homme honnête qui me regarde. La seule façon, c'est de me comporter en tant que tel. Qu'est-ce que ça veut dire? Tu vas lui dire ce qu'on a fait? C'est exactement ça. - Elle est réveillée? - D'ici peu. Allez voir si tout est prêt en post-opératoire. Je reste ici. Elle ressemble un peu à une enfant, non? Je me demande laquelle rêve. Maman. Je suis le Dr McNamara, Sassy. Je voulais juste te dire que tout s'est bien passé. Je suis comme tous les autres enfants? On remarquera moins ta poitrine. Merci. De rien. Il y en a à la pomme, au raisin, à la myrtille. Vous vous êtes rappelé. Tu pars? Oui... quand Montana se réveille. Où vas-tu quand Montana est là ? En dessous, là où personne peut me faire de mal. Tu peux me dire comment y aller ? Julia, ça va ? Tu as l'air... Je dois te parler et je voulais pas le faire à la maison ou au téléphone, devant Sean. Entre. - Il faut que je sois honnête avec toi. - Sur quoi? T'as pas de P.Q. ? Je suis ballonnée comme une baleine et y a pas de P.Q. - J'ignorais que tu avais de la compagnie. - Elle s'en va. Vraiment, Christian, on pisse pas tous debout. Gina, Julia. Julia est la femme de mon associé et Gina est... La mère de son enfant. Tu vas avoir un bébé? Non, c'est moi qui vais l'avoir. Lui, il paie. - Je suis... secouée. - Je sais. Vous l'imaginez en père? Je dois y aller. J'ai rendez-vous chez le médecin à 10 h. Enchantée. C'est à cause de toi, tu sais, ce que tu as dit, d'avoir ma famille, de pas utiliser la tienne. Ca m'a fait vraiment mal, mais c'était vrai. Bien. Je suis contente. Qu'est-ce que tu voulais me dire? L'autre jour quand je suis venue... C'était pas sympa de te poser des questions sur Megan, je dois arrêter de t'impliquer. Si j'ai des questions sur la vie de mon mari, je dois m'adresser à lui. Je suis désolée. Et félicitations. Julia. Qu'est-ce que tu en penses?