Sean McNamara est sexy et vulnérable, alors vous allez voir un tas d'autres scènes dans le genre. J'ai préparé un gâteau. C'est une proposition d'armistice. Dis-moi, qu'est-ce qu'une chauffeuse d'acteurs porno fait ? J'ai une infection. Ça signifie que je te l'ai transmise. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que je t'attire pas. - Tu m'attires. - Je l'aime, et vous pouvez rien y faire. - Ava est un homme. - Tu bois un verre ? T'as une putain de bite ! Je suis pas homo ! C'est pas mon truc. C'est une croix gammée ? Je suis pas une nazi, Matt, mais une puriste. La Tech marche, Matt. Tu dois juste y croire. Mariés ? On a échangé nos vœux, il y a 3 jours. Je t'ai jamais aimé. Je t'ai dit que si, mais je t'ai menti. Rachel Ben Natan, votre conseillère en réhabilitation des grands brûlés. Je suis là pour vous aider. Saison 5 Épisode 13 August Walden Écoute-moi ça. "<i>Cœurs & Scalpels</i> touche le fond. "Cette série moyennement intéressante "a remplacé son seul acteur charismatique, Aidan Stone "par le mollasson Dr Sean McNamara. "Alors que Stone est en désintox, "comme il se doit à Hollywood, "McNamara provoque sa propre perte. "Il est si assommant en Dr Peter Casey, je ne peux que dire "que le regarder est un remède à l'insomnie, "ou peut-être la solution au réchauffement climatique, "car bientôt toutes les télés du pays s'éteindront." Mon Dieu. Je suis contente d'avoir pris ça avant que Sean le voie. Laisse-moi voir. "Et je ne parle pas encore des qualités d'acteur de McNamara. "Que dire de ce visage, ou plutôt de ses épaules surmontées d'un carton, "une flaque de boue, une méduse qui ne pique pas ? "Je ne peux que souhaiter qu'il utilise son scalpel sur lui-même. "Une cicatrice pourrait donner un peu de caractère "à ce sac-poubelle que McNamara appelle une tête." - Tu lis quoi ? - Rien. Ton rendez-vous est là ? La critique d'August Walden de <i>Cœurs & Scalpels</i> dans <i>Entertainment Weekly</i>. Il m'aime pas beaucoup. Tu es très mignon, Sean, et Walden n'aime personne. Il a dit que James Gandolfini ressemblait à un scrotum sur pattes. Si tu veux être une star, mon pote, tu vas devoir encaisser ce genre de trucs. Ouais, tu as raison. - Je t'attends en consultation. - OK. - Quoi ? - Tu sais quoi. Allez, mec. On s'en fiche, de ce qu'un mec jaloux peut raconter. Si ça peut t'aider, trouve une bonne critique et lis la 10 fois de suite. C'est ce que je fais les rares fois où une femme sexy refuse de coucher avec moi. Je vais en draguer 10 autres. Personne t'a jamais dit que ta tête ressemblait à un sac-poubelle. C'est vrai. Allez, t'es un beau gosse. Je me charge de ce patient. Va te prendre une glace, ou une sucette. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Elle était chez nous l'autre jour, tu sais. La tête de falafel ? Elle et Matt sont restés dans sa chambre pendant 2 heures. "Dans sa chambre" ? On dirait bien. Je les ai pas entendus parler. Salut, les gars. Qu'est-ce que vous faites là ? Ce sont les opérations qu'on a faites sur Rachel. 6 en tout. Tu vois une différence ? Un peu. T'es trop gentil. On a soulagé ses douleurs, redonné forme à ses pommettes, et on lui a rendu 60 % de son odorat. À part ça, elle a pas changé. Et alors ? Elle sera jamais mieux que ça. - Y a pas que l'apparence qui compte. - Non, bien sûr. Je veux que tu le saches. Je m'en tape si elle chie de l'or en barre. Sache que c'est un véritable fardeau, de sortir avec quelqu'un comme ça. Vous êtes incroyables, tous les deux. Elle m'a soignée. Elle m'a redonné le moral. - Tu mets une capote ? - Pourquoi ? Parce que t'es le pigeon idéal pour une fille comme ça. Elle oublie sa pilule, et t'es coincé pour toute la vie. - Vous êtes des connards. - Matt, attends. Matt, tu étais vulnérable quand tu l'as rencontrée. Tu sors à peine d'une mauvaise relation. On veut pas que ça recommence. Non, tu veux pas que ton fils sorte avec la preuve vivante que vous pouvez pas rendre tout le monde parfait. Vous trifouillez les visages depuis si longtemps que vous savez même plus ce que moche veut dire. Mlle Lowell, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Vous êtes gentil. Personne n'avait jamais fait comme s'il n'avait rien remarqué. Appelez-moi Emme. S'il y a bien une chose que j'ai apprise dans ce métier, c'est de ne pas se fier aux apparences. C'est votre nez ? En voyant votre photo sur le net, je pensais pas que vous seriez si drôle. Ça me plaît. Ça rend mon voyage ici encore plus intéressant. Vous êtes d'où ? Caroline du Sud ? S'il vous plaît ! Je suis une vraie fille du New Jersey ! On dirait qu'on a le même sens de l'humour ! En fait, je viens de Cleveland en Géorgie. C'est une ville minuscule dans les montagnes au nord. C'est la première fois que je quitte mon village. Je crois que j'ai aussi peur de l'avion. Pourtant, vous l'avez pris pour la première fois et vous êtes venue me voir. Pourquoi ? Vous êtes le médecin qui a créé la Fondation Hedda Grubman, pas vrai ? J'ai pas beaucoup d'argent, et quand j'ai tapé "chirurgie esthétique gratuite" dans Google votre nom est sorti et ça disait que c'était gratuit pour les cas comme moi. Enfin, quand il s'agit de défauts de naissance, quoi. Techniquement, ce que vous avez est un naevus flammeus. C'est quand une ectasie vasculaire provoque une tache violacée. C'est plus une marque de naissance qu'un défaut de la peau. C'est plutôt courant. 1 bébé sur 3000 naît avec. Mais pas comme ça. La procédure implique plusieurs traitements au laser. Je sais que vous venez de loin, mais j'ai une liste d'attente très longue. Une liste d'attente ? J'attends depuis 24 ans. J'ai tout dépensé pour venir ici, et le trajet en taxi depuis l'aéroport m'a coûté presque autant que l'avion. Vous avez lu <i>La Lettre Ecarlate</i>, Dr Troy ? Oui, à la fac. C'est comme ça que ma mère l'appelait : sa lettre écarlate. Elle disait que c'était sa croix à porter pour avoir eu une aventure d'un soir. Mais c'était pas qu'elle. J'ai toujours été rejetée à cause de mon visage. C'est pour ça que je n'étais jamais sortie de chez moi, avant. Et maintenant que je suis là, je ne peux pas rentrer comme ça. Non. Quand August Walden a fait ma première critique, je me suis enfilé une boîte entière de ça, même ceux avec des granulés, alors que j'aime pas ça, et un demi-plateau de saucisses. J'étais tellement ballonnée que je pouvais plus fermer mes fringues après ma petite orgie. C'était ridicule. C'est ça, le résultat ? Ça réduit les gens en miettes ? Voyons. "La terne Kate Tinsley me fait penser" "à un chien battu." "Son corps ressemble à une courge," "et sa manière de parler m'amène à me demander" "si elle n'a pas oublié de manger ses croquettes." Ancré dans ma mémoire à tout jamais. J'espère que tu te souviens aussi des bonnes critiques. En fait, les bonnes, tu les oublies. Les mauvaises, elles te restent. Tu apprends à vivre avec. Enfin, quand tu es sous les feux de la rampe, tu demandes aux gens de te dire comment tu es. Mais tu peux choisir une copine qui te regarde pas d'un oeil critique. Et il habite où, ce type ? Qui sait ? Je serai peut-être bourré un jour et j'irai le voir pour lui casser la gueule. En fait, il traîne tout le temps dans ce café, à Riverside. Il tape toute la journée sur son ordinateur. Bien sûr, personne n'ose s'en prendre à lui. Tout le monde craint sa langue acérée. Tu m'as l'air de bien t'en sortir. Je suis désolé pour tout. J'espère qu'on peut être amis. Ouais, c'est bon. À une condition : tu le fais vraiment. Tu vas dans ce café, et tu lui en fous une de la part de tous les acteurs et tu enregistres sur ton portable, que je puisse le regarder en boucle. - C'est pas mon genre. - Ah bon ? Mollasson ? "Son visage ressemble à des épaules surmontées d'un carton "une flaque de boue, une méduse qui ne pique pas." Tu vas rien dire ? Flaque de boue. Votre double espresso, M. Walden. August Walden ? On se connaît ? Pas officiellement. Je suis la flaque de boue qui ne provoque que la torpeur chez les spectateurs. Et une apparition mémorable hors caméra, également. Vous savez, je suis venu dans l'idée de vous demander de vous excuser pour la façon dont vous attaquez les gens. Mais je comprends, maintenant. Je vois pourquoi vous faites ça. Je fais ça parce que je suis payé pour attirer l'attention et l'admiration du grand public sur ce qui le mérite. Arrêtez vos conneries, OK ? Vous êtes si dévoré par la jalousie, si rebuté par votre extraordinaire laideur, que vous faites payer les autres. Je ne devrais pas vous demander d'excuses, mais vous présenter les miennes pour le calvaire que vous vivez à cause de votre apparence. Si seulement la douleur des autres pouvait amoindrir la vôtre. Salut, chérie. C'est Christian. Je confirme notre déjeuner.</i> Je pensais que tu serais partie. Je serais parti, moi. C'était qui ? Tu l'as levée au lav'auto, à la pharmacie ? À la station service. T'en as vraiment rien à foutre de moi, pas vrai ? J'ai longtemps rêvé d'être avec toi. Dans mon esprit, tu étais si parfaite. Mais en vrai, avec la douleur, la maladie et les putain de regrets... C'est autre chose. Pas vrai ? Désolé. Je ne peux pas changer. J'ai essayé. Tu as longtemps occupé mon esprit aussi, comme une tentation perpétuelle. Mais dans mon esprit, tu étais beau. Au fond, tu avais une âme bonne et généreuse. Et c'est seulement maintenant que je réalise à quel point tu es immonde. Mon Dieu. Quelle erreur ! J'avais une autre chance avec Olivia. Gentille, prévenante... Dans la maladie comme dans la santé, tu comprends. Et j'ai tout foutu en l'air, en perdant mon temps avec toi. C'est pas que je ne t'aime pas. Je veux... qu'on soit amis. Amis ? Tu m'as fait pas mal de choses, Christian, mais me faire ça maintenant, alors que j'ai tant besoin de toi. Peut-être qu'un jour, j'arriverai à te pardonner, mais je n'oublierai jamais. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, bien que ce soit tristement évident. J'ai pensé qu'il serait juste de faire une critique sur mon apparence. J'aimerais l'entendre. "De toute ma vie, je n'ai jamais rencontré d'être humain plus hideux "qu'Auguste Walden. "D'ailleurs, le qualifier d'humain pourrait être une insulte au phylum." Je vous en prie, continuez. "Sous la paire de chenilles que Walden appelle sourcils, "deux yeux presbytes s'affaissent "tel un basset sujet à la gravité. "En fait, son visage ressemble à de la pâte à modeler "qu'un bébé hyperactif aurait écrasée et étirée." Bien. J'ai peut-être été un peu dur l'autre jour. - Si je suis la raison de votre venue... - Vous l'êtes. Et je vous en suis reconnaissant. Vous aviez raison et vous étiez la première personne à le cracher à mon... horrible visage. Cela fait des années que je m'isole derrière ce... masque d'Halloween, effrayant quiconque rentre en contact avec moi. En particulier, une jeune femme que j'apprécie énormément. Une gracieuse et magnifique barista du café. Chaque jour, j'essaye d'entrer en contact avec elle, sans parvenir à retenir son regard plus d'un bref moment. Pouvez-vous m'y aider, Dr McNamara ? Que faites-vous ? Vous deviez rester allongée. Comme l'opération était gratuite, je voulais faire quelque chose. J'ai aussi fait les sanitaires. Quand on vous fait une faveur, vous la rendez. Faites une pause. Asseyez-vous, que je voie comment vous cicatrisez. Ce ne serait pas mieux de choisir un chirurgien que vous n'avez pas descendu dans votre magazine ? Sinon, je ne pourrais pas revenir sur mes erreurs. Après l'opération, j'écrirai volontiers une autre critique de <i>Cœurs & Scalpels</i> et de vous, que vous préférerez sans aucun doute à la dernière. Je n'ai donc pas des épaules surmontées d'un carton ? J'avais plus en tête "réminiscence d'un jeune Gary Cooper." Vous savez comment on m'appelait à l'école ? Le monstre des marécages. Horrible, non ? Les garçons ne m'approchaient pas à cause de mon visage. J'ai jamais eu de vrai petit ami, à part un mec sur Internet. Quelque chose ne va pas ? Venez. Mon Dieu. Votre opération soulève des questions d'éthique. Conflit d'intérêt. Si vous avez un créneau libre, je m'offre à passer sous votre scalpel sur-le-champ. On a un créneau à 14 h. Je pourrais mettre du rouge à lèvre, non ? Et mes cheveux sont horribles. Emme, vous êtes magnifique. - Ça va ? - Je vais bien. Jolies fleurs. Merci. C'est pour ma copine. Elle est en salle de réveil. Emme, voici Matt. - Salut. - Salut. Elle s'est fait retirer un angiome du visage. Elle est pas magnifique ? Si. Félicitations. On va fêter ça chez Neiman. Viens avec nous. Non, merci. On va regarder <i>Munich </i>avec Rachel. Sympa. Emme vient d'arriver. Vous pourriez vous revoir et visiter. - Arrête ça, Christian. - Quoi ? Tu es très belle, et je suis très heureux pour toi, mais malgré les avis de certains, j'ai une petite amie que j'aime. "Apprendre l'Hébreu." Je suis des cours au centre culturel juif. Bon Dieu. Tu ferais tout ce qu'une fille te demande, pas vrai ? Ravi de t'avoir rencontrée. Chérie ? Chérie ? Comment ça va ? Je m'inquiétais ! Mon Dieu, tu as l'air vraiment mal. Je sais de quoi j'ai l'air. C'est plutôt comique, parce que j'ai toujours été dépendante de mon physique. Je sais que c'est superficiel, mais sans lui, je ne sais plus qui je suis. Ne sois pas triste, s'il te plaît. Tu es la plus... belle femme que je connaisse, à tous points de vue. Tu m'as vraiment manqué, Julia. Je ne te laisserai pas tomber. Tu es mon ange. J'ai eu une liaison avec Christian. C'est fini, enfin, et pour de bon. J'ai l'impression de sortir d'un rêve fiévreux. Un vrai cauchemar. Je ne comprends pas comment tu peux me pardonner, encore moins m'aimer. Pas la peine de t'énerver. On va plutôt transformer cette énergie en action. On va envoyer ces cheveux à un labo de Westbury, en Virginie. Ils m'ont déjà fait de très bons diagnostics. J'ai vu tous les médecins de L.A., et aucun ne trouve ce qui ne va pas. Les médecins de l'Ouest. Bon sang, ils sont obsédés par leur petite spécialité. Ils ne regardent pas l'ensemble. On va trouver ce qui cloche. Je te le jure. Tu veux du miel dans ton thé ? Non, merci. Tu as vraiment été un ange. On a eu des désaccords, mais franchement, tu as été la seule à te bouger pour moi depuis qu'Olivia est partie. Je sais que je suis nulle, parfois, mais tu es malade. Ça gâche un peu le plaisir. Il reste du gâteau aux fruits au frigo, tu en veux ? Oui, c'est le seul truc que je garde. Analyse des follicules. Hydrargyrie, exposition à de fortes doses de mercure.</i> Limite d'exposition : 1 PPM. Échantillon analysé : 6 PPM.</i> Dommages : cerveau, fonction rénale par ingestion de nourriture contaminée.</i> Il faut vraiment que je t'en refasse. Qui aurait cru que tu aimais tellement ça ? Ne te gêne pas. Il n'y a que toi qui en prends. Je crois que je vais le garder pour plus tard. Prêt pour le plan rapproché, Dr McNamara ? Parfois, on fait des miracles avec une seule opération et dans d'autres cas, plus sérieux, on espère des améliorations progressives. Il faudra peut-être plus d'interventions que prévu. - Je n'en veux plus. - Pourquoi ? Je croyais... Non, c'est Matt qui insistait... mais mes projets ont changé. Sean, notre RDV de 11 h est en avance. Elle est dans mon bureau. Je voudrais vous remercier pour tout, au cas où on ne se reverrait pas. Je rentre en Israël. Mattie n'en a jamais parlé. Je ne lui ai pas encore dit. C'est un gentil garçon, mais il est perturbé. Je ne comprends pas... Matt et vous, - il croit... - Je sais ce qu'il croit. Il croit que je suis la solution, que le judaïsme est la solution. Il passe d'une chose à l'autre. La réponse est toujours ailleurs. Il doit creuser en lui-même. C'est le seul endroit. Vous ne devriez pas en parler à Matt ? Me dire quoi ? On part en consultation. On se voit après, OK ? Ça a l'air d'aller. Qu'est-ce qui se passe ? Je rentre chez moi, Matt, à Tel Aviv. Pourquoi ? Je comprends pas. Ça ne marche pas entre nous, Matt. Je... Je ne t'aime pas. Je croyais que ce qu'on partageait... Était agréable, oui. Mais tu ne m'attires pas. Je suis sincèrement désolée. Je ne t'attire pas ? L'attirance n'a rien à voir avec l'apparence. C'est une alchimie interne. Elle est là ou pas. Pardon, mais... tu t'es regardée dans une glace, récemment ? Je sais ce que tu dois penser. Que parce que je suis laide, je n'ai pas le droit d'être sélective. Tu croyais peut-être que tu éviterais de souffrir en choisissant une femme désespérée. Non. Tu sais quoi ? Va te faire foutre ! Toi et toutes tes conneries comme quoi l'apparence ne compte pas ! T'es pas une incarnation de la force intérieure. Tu ne trouveras pas ce qui te manque chez moi. Tu dois chercher en toi. Là, tu pourras exprimer des sentiments, et pas des besoins. Des besoins ? Je n'ai pas besoin de toi. J'étais triste pour toi parce que la seule alchimie que tu peux provoquer est celle de la pitié. Tiens. C'est pour toi. Les rêves peuvent se réaliser. Non, c'est toi qui vis dans les regrets. Pas moi. Tout va bien ? Ma mère. Elle peut être un peu surprotectrice, je suppose. Tu veux aller déjeuner ? Je n'aurais jamais cru que tu pourrais remettre ça. Je n'y croyais pas non plus. Je n'avais jamais ressenti cette communion. C'est incroyable. Comme si on se correspondait. Nos corps, nos peaux... C'est incroyable. J'ai toujours voulu que ma première fois soit spéciale, comme ça. Ta première fois ? Je t'ai dépucelée ? Ça ne te gêne pas ? Me gêner ? Tu plaisantes ? C'est un honneur. Un honneur. Ces derniers jours ont été incroyables. Voyons... D'abord, je rencontre mon père et puis mon visage est arrangé, - et enfin, je te rencontre. - Tu as rencontré ton père ? Et je crois que je lui ressemble, et on a le même humour, c'est incroyable, - incroyable. - C'est qui ? Mon chirurgien esthétique, le Dr Troy. Ils m'ont gardé ma table, Dr McNamara. Je croise les doigts pour qu'une certaine personne - vienne m'ennuyer. - Oui. Où est-elle ? - Elle est très jolie. - La prunelle de mes yeux. Heureux de vous revoir, M. Walden. J'ai failli ne pas vous reconnaître. Nous avons des muffins à la citrouille, aujourd'hui. Et au fait, merci. Vous m'avez changé la vie. Vraiment ? Vous avez fait un article sur un épisode de NCIS où je jouais. Vous disiez préférer nettoyer de la pisse de chat sur la moquette que de me voir jouer. Et que ma façon de jouer un violeur kidnappeur était pire que le crime qu'il avait commis. Vous avez de la chance d'avoir encore ce boulot. Vous avez détruit mon rêve. Alors que je commençais à m'affirmer, mon rôle récurrent a été supprimé. Mon agent m'a lâché. Je n'arrive plus à payer mon loyer. Je vais retourner dans l'Oregon chez ma mère. Et c'est moi, le responsable ? C'est vous qui êtes responsable de votre absence de talent et de perspicacité. Je sais. J'assume la responsabilité de ma carrière et de ceci. Bien. Donc selon la loi de Californie ce que nous avons fait n'était pas illégal et pas si dingue non plus. Viens voir un peu ici. Qu'est-ce que c'est ? C'est un blog pour les couples qui ont des liens familiaux. "Comme tout le monde ici, mon frère et moi, on ne se contente pas de sexe, "on s'aime. "Tom et moi sommes ensemble depuis deux ans "et à cause des liens du sang, notre relation est plus forte. "Pour nous, l'inceste, c'est ce qu'il y a de mieux au monde." Oui. Ensuite, ils parlent de cette étude scientifique qui montre que les enfants élevés ensemble développent une aversion sexuelle naturelle, mais quand on a été élevés chacun de son côté, comme nous, ça n'arrive pas. On ne pouvait pas avoir de sentiment de culpabilité. Et, apparemment, dans certaines cultures, l'inceste ne pose pas de problème. Mais Dame Nature a son mot à dire. La consanguinité crée des bébés difformes. On a utilisé une capote. Tout va bien donc. - Je suis née abîmée comme ça. - Non. Tu ne sais pas comme c'est difficile, comment les gens te regardent. - Je ne veux pas que ça recommence. - Ça n'arrivera pas. Ça veut dire qu'on doit arrêter ? Parce que tu ne veux pas ? Oh, zut. C'est mal. Écoute, seulement si ta mère a raison. Mais si elle se trompe ? Si nous ne sommes pas parents ? Tout ira bien. Mattie. Emme. Ça fait combien de temps que vous êtes là ? À peu près une heure. Emme n'avait jamais vu l'océan, alors j'ai pensé que c'était le meilleur endroit. Super. Vous faites connaissance, je vous laisse tranquilles. Je peux te parler ? Bien sûr. - C'est une fille super, non ? - Si. Il faut que je te dise quelque chose et ça va te faire un choc. Bien sûr. Emme... Emme a oublié ses pilules chez elle. - Il nous faudrait une ordonnance. - Pas de problème. Je suis content que tu ailles bien. C'est bien, ce qui est arrivé à Walden, hein ? Non, ce n'est pas bien. Il a des brûlures au 2e et 3e degré. Il va lui falloir 3 ou 4 opérations difficiles. Il pourrait ne jamais récupérer une vue normale. Seigneur ! Sensible, hein ? Tu penses pas qu'il le mérite un petit peu ? Non, je ne pense pas. Et le gosse responsable va aller en prison. Ça se termine mal. Salut, mes chéris. Puis-je me joindre au deuil ? Tu l'as lu, hein ? Lu quoi ? Je ne prends jamais ces trucs très au sérieux mais... On vient de se faire assaisonner dans le <i>Los Angeles Times</i>. Il vaut mieux que vous ne le lisiez pas. Rends-le moi après. Et, mes chéris... que tout ceci n'affecte pas le travail. Sean, tu n'es pas ennuyeux et, Kate, ma chérie, tu n'es pas... "un zéro pointé." - On partage. - Va t'en chercher un. C'est la seule chose qui m'empêche de me suicider. Je vois. Merci. Salut, Julia. Je t'ai fait un thé reconstituant. Ça commence à faire de l'effet. J'ai l'impression que tu vas mieux. Non ? Bois-le, toi. Pourquoi je le boirais ? C'est toi, la malade. Grâce à toi. Je ne comprends pas, Julia. Vraiment ? Tu m'as empoisonnée avec tes soupes et tes thés, et ce gâteau aux fruits. Je pense que la maladie commence à atteindre ton cerveau. Oui, c'est vrai. L'empoisonnement au mercure a cet effet. Ça détruit les organes et les cellules du cerveau. Je viens d'avoir les résultats de l'analyse toxicologique. Je leur ai envoyé la dernière part du gâteau. Le taux de mercure était de 80 %. J'ai la preuve de ce que tu me faisais. Tu as fait une erreur en me sous-estimant, Eden. Tu vas aller en prison. Tu es très, très malade et il faut qu'on t'enferme ! Je me suis bien amusée, tu sais, à te voir t'affaiblir ainsi un peu plus chaque jour. J'étais impatiente de rentrer et de te proposer une tasse de thé ou un bol de soupe. Verser le mercure était un moment merveilleux... Savoir que ça te dévorerait de l'intérieur... J'étais impatiente d'éloigner ta présence geignarde minable des gens que j'aime le plus au monde : ma mère, Sean. Mais face à tes preuves, je ne peux plus rien dire, hein ? Tu as été plus maligne que moi. Tu gagnes. Je dois payer pour ce que j'ai fait. Je vais faire ma valise, on attend que ma mère rentre et j'avouerai tout, à elle et à la police. Tout va bien. Je vais avouer. Je... Je suis désolée. Tu devrais mettre tes armes à feu sous clé et ne pas les laisser dans le tiroir de la table de nuit, pauvre conne. Tu avais raison sur un point, Julia. J'ai fait une grave erreur.