Je voyais le futur de la médecine. - La chirurgie plastique ? - La vague du futur. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. - Mon cul. - Mes yeux. - Mes genoux. - Vos genoux ? Tout. Votre oeil droit est un demi millimètre plus haut que le gauche. Je vais vous injecter du botox ici et ici. La poitrine peut prendre une taille de plus. Et terminer avec une lipo abdominale. Vous referiez tout ? Liposuccion juste là. Alors, vos seins, levez-les juste un peu. Ici... et ici. Tu es un modèle de perfection physique. Mais je peux être mieux. J'ai identifié ces endroits comme zones à problèmes. Un régime ? Est-ce ce qu'on dit aux 20 personnes... qui viennent ici chaque semaine ? On est dans le biz' de l'intervention rapide. Je pense que vous pouvez aller jusqu'à un double D. - Un "C" - Je peux essayer plus gros ? Je veux faire tout ce qu'il faut pour être belle. La beauté est dans la symétrie, Et vous n'avez rien de symétrique. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. C'est toujours ce que vous demandez à toutes vos consultations ? Bravo. Vous vous en souvenez. - Ouais. - Vous vous souvenez de nous ? Bien sûr. Maureen et... Marshall Ayres de Miami. Vous êtes venus nous voir une première fois en 2002, c'est ça ? Ouais, ouais. Courtiers dans l'immobilier, c'est ça ? "Si vous voulez être propriétaires, achetez votre maison chez Ayres." Ouais, on pensait à l'époque qu'en faisant un double lifting, notre business serait boosté. Le marché immobilier était si chaud. Vous savez, il fallait faire n'importe quoi pour être dans la compétition. L'image de marque était tout, et le succès à venir voulait dire paraître plus jeune. Bien sûr. Ce sont les nôtres aussi n'est-ce pas ? Ouaip. Oh, et... Mes implants aux mollets. Ils sont toujours au top. Non ? - Si. - Hein ? Alors, qu'est-ce qui vous amène à Los Angeles ? Vous. Ok, vous pensiez à quoi ? Peut-être un lifting de forme, ou enlever un peu cette boursouflure autour des yeux ? Nous voudrions que vous... refassiez tout comme avant. Ce que vous nous avez vendu ne nous a pas rendu service. Laissez-moi comprendre. Vous voulez que nous annulions vos liftings et enlever les implants. - Pour avoir l'air pires. - Pour qu'on paraisse vrai. Pardonnez-moi, mais... pour vos âges vous avez plutôt bonne mine. Plutôt ? Moi je pense qu'ils resplendissent. Le vrai problème n'est pas de tout enlever, mais de vous apprendre les techniques que nous avons aujourd'hui. Vous ne comprenez pas. Il ne s'agit pas d'une procédure d'affinage, c'est tout le concept. Ecoutez, dans les années 40, les docteurs recommandaient la cigarette à leur patients pour les calmer. Regardez maintenant tout ce que l'on sait sur ces bâtons cancérigènes. Ce n'est pas différent. Personne n'est mort d'avoir eu l'air trop jeune ou trop beau. Si vous voulez les enlever, très bien. Faites le nécessaire, ok ? Mais ça ne va pas vous coûter moins cher que pour les mettre. On espérait ne pas avoir à payer. Notre business a chuté de plus de 50 % en 3 ans, seulement à cause de notre look. Avant, on était les visages à qui vous pouviez faire confiance. Mais tendus à ce point on dirait qu'on... fait juste de la pub pour notre propre auto-aversion. Est-ce que vous achèteriez une maison à quelqu'un comme ça ? Nous avons choisi de faire notre boulot, mais nous avons été forcés à croire que cette société l'avait accepté. Vous savez, les temps changent de façon majeure et si vous ne restez pas au top, vous vous faites balayer comme nous. Oh, Sean. Christian, vous voulez bien grandir, pour l'amour de Dieu ?! Pour l'amour de Dieu. Dr Cruz ? Bonjour. Je m'appelle Daniella Creighton. - Votre amie et fournisseur. - Oh, oui, c'est ça, c'est ça. Très joli. Poulet ? Je crois plutôt que c'est de la dinde. Euh, alors c'est quoi cette... nouvelle anesthésie révolutionnaire que je dois avoir ? Sunedra. Disodium de Prospropofol. Et ça devient du Propofol une fois injecté dans le corps. Ok, hé bien, accrochez-moi. En quoi est-ce que le Sunedra est mieux, en 10 mots ou moins ? Euh, élimine effets négatifs des anesthésies générales 89 % du... temps. Vous avez réussi. - Ca faisait 10 ? - Ouais, ça fait 10. Qu'est-ce qu'il y a, Lizzie ? Nous sommes arrivés dès qu'on t'a entendue crier. Est-ce que c'est à vous ? Je n'ai jamais vu cette dinde de ma vie. Dr Christian Troy. Comment allez-vous ? - Daniella Creighton. - Super. Des pharmaceutiques Penkala. Sean McNamara. Enchanté. Enchantée également. J'ai d'excellentes remises. Deux de nos meilleurs clients sont partis en retraite anticipée, alors nous avons du surplus. Vraiment ? On les connait ? Dr Chaiken et Dr Gaines. Chuck Gaines ? Bon sang, il est plus jeune que moi. Je crois qu'il a fait une dépression. Il n'arrétait pas de dire que la chirurgie plastique était dépassée et qu'il ne voulait pas être le dernier à éteindre les lumières. Donc, allez-vous regarder les résultats des tests cliniques et revenir vers moi ? Bien sûr. - Même si c'est un "non". - Sans faute. C'était vraiment un plaisir. C'était vraiment un plaisir pour moi. - Ouais, à la prochaine. - Ciao. Elle était à fond sur moi. Elle portait une alliance, Liz. Ouais, et alors ? J'ai des femmes mariées qui m'ont déjà draguée. Je veux dire, tu sais, on appelle ça être bi-curieux. On appelle ça "achète mes trucs". Tu sais, je ne crois pas qu'elle était là juste pour... me vendre ses médicaments. Je veux dire, après 30 ans... d'homosexualité, je pense avoir... le feeling pour toutes ces choses, tu sais. Bien. Fais attention à toi, ok ? Il ne te reste qu'un rein. Oh, mon bébé. Des couples qui viennent se faire enlever ce qu'ils se sont fait refaire. Des docteurs comme Gaines qui ferment leurs portes. Ca pourrait bien être une tendance. Seigneur, un couple et un retraité et tu commences à paniquer. Je dis juste qu'il serait peut-être intelligent de se diversifier, peut-être de faire venir un dermato, faire plus d'à-côtés. T'as déjà mangé chez Lawry's ? Il n'a pas changé son menu quand le reste du pays a décidé de changer ses habitudes alimentaires. Il s'est tenu à ce qu'il faisait de mieux, non ? Viandes, patates, salades. La chirurgie plastique sera finie quand les gens commenceront à regarder leur beauté et estime de soi. Et quand un troupeau d'oies me sortira du cul. Nip/Subs Team présente Saison 7 - Episode 7 "Christian Troy II" Trad : arghno, fhal Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Tu es le candidat parfait pour tester les contraceptifs en injection. - Tu fumes, Sean ? - Non. - Jamais ? - Non. Et pourtant tu bois. A voir ton visage, je dirais que tu es à 3 whisky tous les soirs. Cette zone immonde, là... déshydratation. Il n'y a rien de pire pour faire vieillir un homme. Je me rends compte que j'ai besoin d'aide. C'est quoi ton plan ? Commençons avec 15 ml de cosmoderm aux bords des lèvres. Tu te sentais un peu aigri et ronchon dernièrement ? Personne ne verra à quoi tu penses maintenant. Ils vont juste être attirés par ton charme, positif et juvénile. 10 ml de radiesse, bye-bye les joues flasques. 10 ml de lidocaïne... Et enfin du Botox. C'est pas fantastique ? - Pas mal. - Reste là. Je ne fais pas ça avec tout le monde, mais... tu es si craquant. Tu ne ressens pas le changement. La chirurgie plastique, c'est plus aussi cool qu'avant. Nous sommes amenés à viser plus haut. Les gens sont mal à l'aise avec... l'auto-mutilation en quête de jeunesse et prestige. Et qui se tape 2 semaines de convalescence ? Ca fait tellement 2004. Donc vous, vous visez les toxines et reboucheurs de visages ? Qu'est-ce que vous visez ? Si je peux me permettre. Je n'ai pas encore trouvé, mais pour le moment, je... mutile les gens pour la jeunesse, et le prestige. Appellez-moi "la figure de l'an 2004". Avez-vous eu l'occasion de lire les résultats des essais cliniques ? Non. Je suis désolée, mais non. Ecoutez... Dani. Dani. Je me sens à l'aise avec le propofol. J'en ai l'habitude, et... Je vais continuer avec. Très bien. Ce fut un plaisir. Ce fut un plaisir, aussi. Vous ne voudriez pas... Je ne sais pas... déjeuner avec moi un jour ? Je vous promets, on ne parlera pas boulot. Qu'est-ce que vous pensez que votre mari en dirait ? Nous sommes... nous sommes séparés. Mais vous avez raison, je suis désolée. J'ai juste... eu ces pensées... fantasmes, et je n'en ai jamais rien fait mais... vous... vous avez l'air si... Disponible ? Belle. Oh, Seigneur. Je suis désolée. Je... traverse une mauvaise passe. Je ne déjeune pas. On se gave toujours de yoghourts ici. D'un autre côté... Je suis partante... pour un dîner. Je ne me ferai jamais faire un lifting. Le Botox peut-être, mais pas de lifting. C'est pourquoi tu es toujours une anesthésiste, Lizzie, et pas un chirurgien qui a réussi comme moi. Ok ? Tu ne veux pas te donner les moyens. Tu te trompes complètement, gros malin. Je suis devenue anesthésiste... pour pouvoir changer de spécialité quand je le veux. Appelle-moi dans un an, quand tu seras debout devant une table d'opération vide alors que je serais pleine aux as à l'Institut de Cardiologie de Cedars. Oh, regarde qui est là. Gros malin, hein ? Oh, tu as bonne mine peut-être même trop. Tu as dormi une heure de plus ? C'est pour ça que tu es en retard ? Ouais, tu as l'air d'une nouvelle personne, hein ? Hé bien, je suis allé voir Jill Jacobson hier. J'ai testé les échantillons de son menu par injections. Putain, pourquoi t'es allé la voir ? On sait faire tout ce qu'elle fait, en mieux. Les dermatologues se spécialisent dans ce genre de traitements, et franchement, ils font un boulot bien meilleur. Très bien, ok ? Mais quand les effets seront estompés, je ne veux pas que tu retournes la voir. Si quelqu'un doit te frapper avec une aiguille, c'est moi et non pas la concurrence. Elle n'est plus une concurrente. Je l'ai engagée ce matin. Tu ne peux pas engager quelqu'un sans mon accord. Ne t'inquiètes pas, tu vas l'adorer. Tu as un dîner avec elle demain soir. - Christian Troy ? - C'est moi. Asseyez-vous. Nous sommes un peu en retard aujourd'hui. Salut. Ils sont toujours aussi occupés ? Non. C'est pire d'habitude. Vous venez souvent ici, alors ? Toutes les 6 semaines. Ca doit être terrible. Non, c'est pas si mal. C'est comme aller chez le coiffeur. Je veux dire de dépenser votre temps et votre argent sur quelque chose qui ne marche pas. Je vous demande pardon ? Vous réalisez que si vous utilisez uniquement des injections vous ne serez jamais satisfaite. Bien sûr, il y a la joie de paraître bien quand vous venez de le faire faire. Mais après vous commencez à voir les endroits que le docteur a oubliés. Comme ces lignes-là. Bien sûr, le docteur veut vous faire passer entre deux rendez-vous. C'est plus d'argent pour elle. Merci de me recevoir à nouveau. C'est bon de vous revoir. A cet endroit j'ai remarqué... Ok. Vous ne pouvez pourtant pas discuter des résultats. Si vous cherchez une vraie utilité et des résultats à long terme, la seule chose sur laquelle vous pouvez compter est un chirurgien qualifié. Quelqu'un ? Super. Merci. Lois, qu'est-ce qu'il s'est passé ici ? Je pensais que nous étions overbookés. Ils ont tous eu une meilleure offre. De quel droit osez-vous vous débarrassez de mes patients ? Ils sont partis de leur propre chef. Uniquement parce que vous leur avez raconté des conneries sur les miracles de la chirurgie plastique. En fait, c'était une décision éclairée basée sur des années de pratique. Evidemment, je n'ai pas fait un BTS afin de devenir esthéticien. De ce fait, j'ai dû rater quelques subtilités. Oh, je vois. C'est une sorte de test, pour voir de quoi je suis faite avant que nous commencions à travailler ensemble ? Oh, nous nous n'allons pas travailler ensemble, ma belle. Mon partenaire avait besoin de mon accord pour que vous embarquiez et je suis venu vous dire que je ne suis pas d'accord. Plus rien ne va, n'est-ce pas ? - Pardon ? - Ca doit être les affaires. Ca doit être ça. Sinon vous ne ressembleriez pas à une telle merde. Je pense que vous avez besoin de mon aide. J'ai une meilleure idée. Vous venez à mon bureau, et je vous aiderai à remplir votre décolleté. Vous faites quoi, un bonnet A ? C'est un problème pour vous ? Ca et votre cul plat, mais, euh, nous pouvons régler ça aussi. Et... Qu'est-ce que vous voudriez... faire exactement à mon cul Dr. Troy ? Pourquoi n'y jetterions-nous pas un coup d'œil ? Ce cul ? Il y a tout un tas de choses que je peux faire avec. Je peux sans aucun doute vous faire grimper jusqu'à un bonnet C. Devons-nous fermer la porte à clé ? Pourquoi ? Tous vos patients sont partis. En fait, il doit certainement en avoir 10 autres en ce moment. Vous voyez, je peux réserver toutes les 15 minutes pendant 8 heures. Mais comme vous faites partie de la vieille école... Je suppose que vous n'aurez jamais à découvrir... ce que j'avais vraiment à vous offrir. C'est à dire un futur. Dites à Sean que je le remercie pour l'opportunité. Je le ferai. Et si vous changez d'avis pour le bonnet C, faites-moi signe. Merde ! Juste une minute. J'ai 2 mains gauches. Entrez. Entrez. Vous devriez garder vos chaussures. - Ok. - Oui. C'est superbe ici. Oh, merci. Voulez-vous un peu de vin ? J'ai... J'ai du blanc et du rouge que mon mari à rapporté de Napa. C'est un connaisseur. Je pense qu'il en savait plus sur le vin que sur moi. Oh mon Dieu, je n'ai même pas demandé si vous buviez. J'ai juste... j'ai entendu que la plupart des lesbiennes étaient alcooliques. Et bien, je dois être dans la minorité. Je préfère le rouge. Moi aussi. C'est fou non ? Oui. Je peux me servir de ça ? - Oh mon Dieu. - Dieu arrive à la rescousse. C'est bon. C'est votre premier rancard avec une femme ? Ca se voit tant que ça ? Ecoutez, croyez-moi, je ne suis pas en train de tester. Je suis à 75 % sûre que je suis gay. 75 % ? J'ai... j'ai toujours été attirée par les femmes. Et... il reste le fait que pendant toutes ces années avec mon mari, je n'ai jamais eu... Vous voyez. Bien, cul sec. Oh, merde, je voulais pas dire ça. Qu'est-ce que vous faites ? Je prends soin des 25 % restants. C'est... c'est juste que... je n'ai jamais... Et... Je... je ne veux pas que tu t'attendes à grand chose. Je n'attends rien. D'accord ? Je veux juste te faire passer un bon moment. Je m'en fiche si tu as un orgasme. Fais-moi confiance. Tout va bien se passer. D'accord ? Ok. Je te fais confiance. Sean, tu devrais appeler ta jeune femme aux injections et lui dire dire qu'elle n'aura pas de boulot ici. Je ne changerai pas d'avis de toute façon, alors n'impose pas à ton cerveau surmené de trouver un moyen de me faire changer d'avis. Oui, je pense que nous sommes du même avis. - Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? - Trop de remplissage. - T'y es allé une deuxième fois ? - Et une troisième. - Une troisième ? - Ouais, c'est ça marre-toi. Tu vas corriger ça. 5 cc d'hyaluronidase partout où elle m'a fait des injections. Les gars, je viens d'avoir au téléphone un certain Bernie Greenstein, qui dit représenter les Ayers, et ils nous assignent en justice, prétextant une perte de leurs revenus à cause d'une déformation et d'une faute professionnelle. Oh, mon Dieu, regarde-toi. - Qui as-tu emmerdé ? - Stop. Il essaie d'avoir une ordonnance du tribunal afin de voir la liste de nos patients, dans l'espoir qu'il y ait d'autres personnes mécontentes. Bernie Greendick est un enfoiré. Ok ? Et tout ce qu'il touche se retrouve dans la presse, en gros titre, ok ? Qui s'en soucie ? Très bien, pourrait-on mettre de côté cette assignation et s'occuper des gonflements ? S'il-vous-plait ? Tu as tort Sean. Nous devrions nous faire du souci. Il suffit que les gens entendent le nom de McNamara et Troy dans un contexte juridique et nous sommes foutus. Non, nous ne pouvons pas nous inquiéter. Il n'y a rien que nous puissions faire. De toute façon, tout est fini. La recherche de la perfection est une vaste blague. Rien ne change. Nous devons organiser un combat d'accord ? Je vais me faire faire un lifting et tu vas me le faire, ainsi tu montreras au monde ce que nous faisons ici. Et qu'est-ce que ça va faire, en dehors de te retirer des chirurgies pendant une semaine ? Tu seras l'emblème des injections, d'accord ? Et je serai le visage des affaires et du futur de la chirurgie plastique. Très bien, vieil homme. T'es sûr d'être prêt à faire ça ? Ne bouge pas. J'ai raté ça. Attends. Peux-tu redire ta phrase, s'il-te-plait ? Qu'est-ce que tu fabriques ? C'est bon. Elle filme ça. Je lui ai demandé. On va mettre tout ça sur Youtube. L'opération ? Oui. C'est novateur, comme ce que nous faisons. Si par chance, ça devient viral alors le monde verra combien c'est facile d'avoir un lifting de nos jours. Oh, oui, ça va marcher. Attendez qu'on arrive à un demi million de visites... On passera du statut d'assignés en justice à stars de nouveau. Je sais... ça te rend un peu nerveux d'être devant une caméra. Alors, fais comme si elle n'était pas là. Ok ? Ok. Ok. Maintenant redis ta phrase. Et fais le bien. Es-tu sûr d'être prêt à faire ça ? Tout à... tout à fait, doc. Commençons l'opération. Musique. Fais de beaux rêves. Très bien... 10... 9... 8... Est-ce que vous le sentez ? L'énergie est électrisante. Pensez que dans quelques minutes nous serons à la fin d'une ère, tous ceux qui ne ressemblent plus à ce dont ils avaient l'habitude seront présents ce soir. En parlant de ça, regardez qui est là. Voici le Dr Sean McNamara. Sean ! Bonsoir, vous êtes très élégant. En effet, Joan, quand ils m'ont annoncé que nous allions célébrer la disparition de la chirurgie plastique ce soir, je ne pourrais pas me présenter avec une blouse. C'est votre cavalier ? Oui. Voici mon nouveau partenaire Curtis. Oh. J'adore votre tenue. Merci bien. C'est ma fille qui l'a choisi. Oh, Bonsoir. Ne me dites rien. Valentino, n'est-ce pas ? Collection crocodile ? J'ai la même chose dans mon placard. Bien, nous devrions y aller. Nous sommes déjà suffisamment en retard. Sean, attends ! Regardez qui est là... l'homme qui a détruit à lui tout seul l'art de la chirurgie plastique, Dr Christian Troy. Que faites-vous ici, docteur, vous essayez de ruiner la fête ? Non, je dois arrêter... Si quelqu'un doit être stoppé docteur, je pense que c'est vous. Peut-être que vous tirerez des leçons de l'assignation en justice. Qu'est-ce que vous en pensez ? Hey, doc ! Qui est votre couturier ? Oui, je l'ai juste là. Monsieur. Je suis désolée. C'est une soirée privée. Vous ne pouvez pas entrer. Votre nom n'est même pas sur la liste. Veuillez reculer. Sean ! Attends ! Attends ! C'est un beau cochon, n'est-ce pas ? Très beau. Mais, est-ce que tu penses qu'il est à point ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Un peu trop cuit, je dirais. Mesdames, je suis désolée que vous n'appréciez pas votre plat. Mais il a refusé que je l'attendrisse auparavant. Ecoutez... heh heh... nous sommes affamées. Il doit bien y avoir quelque chose que nous puissions faire. Demandons à l'homme directement. Bonne idée. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Tout. Comment peux-tu dire ça ? - Regarde-moi. - Regarde-moi. J'ai dépassé la quarantaine. J'ai... un faux sein suite à un cancer rarissime. Je ne perds plus de poids aussi facilement. Mes cheveux n'arrêtent pas de tomber. Mon gagne-pain provient uniquement de malversations. Et maintenant, mon ami le plus proche, mon plus gros support m'abandonne. Oh, arrête d'être aussi négatif. Tu ressembles à Sean. Quand tu ne montres aucune crainte, tu rayonnes de confiance et ta vie aura toujours l'allure d'une réussite. Et le plus important c'est l'image. N'est-ce pas ? Alors... qu'est-ce que tu peux faire pour moi ? As-tu pensé aux injections ? C'est vraiment l'avenir. Ce sont des conneries. Je vais prendre Sean pour faire l'opération. Je te remercie de faire ça. Tu plaisantes ? J'ai attendu 20 ans pour surligner tous tes défauts. Pourquoi ? J'en ai beaucoup ? Et bien, pour commencer tu es pompeux, égocentrique, quasi sociopathe avec ton mépris total envers quiconque comparé à toi. Tu n'as presque aucun talent dans la salle d'opération. Mais tu t'es arrangé pour faire toute ta carrière sur mon dos, tout en insistant sur le fait que c'était toi la vraie star. Depuis longtemps, j'ai vraiment admiré comment la vie semblait facilement se plier à tes souhaits, comment les femmes tombaient à tes pieds. Et après j'ai nourri une haine envers toi à cause de... ton indifférence et de ta ténacité. Maintenant je me dis que c'est navrant, car pour quelqu'un qui est tellement prêt à tout pour réussir et être reconnu, je vois à quel point tu es seul. Quand je serai parti, tu n'auras personne dans ta vie qui prendra soin de toi. Et... Tu mourras seul. Suis-je horrible à ce point ? Ne sois pas énervé. Laisse tes défauts et tes imperfections t'envahir. Laisse-les te propulser au-delà de tes songes. Quand tu arrêteras de te battre pour la perfection, tu seras certainement mort, mon pote. Je suis désolé pour ce qui est arrivé. Ne le sois pas. Je ne suis pas morte. J'ai tellement de silicone que j'ai flotté pendant des jours. Ne te fais pas de souci pour ça. C'est ok. Viens. J'ai déjà eu une très longue journée. Tu m'as tellement manqué. Prouve-le. Tu ne peux pas me sauver, chéri. Personne ne le peut. Au revoir, Christian. Ne t'inquiète pas, je ne t'abandonnerai jamais. Qui êtes-vous ? Tu ne vois pas un air de famille ? Viens embrasser ton père. Sors de chez moi ! Tu n'es pas mon père, tu es un monstre. Tu peux essayer de renier d'où tu viens autant que tu le veux, mais tu seras toujours mon petit fiston. Tu essaies d'arranger mon visage, de faire comme avec le tien sur la table d'opération en ce moment ? Arrête de t'opposer à ce que tu es. Ma noirceur est en toi. Tu as mon ADN, Christian. Tu as mon ADN. Bien que, je dois admettre que tu... as fait un gros lifting sur toi-même. Stop. Sean, s'il-te-plaît, ne me fais pas mal. Oh, ça sera fini avant que tu ne t'en rendes compte. Est-ce que tu savais qu'un lifting est physiologiquement équivalent à passer au travers d'un pare-brise à 100 km/h ? S'il-te-plaît, non. S'il-te-plaît. Je peux le réveiller maintenant. Nous avons fini. Eteins ce truc. Ne me laisse plus jamais critiquer un patient qui se plaint de la douleur. Tu sais, en temps normal, je devrais être exaspérée. Mais comme tu as fait ça pour les affaires, je vais augmenter la dose de morphine et te remercier. Qu'en penses-tu ? Je pense que tu étais déjà bien auparavant. Tu ne l'as pas fait ni à cause de la plainte, ni pour te sacrifier. Tu l'as fait car tu voulais un lifting. Je m'en suis rendu compte en me rasant il y a quelques mois de ça. Personne d'autre ne l'aurait vu, mais j'ai fait ça pour vivre. Tout le monde vieillit Christian. Tu le sais, et tu es un de ces chanceux. Tu ne vas aller qu'en t'arrangeant. Tu sais pourquoi mes relations ne durent jamais ? Ou bien pourquoi je change de voiture tous les 6 mois ? TDA/H ? Un problème de confiance en soi ? Non. Je déteste le changement. Ca me terrifie. Je n'aime pas quand les choses se terminent. Je préfère y mettre fin moi-même, de mes propres moyens. Ca t'évite de souffrir ? Ca me laisse aussi tout seul. Je n'arrive pas à accepter quand les choses sont finies. Quand les choses sont parfaites, - tu sais. - La vie n'est pas parfaite. La vie est compliquée. Parfois très compliquée. - On parle toujours de moi ? - Je parle de la vie. Tu sais, et vouloir que tout soit parfait et être déçu encore et encore parce que ça ne va jamais arriver. Qu'est ce qu'il se passe après ? Tu finis seul. Déprimant. J'ai couché avec Daniella. Elle est super. Ok. Elle est vraiment géniale. Et elle est magnifique et drole et... magnifique. Tu sais, je pense... avoir attendu et c'est ma récompense, non ? On faisait l'amour et, euh, elle a cet orgasme tellement... Tu vois. Et alors elle a, hum... Elle a quoi ? Je ne peux même pas le dire. Je ne peux pas le dire. Ejaculé ? Comme une lance à incendie. - T'es sérieuse ? - Je me suis presque noyée. - Ce n'est pas drole. - C'est plutôt marrant. Enfin, je lui ai dit, j'ai dit, "Tout va bien. ça m'est égal, je prends ça pour un compliment." Mais en fait... Mais en fait tu es comme moi. Tu veux une vie simple et étincelante. Quelle saloperie. - Qui est-ce ? - C'est moi, Liz. Je peux rentrer ? Je pense pas. S'il te plaît. Ecoute, je sais que je ne t'ai pas appelée, et c'est seulement parce que... Tu étais repoussée et dégoûtée.. Non. Choquée. Merci. Juste parce que je ne m'y attendais pas. Ca m'a fait flipper, j'étais effrayée. Ce n'est pas toi. Je pensais que les femmes qui peuvent, tu vois, tu sais... - Ejaculer. - Oui, éjaculer. Je pensais qu'elles n'existaient que... dans les pornos lesbiens. Mais tu es réelle. Et je ne veux pas abandonner quelqu'un avec qui je me sens autant connectée à cause de mon ignorance. Tu es merveilleuse. Et je suis vraiment désolée. Hey, chérie. Qui est-ce ? Hum, C'est le Dr Elizabeth Cruz de chez McNamara/Troy. C'est une de mes clientes, et nous nous sommes rendues comptes que nous étions voisines, donc... je lui ai proposé de venir si jamais... elle voulait... un échantillon. Voici mon mari Edward. Bonjour. Enchanté de faire votre connaissance, Dr Cruz. Enchantée. Qu'importe ce qu'elle vend, vous pouvez lui faire confiance. Tout à fait. Et si je vous raccompagnais ? D'accord. Je reviens, mon cœur. Ok, d'accord. Tu te remets avec ton mari ? Je ne peux pas faire ça, Liz. Je ne peux pas être homo. Tu es gay. Peut-être. Mais... au moins avec lui je suis normale. Je ne fais pas ça. Tu vas passer à coté de beaucoup de joie. Être comme ça ne m'apporte pas de joie. Ce n'est pas comme ça que je me vois. Ce n'est pas... comme ça que je veux me voir. Je suis... Je suis vraiment désolée. Moi aussi. C'est ce genre d'appel que tu aimes recevoir de ton avocat. Je t'avais dit que les Ayers n'avaient pas d'arguments. La seule chose qu'ils avaient c'était les couilles de nous poursuivre dans un premier temps. Quel dommage. Ils auraient pu avoir un lifting pour moitié prix à la place. Tu vois, je pense que cette opération a vraiment aidé dans cette histoire. T'es en train de dire que mon égo démesuré pourrait nous avoir aidés pour une fois ? Je dis simplement que tu as enfin joint le geste à la parole. Je suis admiratif. Bien. A la suite de notre succès. - Santé. - Oui, santé. Tu ne bois pas ? Ca porte malheur. Non, non, non. Je suis toujours convalescent. Tu sais, je ne veux pas être tout gonflé, comme si je revenais du cabinet de Jill Jacobson. Ca ne serait pas top. Hey, les mecs, vous avez vu ça ? Votre opération est une des vidéos du moment sur Youtube. Tu plaisantes. Elle est déjà à 250 000 vues. Oh, regarde, c'est au dessus de 300 000 maintenant. Tu vois ? Je t'avais dit que ça ferait un carton. Oh, oui. Regarde ça. Plus de 40 000 commentaires. Je pense que les gens essaient de nous contacter. C'est possible de mettre notre numéro de téléphone sur ce site ? C'est de la pub gratuite. Je t'avais dit que cette plainte serait la meilleure chose qui soit arrivée pour les affaires. Oh, tu sais, je ne suis pas sûre que tout le monde soit aussi enthousiaste que toi. "C'est vraiment barbare de faire ça à quelqu'un." "Est-ce que quelqu'un pense encore que la chirurgie plastique a un sens ?" "C'est dégoûtant." "Les liftings font tellement 2004." Oh, allez. Ils ne peuvent pas être tous comme ça. Donne-moi ça. Peut-être que je devrais poster une suite maintenant que je suis complètement rétabli. Qu'est-ce que