McNamara/Troy ? Vous avez entendu parler de nous, hein ? Christian ? Hé, j'ai entendu dire que vous étiez dans le coin maintenant, aussi. Je dois vous dire que j'ai toujours été un grand fan. - A bientôt j'espère, Kimber. - Ravi de t'avoir rencontré, Mike. Pour l'amour de Dieu, sors-toi de là, tu veux bien ? Comme si Mike allait sortir avec une vieille godasse comme toi. Peu importe, Christian. L'art de mimer est exceptionnel. Cela nous place derrière notre ego, derrière le langage,et... et nous unifie. C'est une blague ? On peut louer ta chambre, ok ? Ou bien tu verses l'argent, ou bien tu pars à la 1ère heure demain. Ok. Voila. Sean McNamara veux-tu m'épouser ? Oui. Je le veux. Est-ce que tu imagines le stress qu'il endure en ce moment ? Tu l'imagines ? C'est pour ça qu'il vit comme les gens riches et célèbres avec toi tout en essayant de payer la pension alimentaire pour ses enfants et éviter la faillite au cabinet. Il tient sur un fil. Qu'est-il arrivé à la fille qui emmerde ces trucs de bourgeois, hein ? Je crois que nous devrions faire un grand pas en arrière. Quoi, tu romps nos fiançailles à cause de ça ? J'esperais que tu me connaissais mieux que ça, Sean. Les choses n'ont aucune valeur pour moi. L'honnêteté, ça représente tout ! Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Brigitte, parce que j'ai des problèmes à trouver des défaults. Oh, vous êtes mignon. D'où venez-vous ? Euh, ma mère est mexicaine et mon père vient d'Egypte. - Oh. - Mais j'ai été élevé au Caire. Et on n'entend aucune bribe d'accent. Je le cache bien. Donnez moi quelques Heineken, et, oh, oubliez tout ça. Que voulez-vous, Mrs. Reinholt ? Selon votre dossier, vous avez euh... eu toutes les chirurgies possibles dans d'intéressantes régions Venezuela, Lisbonne, Singapour. Je voyage. Certaines personnes collectionnent des boules à neige. J'aime les liftings. Mais ces 6 derniers mois, je n'ai eu qu'une petite lipo à Vegas. Je ne suis pas une accro de la chirurgie. Et je m'excuse si Dr Troy a insinué que vous l'étiez. Pardon ? Bien, avant que tu ne te mettes à trop me lècher le cul, jeune homme, Tu vas me liposucer là toutes les graisses accumulées ces derniers mois. Et je veux aussi, mon cou affiné et pour finir un petit lifting des sourcils. Mais je dois avoir mon propre gars pour superviser le postop. Madame, nous fournissons la meilleure prise en charge postopératoire possible. Il n'y a pas besoin d'un autre practicien. Oui,mais... mais Hans n'est pas un médecin. C'est un éleveur de sangsues - De sangsues ? - Oh, oui. Dr. Mendoza les a utilisées à Caracas après mon dernier lifting. Je vous jure que cela va 3 fois plus vite que d'habitude. - Regardez, ces sangsues... - Je sais ce qu'elles font. Leur salive agit comme un anticoagulant et un anti-inflammatoire. Oui et puis vous prenez une petite dose d'heparine et deux aspirines et mwah, elles réalisent un vrai miracle. Ce sont des parasites et je ne les laisserai pas venir dans ce cabinet. C'est la dernière chose dont nous avons besoin ici. De quoi es-tu aussi effrayé, Christian ? Vous savez quoi ? Je pense que je vais faire venir Hans ici pour vous les montrer... Et pourquoi j'accepterais ? Parce que, chéri, je paie en cash. Ne me parle plus jamais comme çà. C'est mon cabinet, petit. Tu as raison. Je suis désolé. Ecoute, je dois être honnête avec toi. J'ai essayé de cacher ces sentiments et maintenant j'agis. C'est Kimber. Elle t'aime toujours. Quand je mange des asperges, ma pisse pue. Dis-moi quelque chose que je sais pas. Je suis amoureux d'elle. Quoi ? Tu vois Kimber ? Ca a été les 6 semaines les plus belles de ma vie. J'ai été avec des centaines de bimbos, mais il y a quelque chose en plus chez Kimber. Elle est si ouverte, tu sais ? Ohh. Les premières semaines... éhéh. On le faisait 3 fois par jour, partout, Et tout d'un coup, pfft,  plus rien. Abstinence totale. Peut-être que tu ne lui plais plus. Je déteste dire ça, mais... je voudrais ne pas devoir le faire, mais on dirait que tu as été une pacotille de plus dans l'affaire, mon ami. J'ai deja eu pire, tu sais. Oué. Le stress. La dernière fois qu'on l'a fait elle a même commencé à pleurer. Elle faisait ça avec toi ? Tu penses que c'est parce qu'elle est amoureuse de moi ? Elle parle de toi. - Beaucoup. - Ah bon ? De quoi ? Rien de bon. Mais c'est plus par rapport à la quantité qu'à la qualité. Elle ne peut pas cacher ce qu'elle éprouve vraiment. Je te dis ce que je vais faire. J'irai à la source du problème. Kimber n'a jamais pu me mentir. - Vraiment ? - Oui. T...Tu ferais ça pour moi ? Pff. Tu vas te remettre en forme et je vais m'assurer qu'elle soit prète pour remettre ça. Merci, mec. T'es le meilleur. Nip/Subs Team vous présente Saison 6 - Episode 3 "Briggette Reinholt" Trad : rxxx Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Oh, allez. On est au boulot. Oh, ce n'est pas comme si personne ne pouvait rien faire. Tu ne veux pas qu'ils le découvrent de cette façon,n'est-ce pas ? Je suppose que je veux voir leurs regards sur leurs visages. Est-ce que je peux avoir l'attention de tout le monde une petite minute ? Teddy et moi avons une annonce à faire. On s'est enfui pour se marier, il y a deux jours. Surprise. Vous vous êtes mariés ? - Oui, et on a tout le matos pour vous le prouvez - Oui, on s'est mariés. C'est une blague ? Pourquoi ça le serait ? Tu l'as larguée et virée il y a quelques jours. On ne pouvait pas rester éloignés l'un de l'autre, on a donc décidé de se faire un dîner "essayons et soyons amis" - Et une chose menant à une autre. - Oui. Bref, on a pensé que la meilleure chose pour traverser ces problèmes était - de jeter l'ancre et de s'engager. - Remets-en une couche avec le bateau. Je crois que ce qu'il voulait dire c'est "Félicitations". On est très heureux pour vous et un peu surpris aussi. Que faites-vous donc ici ? Vous devriez être en lune de miel. Annie vient cette semaine, donc j'ai pensé que ça serait bien qu'elle rencontre Teddy de suite, et non pas remettre ça à plus tard, vous voyez ? Tu ne vas pas nous féliciter ? Bien sûr. Félicitations. Hans! Désolé. Je suis un peu distrait. On est un peu au milieu d'un cours ici. De quoi ? C'est le genie argentin de Mme Reinholt qui va nous apprendre comment travaillent ces petites suceuses. Hans, voici mon tout juste marié partenaire, Sean McNamara. Félicitations. Vous pouvez mettre une de ces bêtes sur la bouche de Christian ? Oh, revoila l'ancienne Liz, celle que je n'ai pas épousée. Donc, comme je disais, l'hirudotherapie, ou l'utilisation de sangsues à des fins médicales existe depuis des milliers d'années. Pourquoi ? Et bien, elles sécretent naturellement un anticoagulant. C'est bien pour le rétablissement après une chirurgie parce qu'elles restaurent les tissus sanguins autour des sutures. Oué, bien, je ne les touche quand même pas. Elles peuvent sucer quelle quantité de sang ? Plus de 5 fois leur poids. Maintenant, elles impliquent un haut risque d'infection,non ? Pas plus qu'une autre façon de rétablissement, et elles agissent plus vite que des médicaments. Et Mme Reinholt les a déjà utilisées auparavant, et elle a payé un acompte donc, si elle veut des sangsues, elle aura des sangsues. Uh, c'est l'heure du repas pour mes petits amis. J'ai mis leur nourriture dans votre frigo, donc, euh, excusez-moi. Vous savez, Mme McNamara, J'ai envie d'entendre tous les détails de votre mariage. Allons-y,Linda. J'ai compris. Tu es énervé parce que je t'ai rien dit. Cela n'excuse quand même pas ton attitude. En fait, je ne suis pas énervé du tout. J'ai eu ma part de mariages cette année, et ça me va très bien. D'accord, donc quoi ? Dis-le c'est tout. Tu ne l'aimes pas ? Je m'en fiche. J'espère que tu n'as mis aucune de tes affaires à son nom. Teddy n'est pas Liz, Christian, et je ne suis pas toi. Et même dans la précipitation, c'est elle qui a insisté pour signer un contrat prénuptial avant de se marier. Très bien. Peut-être que c'était mieux que tu sois pas là. "Sois certain qu'elle ne touche pas à ton argent" aurait été un toast un peu lourd. - Quelle surprise que tu sois là. - Putain, Christian. Tu m'as fait peur. Qu'est-ce que tu fais là ? A ce que je sache, c'est une plage publique. Laisse-moi tranquille. On a un intérêt en commun, ma chérie. Tu as touché un membre de mon équipe. Au fait, comment ça se passe ? J'ai entendu qu'il y avait un problème au paradis. Pourquoi tu ne couches pas avec lui ? Parce qu'il a une panne ? Il est radieux, optimiste, et pas toi. C'est quoi le problème alors ? Il ne peut pas se retenir assez longtemps avant que tu ne jouisses ? Non. D'ailleurs, il connait certains trucs qui t'étonneraient. Le problème c'est qu'il est parfait. Et quand je suis prête à me laisser aller, Je pense à toi et une petite voix dans ma tête me dit, "il va te demander de pisser sur lui, ou il va te menoter, ou il va utiliser un gode ?" J'en ai marre de ça. Je veux une connexion, comme une réelle connexion émotionnelle. Et tous les hommes se trouvent être des connards la minute où tu t'es ouverte à lui, donc je le garde gentil, Je le garde vulnérable en ne le tirant pas trop. Tu sais ce qu'ils disent. Il n'y aucune prude comme une vieille pute. Qu'est-ce que c'est ça ? A notre second rendez-vous, on a bu et on s'est fait tatouer. Il a mon visage sur son épaule. C'est mignon, hein ? Vous allez bien ensemble entre attardés mentaux. Tu sais, si je ne te connaissais pas, je penserais que tu es jaloux. Chérie, mange. Tu adores les pâtes. Tu es une mangeuse de pâtes. Tu me suppliais pour que je t'emmène dans un lieu comme ça en Floride. Tu peux éteindre ton Ipod, stp ? Je t'ai dit d'éteindre ton Ipod, stp. Arrête. Tu vas l'abîmer. - Et enlève ce chapeau. - Je n'ai pas envie. Annie, ta mère m'a dit que tu passais un mauvais moment à cause du divorce et de tous les changements, et je veux que tu saches que je le sais, et que je suis là pour toi. Tous les deux. C'est toi qui l'as épousée, pas moi. Très bien, tu sais quoi ? J'en ai rien à faire de ce que tu traverses. Je ne t'ai pas élevée pour être impolie. C'est bon,Sean. Laisse tomber. Ok. Bien. - Mangeons alors. - Je n'ai pas faim. J'ai mal à l'estomac. Je vais aux toilettes. A moins que tu ne trouves ça impoli. Je suis désolé. C'est comme si je ne la reconnaissais pas. Je ne sais pas qui c'est. C'est une ado de 13 ans, chéri. On est très hormonale à cet âge. C'est normal. Quel rapport avec le maquillage et le chapeau ? Je pense qu'elle, tu sais, expérimente pour la première fois, différentes personnalités, déguisements, pour voir quelle image lui correspond. Bien, ils vont devoir aller avec une chemise serrée. Je te le dis, comparé à elle, Matt était un ange. Bon, je suis désolée, mais je dois partir moi aussi. Ok. Enfuis-toi. Lâche. Rendez-vous avec l'avocat en fait. Si quelque chose m'arrive, je veux que tout revienne à mon nouveau mari. - Bonne chance. - Oui. Je vais en avoir besoin. Êtes-vous suédoise ? C'est ça ? C'est que... Oui. Et vous ? - Oui. - Quel est votre nom ? Klein. Est ce que vous avez déjà eu une opération ? Laquelle ? Bon aprem, Mme Reinholt. Je suis Dr McNamara. Je vais vous opérer. Oh, je me fiche de savoir qui m'opère, mon chéri. Dites-moi seulement que mes sangsues seront là ? Ah, ces petites suceuses attendent patiemment juste à coté, pour qu'on leur donne du travail. Ah, bien, bien, bien, parce que j'ai un grand dîner de charité cette semaine, et le seul moyen d'être remise sur pied à temps c'est d'avoir recours à l'hirudotherapie puis un peu d'héparine en plus. Maintenant, l'héparine est contre-indiqué avec les sangsues, parce qu'elles produisent leur propre anticoagulant. Vous ne pouvez pas précipiter la guérison, Mme Reinholt. Oh, mais je le fais toujours, Doc. Je le fais toujours. Ok. On commence ? Mettons le show en route. Linda, musique. Dixie ? Dixie, c'est toi ? Oh, ça te va très bien d'être brune. Non, je suis Teddy, Teddy Rowe. Oh, c'est bon. Je n'oublie jamais un beau visage. Oh, chérie, je suis désolée pour ce qui est arrivé avec Harland. Oh, pauvre enfant. Oh, pauvre enfant. De quoi elle parle ? Je sais pas. Elle a dû me confondre avec quelqu'un d'autre. Hé là, étrangère. Tu dois être affamée. Je t'ai gardé de la nourriture, si tu... Je t'ai dit que j'avais mal au ventre. Si tu as faim pendant la nuit, c'est dans le frigo et tu peux te servir, ok ? Non, arrête. J'aime le porter. Il m'aide à m'endormir. Annie, tu dois l'enlever. Ce n'est pas bon de garder un chapeau tout le temps. Tu dois laisser respirer ton cuir chevelu. Hé, tu les as pas lavés depuis combien de temps tes cheveux ? Tu veux que les garçons t'évitent et disent que tu as les cheveux sales ? Chérie, je ne veux pas te faire chier. - Je veux juste... - Pa, non. - Je veux juste que tu l'enlèves... - Pa'! Je veux que tu l'enlèves. Putain c'est quoi çà ? Comment c'est arrivé ? Annie, que s'est-il passé ? Je suis nerveuse parfois.Je... Je me gratte. C'est tout. Est-ce que ta mère le sait ? Non et si tu lui dis, je ne te parlerai plus jamais. Tu savais que Hippocrate utilisait des sangsues ? Tout comme les médecins indiens et les Egyptiens. Ils priaient aussi les Dieux hippo en espérant que le printemps arrive. Qu'est-ce qu'il y a dans la boite ? Cadeaux de mariage. Ils sont tous pour moi ? Oh, non,non,non. Tu dois en choisir un. Bon..."pour Liz et Christian, félicitations, mes amitiés. Infirmière Linda" Je suppose que c'est le four-grill. Tu réoffres tes cadeaux de mariage ? Essaye la grosse boite. Ça pourrait être une machine à glace. Merci. C'est juste ce que je voulais. Mike te cherchait. Mike. Tu sais qu'il sort avec Kimber ? - Quelle blague. - En quoi ça te dérange ? Et bien... Je m'en fiche. C'est une pute, qui n'a aucune valeur morale. Elle ressemble à personne que tu connaisses ? Allez! Toi et Kimber étiez faits pour être ensemble. Tout le monde le sait. Vous êtes superficiels et accros au sexe. Tous les deux avez été abusés étant enfants. Connerie. Je peux faire mieux qu'elle. Pour une nuit, peut-être. Kimber est la seule femme qui est toujours restée avec toi. Vous êtes le modèle feminin et masculin de la même personne. Franchement, je suis surpris qu'il t'ait fallu autant de temps pour que tu t'en rendes compte. Bon. On a une consultation. "Franchement,je suis surpris qu'il t'ait fallu autant de temps pour que tu t'en rendes compte." Ok. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mr O'Brien. Appelez-moi Steve. Je ne suis pas une belle femme. Bien, Steve, les hommes ont recours à des opérations de chirugie esthétiques dans presque autant de cas que les femmes. Ce que je veux dire, c'est que le visage d'une femme attirante serait plus fin. Son profil serait plus plat, ses traits plus délicats en apparence. Je veux dire, qu'en me voyant de profil, on détourne le visage. Vous êtes un transexuel ? Un travesti. Un mâle héterosexuel en pleine forme qui aime parfois être une femme. Mon nom féminim est Modesty. Je ne suis pas gay et la plupart des travestis ne le sont pas. Nous avons quelques caractéristiques à l'intérieur que la société considère féminines. Le travestissement me permet d'explorer certaines choses que j'ai supprimées étant enfant. Je vois que vous êtes marié. Oh. Oui. 17 ans. 3 magnifiques enfants. Ma femme dit qu'elle m'a épousé parce que j'ai été comme une bonne petite amie. Avec un pénis pleinement fonctionnel. Vous savez, en vous regardant, je ne suis pas sûr qu'une réduction du front ou du menton créerait un profil plus féminin. Je pense que ça compromettrait ce que vous êtes déjà. C'est ça, Doc. Je veux rester un bel homme. Je veux juste élargir mes options en tant que femme. C'est... C'est pour ça que je suis là. Je voudrais que vous créiez un masque que je porterais en public. Mais pourquoi ? Votre femme vous aime comme ça. Je ne sais pas si vous êtes mariés, mais ma femme aime sortir, et hormis si on reste dans des restaurants gays ou si on va chez Buckles and Bows, on court le risque de rencontrer quelqu'un du cabinet ou, touchons du bois, le club de tennis. Je veux dire que ces hommes sont, pour la plupart, des avocats. Ils vivent dans un moule. Ils ne comprendraient pas Modesty. Qu'est-ce, euh, Buckles and Bows ? C'est une boutique qui approvisionne les travestis. Ils fabriquent des sous-vêtements féminins pour les hommes. Jetez un coup d'oeil à mes ébauches. Vous savez, je suis sûr que vous pouvez améliorer ce que j'ai fait. On fait de la chirurgie plastique, non pas des effets spéciaux. Vous faites des visages. Les gars, je vous demande de m'habiller pour le bal pour que je puisse revenir à l'ancien Steve à minuit. Je suis prêt à payer le prix. Le Buckles and Bows à Hollywood Ouest ? Oui. Cool. Simple recherche... les affaires. Ah, tu es là. Tu as parlé à Kimber ? Mauvaise nouvelle, kemosabe. C'est fini, c'est ça ? Merde. Je pensais que c'était la bonne, tu sais ? Elle peut toujours l'être. Tu dois juste lui montrer que tu es prêt à faire le premier pas. Qu'est-ce que tu veux dire ? Kimber est une actrice porno. Elle a déja tout fait et dans toutes les positions possibles, ok ? Oral, anal, double pénétration, plan à 3... tout ce qui est imaginable. Tu penses qu'elle tient à un simple mec avec une grosse queue ? Putain, Christian, vous faisiez quoi quand vous êtiez ensemble ? Tu sais, je la claquais avant que sa chatte ne devienne une fontaine, mais il y a une chose qu'elle adorait, c'était quand je m'habillais en femme. Putain, elle adorait ça, plus c'est pervers, mieux c'est. Tu es dingue. Aucune chance que je fasse ça. C'est bon. Si tu l'aimes c'est la seule façon de lui montrer. Hum... Je ne sais même pas par où commencer. Je veux dire, qu'est-ce que je dois faire, entrer comme ça dans un magasin et demander des talons et une robe à ma taille ? Encore mieux, va dans un magasin, où ils ont tout ce qu'il faut. Tu crains vraiment, tu sais ? J'essayais juste de te faire rire, tu sais, savourer un peu la vie. Pars. Je ne me sens pas bien. D'accord. Reste dans ta petite boîte de petite gamine. J'ai essayé, mec. C'est devenu une vraie salope. Ne traite pas ta soeur de salope. Elle traverse vraisemblablement une période difficile. Tant qu'elle sait que tu t'en soucies, essaie peut-être de respecter un petit peu plus son intimité. Oué, elle peut en avoir autant qu'elle veut. Très bien, je dois y aller. Attends un peu. Je prépare à manger pour tous les trois. Euh, je n'ai pas faim. Matt, ça fait longtemps qu'on n'a pas été tous ensemble, une famille. Je pense qu'elle en a besoin. On en a tous besoin. J'en ai besoin. S'il-te-plaît ? Un petit effort. - Bon, ok. - Merci Annie, le déjeuner est prêt. Papa ! Papa, viens ! Aie ! Ça fait mal ! Papa, mon estomac ! Ça fait si mal. OK. Montre-moi ça. Elle... Elle allait bien il y a une minute. Tu penses que c'est son appendice ? Je pense pas que ce soit une infection. Chérie, est-ce que tu as mangé quelque chose dont je suis pas au courant ? Bon, prends mes clés de voiture. On va l'emmener à l'hôpital. Tiens bon, chérie. Qu'en est-il de la douleur ? Elle a besoin d'une biopsie ? Je ne pense pas que cela soit nécessaire. Votre fille a quelque chose appelé trichobézoard, ou le Syndrome de Rapunzel. C'est un problème intestinal, très rare, dû à l'absorption de cheveux. Quoi ? C'est déclenché la plupart du temps par une trichotillomanie, un trouble nerveux qui provoque un auto-arrachement des cheveux On peut voir la masse dans le tractus gastro-intestinal, ce qui cause les douleurs à l'estomac. Ok, y a-t-il une sorte de purgatif pour la soigner... J'ai bien peur qu'avec une masse de cette taille, une intervention chirurgicale ne soit nécessaire. Une extraction endoscopique. Avec votre consentement, on peut la programmer pour demain soir. Non, ça ne sera pas nécessaire, merci. C'est ma faute. Je... je l'ai abandonnée. Je pensais qu'elle supporterait le divorce, comme la plupart des enfants. Et d'un coup, elle a une nouvelle mère, qu'elle n'a jamais rencontrée. Sean, tu fais le mieux que tu peux, personne n'est parfait. Tu as appelé Julia ? J'ai minimisé ce qui se passait avec Annie. Julia est fragile depuis quelques temps. Je ne voulais pas l'énerver. Elle vient la semaine prochaine. J'aurai dû la connaître mieux. Même si elle ne vit pas avec moi, elle a toujours besoin de ma protection. Tu vas entrer ? Arrête de te comporter bizarrement. Tu attires juste l'attention sur toi. - Ok ? Détends-toi. - Ok Respire un bon coup. Sois toi même. Je veux dire que c'est le but de cet endroit. Regarde ça. Oh, mon dieu. Cet endroit est superbe. Je sais pas si je peux faire ça, Christian. Aw, tu l'aimes, non ? Hein ? Tu veux la satisfaire et c'est comme ça que ça marche, ok ? Bon, tu vas devoir m'aider alors, ok ? Parce que tu la connais mieux que moi. Salut, mon coeur. On, euh, peut avoir un sac pendant qu'on fait du shopping ? Faites-le moi savoir si vous avez besoin d'une chambre. Merci. Suis-moi. Mike, comment ça va là-dedans ? Bien, je suppose. Tu as vu les Lakers hier soir ? Tu te fous de moi ? Je jouais quand j'étais à la fac. Vraiment ? Oh oui. - Tu penses qu'ils vont continuer ? - C'est sûr. Je veux dire, on peut courir sur le terrain, être en place. Et tout d'un coup, on chute. - Et c'est bon. - Hé, Christian, tu viens pour voir ? Oh, sors c'est tout. C'est quoi le problème ? Ben, je sais pas ,jene me sens pas trop bien là-dedans. Tu sais, si tu peux pas sortir ici, comment tu vas faire plus tard ? Sors de là et montre-nous comment tu es. Rappelle-toi que je suis là pour t'aider. Ok. Qu'est-ce que tu en penses ? Je pense qu'elle va adorer. Oh, oui. Donnez-moi encore et encore de nos petits amis, ok, Hans. J'ai un emploi du temps chargé. J'ai vraiment besoin que ça dégonfle pour samedi. Ohh. Je vais vomir. Hé, où est Dixie ? Pardon ? Dixie, ma petite amie de Las Végas. Oh, elle a été si compétente avec, la perfusion de morphine. Ooh Je pourrais avoir besoin d'un peu plus de morphine maintenant, non ? Vous voulez dire Teddy ? Son nom est Dixie, bon sang. Pourquoi tout le monde me traite comme si j'étais sénile ? C'est bon, Hans. Donnez-moi plus de sangsues. Chaque petite suceuse me donne l'impression de me rapprocher un peu plus de la perfection, chérie. Je vais en mettre une dernière. Non, chéri, plus qu'une. Allez. Non, rajoutes-en plus d'une. Je te dis d'en rajouter plus d'une. Vous en avez déjà quatre. Oh, pour l'amour de Dieu. Infirmière, je peux avoir de l'eau ? Ma gorge. Je ne peux pas bouger mes mains. Qu'...Que se passe-t-il ici ? Vous devez rester immobile, Mme Reinholt, - pendant que ces sangsues font leur travail. - Oh mon Dieu. Non, non. Non, non, non, non. Qu'est-ce que c'est ? - Oh mon Dieu. - Non, non. - Pourquoi faites-vous ça ? - Restez calme. A l'aide ! A l'aide ! Svp... Je vais vous aider à vous détendre. Oh mon Dieu. Oh hé ! Oh hé ! Stop! Non, non, non, non. Bonne nuit. Vos petites sangsues sont si belles. Elles vous vident de votre sang. Je suis vraiment désolée. Nous n'avons plus de pansements. Cause de la mort... exsanguination due à la mauvaise application médicale des sangsues. Je ne me rappelle pas qu'il y en ait eu autant.. Je n'en avait mis que 6. Elle a dû... en rajouter... pour accélérer la guérison. Cette femme avait une phobie de la douleur. Elle était folle à lier. V...vous ne comprenez pas. Elles sont totalement engorgées. Elles sont supposées tomber quand elles sont pleines. Je veux un rapport toxicologique complet. Héparine ? Vous ne lui en avez quand même pas donné ? Bien sûr que non. Pas étonnant que les sangsues continuent à se nourrir. Elle a dû se l'admnistrer. Elle avait mentionné l'utilisation d'héparine au Venezuela. Elle a pu utiliser ça pour se l'injecter dans son intraveineuse. Je ne veux pas manquer de respect au mort mais c'était une chieuse. Que ne font pas les gens pour être beaux ? Hé, ferme la porte, mec. Tu avais raison. Kimber est devenue tout excitée. Elle a aimé ton look de travelo ? Totalement. Ok. Tu voulais me montrer quelque chose ? Elle a aimé ? Tu aimes ? Je... je voulais te montrer, tu sais, ma part de féminité. Bien sûr que j'aime. J'adore même. Je ne te crois pas. Je te le dis, j'ai eu la pipe de ma vie hier soir. Oh, je te suis vraiment redevable. Merci beaucoup. Je n'aurais jamais fait ça si ça n'avait pas été pour toi. C'est quoi ? Oh, je suis devenu dingue et j'ai acheté plein d'autres accessoires... Soutien-gorges, corsets, culotte, euh des seins en latex. Tu t'impliques vraiment dans ça, Mike. Hé, Kimber y est, j'y suis aussi, ok ? Donc, elle t'a dit comment j'étais quand j'étais habillé, tu sais, comme une gonzesse ? Christian n'a jamais fait ça pour toi, n'est-ce pas, s'habiller comme une gonzesse pour t'exciter ? Non. Jamais. Je veux dire que cette idée n'aurait jamais pu traverser l'esprit de cet égocentrique. Il n'aurait jamais risqué d'être ridicule pour me faire plaisir. Non. On était occupé, on n'a même pas parlé de toi une fois, mec. Ta consultation attend dans le hall, Mike. Merci, Linda. Hé, jette un coup d'oeil à toutes ces affaires. Ne les emporte pas chez toi, parce que je prévois de toutes les porter ce soir. Je pensais que tu devais te faire drainer ton sang avant le mariage. C'est quoi tout ça ? Et bien, tout ce que tu as dit par rapport aux testaments et assurances m'a inspiré. Je vais doubler mon assurance-vie. Vous avez prévu de mourir bientôt, Dr McNamara ? Non, mais je ne vais pas être éternel. La récession va bientôt être terminée, mais si quelque chose m'arrivait l'année prochaine ? J'ai travaillé trop dur pour laisser ma famille sans rien. Écoute, j'espère que tu comprends. Annie et Conor sont les seuls bénéficiaires. Et Matt ? Je lui ai donné beaucoup d'argent de la vente de la maison de Floride, et il l'a dépensé pour la scientologie, sa femme actrice porno, et de la drogue. Donc rien pour le fils prodigue. A moins qu'il ne se suicide. Je te sers un verre ? Encore quelques signatures, Dr. McNamara. Je m'en occupe. C'est parfait. Je suis si content pour toi, chéri. Je suis content pour nous, pour la liberté que ça donne pour vivre nos fantasmes. Regarde-moi. Je suis aussi belle qu'une étudiante écervelée. On devrait se dépêcher. La réservation pour notre dîner est dans une demi-heure. Qu'en pensez-vous, Dr. Cruz ? Est-ce que je vous fais chavirer ? Vous demandez à la mauvaise personne. Hé, j'ai une idée. Et si Annie restait quelques mois avec nous ? Tu sais, avec tout ce qu'elle a enduré, ça serait bien qu'elle passe un peu de temps avec son père. Elle est en vacances, non ? Conor peut venir aussi. Tu es sûre ? Ça ne te gênerait pas d'avoir une bande de gamins dans la maison ? Sean, ces enfants sont ma nouvelle famille. Je suis leur belle-mère. Ca serait une bonne façon pour les connaitre, et pour rendre mon mari heureux. Bien, on mettrait notre lune de miel de coté. Annie n'est pas encore assez bien pour voler. Elle a besoin de temps pour guérir, pour reprendre des forces. Julia peut venir plus tard si elle veut. Je suis totalement d'accord avec ça. Je t'aime. Euh, Dr. McNamara.