Et je ne pense pas que tu en aies un. Si j'en ai un. Et il t'appartient. Mike, J'ai besoin que tu recules... Au point de reprendre ma bague ? Je vous aime, Mme McNamara. Le secret des "splus", c'est la proportion parfaite... entre la barre de chocolat et... le biscuit. - Regarde-moi ça. - Pas mal. Tu épouses une femme que tu connais à peine, qui essaie de te tuer. Je n'ai pas besoin que tu me fasses la leçon. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Pierce. Hé bien, j'imagine le fait que je ne suis pas parfaite. Qui l'est ? Barbie. Barbie est une amie à vous ? Hé bien, je la vénère depuis que je suis toute petite... - Vous voulez parler de la poupée. - C'est plus qu'une poupée. Barbie et Ken sont l'incarnation synthétique... du couple post-moderne idéal. Sans parler du fait qu'il sont ensemble depuis 50 ans, sans prendre une ride, juste à changer de tenues. Bien sûr, lui n'a pas de pénis, et elle... n'a rien. Parce qu'ils ont fait l'engagement monogame ultime... une relation sans sexe. Hé bien, tout ceci est très intéressant, Mais... Pourquoi êtes-vous ici, exactement ? Montre-leur, Skip. Skip s'est fait enlever les tétons,... Un zone érogène de moins à se soucier. Et maintenant, nous souhaitons que vous enleviez les miens. Ecoutez, nous ne sommes pas fous, d'accord ? Nous sommes d'excellents agents immobiliers. Malgré l'état du marché, nous avons vendu cette année, plus de maisons... que n'importe quelle équipe de Los Angeles Ouest... Chéri, laisse-moi leur expliquer. Mes tétons sont durs en permanence... - Tout le temps. - Tout le temps... - Comme si... comme si... - Ca ne s'arrête jamais... des gros bonbons sur... C'est embarrassant. Je veux dire, j'aimerais savoir comment c'est... d'être regardée dans les yeux... - ...pour une fois. - Elle a un esprit fantastique... - Merci. - Merci à toi, chérie. Comment vous êtes-vous rencontrés ? Oh. Hé bien, on s'est rencontrés... à la convention nationale des collectionneurs de poupées... de San Diego, il y a 5 ans. Nous avons tous deux été subjugués par Barbie et Ken... - Subjugués... - ...depuis notre enfance, et... nous voulons franchir un nouveau pas pour devenir un peu plus comme eux. - C'est tout. - C'est l'évolution. Mais qu'arriverait-il si vous vous sépariez, tous les deux ? Comment expliqueriez-vous ces modifications à vos nouveaux partenaires ? Nous avons eu tous deux des tonnes de relations sexuelles... Des tonnes. Et il s'est révélé qu'elles étaient toutes... tournées autour de la possession et de l'exclusivité,... mais pas autour de l'amour. Eliminer le sexe nous permet de vraiment nous lier. Nous permet de nous voir au delà de nos désirs égoïstes. Pensez-y. Si Barbie et Ken avaient pu coucher ensemble,... vous pensez vraiment que leur mariage aurait duré 50 ans ? Nip/Subs Team présente Saison 6 - Episode 8 "Lola Wlodkowski" Trad : Fhal, Sunir, Avaliz Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Excusez-moi. Pouvez-vous me dire où je peux trouver un Dr. McNamara ? J'ai une livraison pour lui. Vous l'avez trouvé. Mettez-le sur le bureau ici, s'il-vous-plaît. Signez là. Merci, Docteur. Je vous en prie. Vous n'allez pas l'ouvrir ? Ok. Ok, qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est ? Attendez. Qu'est-ce que vous faites ? Je vous aide avec votre colis. Sean, ton rendez-vous de 2 h... Mme Cox, s'il-vous-plaît... Nous pouvons vous caser. Merci. Je pense que j'en ai assez vu. Vous ne voulez pas terminer ? Terminer quoi ? Qui êtes-vous ? D'où venez-vous ? Vous êtes de mauvais poil, jeune homme. Je comprends pourquoi Dr. Troy voulait que je vous remonte le moral. Est-ce que t'y es pour quelque chose ? Elle est toujours là ? J'ai pas eu l'occasion de la voir en vrai, mais l'agence m'a dit que c'était un 10/10. Mais bordel, appeler une strip-teaseuse au bureau ? Une strip-teaseuse ? Sean, je ne te ferais pas ça. C'est une pute... - Tu m'as payé une prostituée ? - Ben oui,... Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu te vautres dans ta misère depuis que Julia a emmené les enfants à New York. J'essayais juste que tu te sentes mieux. Je n'ai pas besoin de sexe facile en ce moment. En fait, je ne suis intéressé par aucune forme de sexe pour le moment. Je pensais faire une pause... - Une pause de sexe. - Qu'est-ce qu'il y a ? Hé bien, rien, si tu veux devenir prêtre... ou te vautrer au milieu de ta vie à t'apitoyer sur des conneries de crises. Ce n'est pas de l'apitoiement, c'est de l'auto-défense, ok ? La dernière fois que j'ai sauté au lit avec quelqu'un après Julia, je me suis retrouvé avec Teddy. Et après ça, avec... une espèce de droguée qui m'a planté un couteau dans la jambe. C'est exactement pourquoi j'ai pensé le faire maintenant. Ok ? Tu sais... peut-être que Tracy... avait raison. Le sexe détruit les relations, le plus souvent. Et c'est ce qui a mis le bordel entre Julia et moi. C'est ce qui a le plus compliqué chacune des relations que j'ai eues. Merci de t'inquiéter pour moi. La prochaine fois, envoie une carte. Merci Oh, j'ai trop mangé. Oh, merci pour la surprise de ce soir, mon coeur.... - Ok ? Je te rappelle. - Attends. Honnêtement. Est-ce que j'ai grossi depuis qu'on est ensemble ? Mon coeur, tu es splendide. Fais-moi confiance,... Je dois y aller. Ca me fait un peu peur tout ça. Je veux dire, dis-moi honnêtement. Est-ce qu'il faut que je me remette à fumer ? Kimber Christian - Oui. - Je vous présente mon amie Lola. Salut. Alors heu... attendez-moi toutes les deux dans mon bureau. J'arrive dans un instant. Elle a un soucis. D'accord ? Pas toi. J'ai parfois l'impression de ressembler à ça. Donc,... Vous êtes euh... Lola... - Wolad... - Wlodkowski. Wlodkowski.... - Pourquoi tu souris ? - Je suis juste... Je suis juste vraiment heureux pour vous. C'est si mal ? Heureux pour quoi ? Tu sais... C'est un idiot mais c'est un très bon chirurgien. Nous sommes amies. Lola n'est pas lesbienne. Moi ? Non, s'il-vous-plaît. Je suis une hétéro accomplie. Bien que... Liz serait la première fille... que j'appellerais si j'aimais les femmes. Ouais, on s'est rencontrées à l'Adam et Eve. - J'y vais depuis que je suis enfant. - Le camp nudiste ? Lizzie. Qui l'aurait cru ? Je cherchais quelque chose pour m'aider à m'aimer à nouveau... après mon divorce. Evidemment. Comment pouvons-nous vous aider ? Elle a besoin qu'on retire ses grains de beauté. Je les ai remarqués à la piscine et elle est venue me voir... sur ses grands chevaux... Ouais... elle me fixait, ce que nous ne faisons pas. Mais c'est habituel chez les nouveaux. Ils se laissent distraire par les parties intimes... et... toute cette chair nue. Dans tous les cas, je lui ai dit que... tu les retirerais sans cicatrice et que... tu lui ferais une remise importante... parce qu'elle n'a pas d'assurance. Bien sûr. Vous savez que... les amis de Lizzie sont nos amis. En fait, puisque vous êtes une si bonne amie, on va... vous offrir une lipo. - Vous voulez dire me rendre maigre ? - Mm mmm... Vous savez... Je me suis juste dit, vous savez, que vous marchiez nue tout le temps. Peut-être que vous voulez dégraisser votre silhouette un petit peu... - Oh, mon Dieu. - Je ne voulais pas.. Non, je ne suis pas insultée, Liz. Pas insultée. Il est juste victime de la haine de soi, vraiment. Merci, Docteur mais euh... Je vais passer la lipo. Je me sens bien comme je suis. Vous savez, peut-être que vous devriez venir à l'Adam et Eve parfois. Les gens découvrent toutes sortes de choses sur eux. C'est difficile de garder des secrets quand vous êtes nu. Très bien. Je n'ai aucun problème pour être nu. Oh, bien, la nudité en société est différente. Ca demande l'abandon des façades et de ses exigences. Vous n'avez jamais eu une femme vraiment grosse, si ? Est-ce que je vous rends nerveux ? Nerveux ? Non, je... Pas du tout. Vous êtes très féminine, Lola. Pas trop féminine pour vous ? Certains hommes ne sont pas prêts pour moi... et je ne parle pas seulement des kilos. Hé vous 2.... Vous voulez prendre une chambre ? Euh... non. Mais je pense qu'il est temps qu'on jette un oeil à ces grains de beauté. Mme Pierce... Avant que nous commencions, j'ai besoin que vous regardiez ces formulaires de consentement. C'est pour vous rappeler que c'est une opération facultative... et que vous êtes au courant des risques. Skip m'a déjà dit à quoi m'attendre. Je ne suis pas inquiète. Je suis excitée, en fait. Est-ce que vous prévoyez d'avoir des enfants ? Parce que si vous espérez allaiter... Oh, je ne peux pas avoir d'enfants. Ken et Barbie n'en ont jamais eus donc... Bien sûr. Pouvez-vous ouvrir votre robe de chambre ? Et vous promettez qu'il n'y aura pas de cicatrice ? Ah ouais. Euh, c'est pour ça que je veux qu'on vous anesthésie. Les plasties en Z vont éviter que des Keloids se forment. Arrêtez d'essayer de m'impressionner avec les détails, Dr Mammour... Je veux juste savoir si je vais récupérer mon corps. Si vous voulez retrouver votre corps,... essayez 20 minutes sur le tapis de course tous les jours. Ces roues à hamster ? Oh s'il-vous-plaît. je fais assez de sport en chambre, merci beaucoup. Vous ne resplendissez pas comme ça si vous... n'avez pas 5 séances de super sexe par semaine. Croyez-moi. - Ca chatouille. - Désolé. C'est rien. J'ai toujours été sensible. Et bien, le réseau de nerfs dermiques et les concentrations... de tissus autour du conduit... du follicule pileux, l'aréole elle-même, tout cela contribue... à l'hypersensibilité de cette zone. C'est une chouette façon de dire... que vos têtons,... nos... têtons sont prévus pour le plaisir. Et bien, vous n'avez jamais porté de soutien-gorge avant. Ils ont eu leur part de plaisir... au fil des ans. Ce sera un soulagement de ne plus les avoir. Donc, vous n'êtes plus intéressée par le sexe ? Laissez-moi vous dire quelque chose. Quand vous ne devez plus vous tracasser pour ça... vous réalisez tout ce qu'il reste dans la vie. Je pensais qu'être nudiste ne voulait pas dire coucher sans arrêt. Non. Je parle de ma vie en dehors du camp. Vraiment ? Donc, entre ça et la vie sur le camp,... vous n'avez fondamentalement jamais vous vêtements sur vous. Ben... c'est comme ça que Dieu nous a faits. Certains mieux que d'autres, hein ? Désolé d'être direct, Lola. Vous n'êtes pas mon genre. Vous cherchez des rendez-vous peu profonds, superficiels. Pauvre homme. Vous n'avez aucune idée de ce que vous ratez, si ? Vous ne vous tracassez pas pour ce que vous allez rater ? - A propos du sexe ? - Ouais. Je veux dire, c'est pas comme s'il y avait encore un grand mystère: 2 personnes s'embrassent... Les langues se touchent... les mains frottent les mêmes parties... peut-être qu'ils se pincent, s'agrippent... peut-être qu'ils embrassent une fesse ou l'autre... L'un devient dur, l'autre devient humide, vous échangez quelques fluides... après ce n'est plus qu'une question de va-et-vient, de hauts et de bas... Quelqu'un crie "Oh chéri, oui" ou "Oh mon Dieu s'il-vous-plaît" et puis... Pouf. C'est fait. Ouais, vu comme ça je crois que je comprends votre point de vue. Faites-moi confiance. Je suis célibataire... et je n'ai jamais été plus heureuse. C'était le meilleur orgasme que j'ai jamais eu. Liz va vous plonger dans euh... le crépuscule. Ca a l'air charmant. Ouais. Et pas de cicatrices, promis. Je suis bon là-dedans. Vous êtes bon dans pas mal de trucs. Je vous mettrais dans les 6 ou 7 pourcents du top. Dis-le. Je suis une grosse merde, un chien galeux, et je mérite de mourir. Console-toi tout seul. Je ne suis pas ton curé. Cette femme est une force de la nature, tu le sais ça ? Je veux dire... Elle n'accepte pas le "non" comme réponse. Ouais. Hé bien, une fois de plus tu t'es planté. J'en suis ravie. De quoi ? Que je me sois tapé une grosse ? Non, que tu n'aies pas réussi à te la faire. T'as raison. Tu sais quoi ? Tu pourrais t'en inspirer pour apprendre. C'est une preuve vivante que la beauté ne fait pas tout. Tu vois ce que je veux dire ? En fait, c'est ce que tu ressens à l'intérieur... - N'est-ce pas ? - Attends. Tu fais de la merde, et ensuite tu me mets le nez dedans ? Et parce que je ne craque pas,... tu me fais la morale sur ce qui ne va pas chez moi ? T'es un idiot, et tu le sais. Envoie-les au service des pathologies. Tu as raison, j'étais à côté de la plaque. Ouais, ben économise-toi pour quelqu'un... que ça pourrait intéresser... L'autre idiote de Kimber. Elle croit vraiment que tous les deux vous allez... avancer sur le chemin de la monogamie... Ken et Barbie devant le coucher de soleil. Dieu la garde. Oh mon Dieu... vraiment ? Je... Je vais me pisser dessus. Regarde ça. Des fibres... Du Hoodia... (Gordonii, cactus contre la faim) Coupe-faim... Oh, ouais, tiens. C'est mon préféré... Ce truc t'aspire les graisses de tout ce que tu bouffes... jusqu'à t'en lécher le colon. Je me suis tuée à essayer de conserver une taille 38... alors que toi, t'étais là, à découvrir ton côté séducteur de grosses. Elle n'était... pas si grosse. Oh chéri, je l'ai vue. Il te faut un plan pour trouver son vagin. Mais ce que tu ne comprends pas c'est que... c'est génial. En fait, je suis heureuse. Je peux enfin... me détendre. Nous... Je le sais maintenant... on continuera de s'envoyer en l'air quand on sera vieux et gros. Où vas-tu ? Je vais me ruer dans ton frigo parce que... Je suis sure d'avoir vu une Häagen-Dazs et j'en ai jamais mangé. Allez viens, bébé... Jette-toi sur ta diva. Tueur... voici venir Kimber. Vers la gauche... Tu me mates ? Hé... Attends... attends... Arrête ça. Je suis désolée, ça fait mal. Ok, Je vais chercher deux cuillères et de la crème caramel, je reviens. Ne bouge pas, J'arrive tout de suite. - Promis. - Prends ton temps. Trouvée. Ouaw, c'est vraiment super bon. Tiens. Je t'ai ramené une cuillère. Allez. On va grossir. Vous avez l'air très heureux tous les deux. C'est clair. Mon fantasme se réalise. Vous ne le seriez pas ? Chérie, je suis rentré. Trésor. Laisse-moi m'en occuper. Tu as eu une dure journée, Entre et détends-toi. C'est quoi cette odeur ? J'ai fait ton plat préféré... poulet grillé. L'aile ou la cuisse ce soir, bébé ? - Pourquoi pas les deux ? - Oh, tu exagères... - Est-ce que ça va ? - Hein ? Euh, oui. Juste fatigué. J'imagine, on va se coucher... - Bonne nuit. - Bonne nuit. Mmh, ta main.... - Elle est si douce. - C'est ma nouvelle crème. Chérie, et si on rapprochait les lits ce soir ? Nous ne l'avons jamais fait. Ca ne va pas, Sean ? Je discutais avec Christian au bureau aujourd'hui... et il m'a parlé d'un truc en rapport avec la fellation. Et en fait... Ca avait l'air bien. Tu veux dire mettre ton pénis dans ma bouche ? - Ce ne serait pas du sexe ? - Pas de ce que j'ai compris. Je me suis dit qu'on devrait essayer. D'accord, tant que ce n'est pas du sexe. D'abord, baisse ton pantalon.... Quoi ? Voila pourquoi nous ne l'avions jamais fait avant... Regarde ! Est-ce que ça va ? Oui, ça va. J'espère qu'il est content. C'est une parfaite poupée maintenant... - Tu as vu mon patient ? - Ah, ouais. J'en ai trop vu. Elle disait avoir le ventre qui gargouillait. Oh, Seigneur... Tu pourrais aveugler quelqu'un. Tu aurais une machine à panini ? Parce que je tuerais pour un jambon-fromage grillé. C'est pas ton garde-manger personnel, et on n'est pas à l'Adam et Eve. Tiens. Mets ça sur le dos, le temps que je te trouve une tente. Je suis désolée. J'ai tellement l'habitude d'être à poil... Ouais, ben on n'a pas besoin de voir ta chair remuante par ici. Oh, tu dois penser avoir révé quand... on forniquait comme des lapins dans la salle d'ausculation ? Des lapins ? Je me souviens avoir chevauché un éléphant. Et ensuite, je me suis embourbé dans un buisson démesuré. Qu'est-ce que j'en ai à foutre de ce que tu penses ? Tu n'es qu'un connard superficiel qui vit dans le déni... qu'un jour tu vas te réveiller obèse, flasque et moche. Je suis un connard et peut-être qu'un jour... je me réveillerai obèse, flasque et moche. Mais pour l'instant, j'embrasse la beauté. Et la beauté, c'est le bonheur, la beauté, c'est le pouvoir. Le beauté, c'est la confiance. Et ne me dis pas que tu n'es pas d'accord. Il est temps de rejoindre la mare, hippo affamé. Tu... t'en vas. Ouais ? - Tu as une minute ? - Ouais. En fait, j'étais... en train de penser à venir m'excuser. Hum... je... j'ai été dur, et... et tu ne le méritais pas, et... J'ai... j'ai passé un très bon moment avec toi. Ok, ça suffit. Je te préférais quand tu étais honnête. Ca te plait qu'on t'appelle "hippo" ? C'était instructif... Electro-choc. et euh... Ca m'a fait voir quelque chose. J'ai merdé. Pourquoi ? La moitié de la bataille avec l'acceptation de soi, c'est... de faire comme si tu le ressentais même si ce n'est pas vrai. Et je suis devenue une très bonne actrice. J'ai les bons mots, les bons gestes, et... ça marche la plupart du temps... Mais... De temps à autres, J'ai envie de m'enfuir et de me cacher. Comme... quand je... tombe amoureuse d'un mec... et... je sais que je ne serai jamais dans la course. C'est quand je fais des choses audiacieuses et provocantes. Comme aller et venir nue dans le bureau ? Ouais. Ecoute, je ne suis pas bête et je ne suis pas aveugle. Je suis juste une femme sexy emprisonnée dans un corps gras. Et j'ai été élevée à croire que c'est... un péché de s'aimer soi-même, mais je suis comme je suis. Vous n'allez pas devenir une personne qui se deteste ? Je veux savoir ce que ça fait de ne pas faire croire... que je me fiche de ce que les gens pensent. Je suis fatiguée de travailler si dur à cette acceptation de soi. Alors, soyez honnête avec moi. Qu'est-ce que vous voulez faire ? Lipo ou ... une abdominoplastie ? Les deux. Je pense que vous ne devriez pas être hors du lit si tôt. Oh, regardez. Je n'ai jamais pu faire ça auparavant. Lisses comme des boules de gomme... plus doux. Tout comme Barbie maintenant. Vous voulez vous asseoir ? Je vais vérifier ces points. Vous avez fait du super boulot. Je ne peux plus attendre de les montrer à Skip. Il va les aimer. Ouais. Qu'est ce qui ne va pas ? Je n'ai pas tiré un point, si ? Non, non, non. L'opération est parfaite. C'est juste que ... Quoi ? J'ai passé toute ma carrière à essayer... de rendre les seins des femmes plus attirants, plus jeunes... de sorte que leurs maris ou leurs petits amis les remarquent à nouveau. Et vous voilà avec cette poitrine parfaite. Vous êtes heureuse parce que je vous ai complètement désexualisée. Je comprends que vous ne compreniez pas. La plupart des gens ne comprennent pas. Eh bien, je crois que je comprends. - Et ... Je pense que c'est très triste. - De quoi parlez-vous ? Pendant un moment, je me suis imaginé... ce que ce serait d'abandonner le sexe,... d'avoir ce genre de relations quand... vous ne vous touchez pas et c'est... C'est quoi ? Ce n'est pas naturel. Vous n'êtes pas seulement en train de nier le sexe,... vous niez l'intimité, la passion... Skip et moi sommes intimes. Nous... choisissons simplement que ce ne soit pas physique. Mais comment pouvez-vous choisir de renoncer à ce que vous ressentez... lorsque votre peau entre en contact avec quelqu'un d'autre... et que ça traverse tout votre corps,... comme si chaque nerf à l'intérieur venait de prendre feu. Je veux dire, la manière dont vous l'avez décrit... s'attrapper, s'embrasser. C'est une question de passion, de feu. Et vous n'essayez pas seulement de reprendre votre souffle. Vous essayez d'inhaler le souffle de quelqu'un d'autre. Et c'est compliqué ... C'est le bordel... Mais je dis que chaque minute de plaisir vaut... la douleur qu'elle pourrait apporter ultérieurement... parce que rien sur cette Terre... ne peut faire que deux personnes se sentent si bien. Lizzie, tu peux me foutre la paix ? Lola est venue me voir et m'a demandé une lipo. Tu as réduit une femme forte et fière à un dégoût de soi. Non. Je n'ai fait que l'aider à ouvrir les yeux. Tu ne l'as pas aidée, Christian. Tu as brisé sa volonté... - Non. - Et pourquoi ? Parce que ce tu n'es pas assez homme pour admettre... que tu as eu un orgasme incroyable avec une grosse. Et tu as découvert quelqu'un qui est beau à l'intérieur... et ça t'a effrayé. Pourquoi ? Parce que toi, sous la carapace, la superbe carapace, tu es vide. Et la seule chose que tu puisses faire pour te sentir mieux, c'est de tirer les gens vers le bas dans ton propre petit enfer personnel. - Ok, tu te sens mieux ? - Ouais, je me sens mieux. Et tu sais quoi ? Encore mieux... Je ne fais pas la chirurgie. - Salut, Liz. - Hey, Jack... - Liz. - Salut, Javier... - Liz... - Salut... Salut, Kyle. Lizzie a une nouvelle crise. Nous devons trouver un remplaçant. Qu'est-ce qu'il se passe ? Rien. Tout va bien se passer. Ne vous inquiétez pas. Lola ? Hé, les gars. Que faites-vous ici ? On sauve ton joli cul. Enlève cette blouse parce que ... on décolle d'ici. Qu'est-ce que vous foutez là ? Vous ne pouvez pas venir ici. Dégagez de là ! Bon, reposez le scalpel et personne ne sera blessé. Vous voulez la kidnapper La chirurgie esthétique vole l'humanité d'une personne. Ecoutez, les gars, je... Je veux juste perdre quelques kilos. Nous n'allons pas te laisser faire ça. Nous t'aimons exactement comme tu es. Hé, si vous voulez ignorer dans quel monde on vit. Faites comme chez vous. C'est la différence entre nous, doc. Nous ne vivons pas dans votre monde. Nous vivons dans un endroit plus heureux. Je suis désolé. Vous êtes sûr qu'ils ne font jamais d'erreur sur ces biopsies ? Ecoutez, ce n'est pas une condamnation à mort. Nous pouvons... enlever la tumeur, se débarrasser de toutes les cellules cancéreuses, des tissus autour, afin que les cellules du mélanome disparaissent. Nous pouvons faire de la chimio, puis des rayons. Nous ? Vous pouvez vaincre ça. Je l'ai fait. Chimio... Eh bien, cela pourrait être le meilleur régime, pas vrai ? Je serai une fille maigre. Ma mère serait si fière... belle à l'extérieur et cancéreuse à l'intérieur. Lola, vous êtes belle. Vous serez toujours belle, cancer ou pas cancer. Tu es pathétique. Je ne savais pas que tu serais à la maison si tôt... Tu n'étais pas censé voir ça. Ouais, et ben c'est fait... Je peux nettoyer après. Non c'est bon. Ça va m'empêcher de t'étrangler. Je voulais juste goûter quelques-une des choses... que je n'ai jamais osé manger. Ne me dis pas que c'est la première fois... que tu mets tes doigts au fond de ta gorge. Non, mais c'est la première fois que je mange de la pizza aux poivrons. Écoute, explique-moi simplement quelque chose. Cette petite expérience est terminée ou non ? Ok ? Je ne fais pas dans les grosses et je ne fais pas dans quoi que ce soit... que tu as fait quand tu étais là à vomir, ok ? Juste quand je rentre à la maison. Tu comprends ? Tu sais, quand j'étais là, je pensais... que... je me hais vraiment. Et... C'est la raison pour laquelle je reviens toujours vers toi. Christian, c'est parce que tu me detestes mieux. Et, pour une raison ou l'autre, ça me semble normal. De quoi parles-tu, bordel ? Va te brosser les dents et prendre des pastilles à la menthe. C'est fait. Regarde-moi. Tourne-toi et regarde-moi. Pourquoi es-tu avec moi, Christian ? Tu crois que je suis stupide. Tu crois que je suis une pute. Tu crois que je suis pathétique. C'est si clair pour moi maintenant. Tu te hais comme moi. Et c'est pour ça que tu reviens toujours vers moi parce que tu crois que je suis tout ce que tu mérites. Tu as tort pour la partie stupide. C'était plutôt intelligent. Maintenant, va t'habiller. J'ai besoin de dîner. Donc, on va mettre ça sur le calendrier et nous revoir la semaine prochaine. Et, encore une fois, je vous remercie d'avoir compris... la petite farce de mon collègue. Oui. Eh bien, maintenant que je vous ai rencontré j'ai compris que vous n'êtes pas du genre à faire ce genre de choses. Au revoir. Dr McNamara. J'ai besoin de vous parler. Skip. Euh... Je suis très occupé en ce moment. - Si vous souhaitez prendre rendez-vous... - Tracy m'a raconté ce qu'il s'était passé. Continuons cette conversation dans mon bureau. Je ne suis pas faché. En fait, je suis... Je ne pouvais pas être plus soulagé. Je voulais vous remercier... - Me remercier. - Ouais. Ca devait arriver à l'un de nous, tôt ou tard,... et je suis content que ce soit finalement fait parce que... ça m'a aidé à être celui que je suis réellement. Vous voulez dire que vous ne voulez plus faire semblant d'être une poupée ? Non, non, non, je me vois encore comme un modèle de Ken. Non, je voulais dire que je pouvais... enfin admettre que je suis homosexuel. Joe, veux-tu rencontrer le médecin ? Enchanté, Monsieur. Joe a été l'un des "ne demandez pas, n'en parlez pas", dans l'armée depuis 97. Et un passionné de poupées, comme moi. Skip et moi nous connaissons depuis des années... seulement, on refusait d'admettre ce qu'on ressentait vraiment. Maintenant que nous sommes ensemble... nous allons explorer la nouvelle version post-moderne d'une vraie relation. Celle qui a un sens pour nous. Vous voulez dire... - Entre Ken et G.I. Joe ? - Tu vois ? Je t'avais dit qu'il allait comprendre. Ne me dites pas que vous êtes là pour qu'on retire vos têtons. Non, non, non. Implants dans le mollet. «Anatomiquement corrects» c'est notre devise. Wow. - C'est super beau. - Tu aimes ? Tu profites vraiment de la vie, toi, hein ? - Tu veux boire quelque chose ? - J'adorerais boire quelque chose. Hé. Salut, Sean. C'est Kimber. On dirait que vous vous amusez. Oh, ouais. Quelqu'un est revenu avec une petite faim. Hey, Sean. Tracy, que faites-vous ici ? J'adore ta maison de "Malibu Beach". Il faudrait un peu de couleurs mais elle est vraiment adorable. Je suis désolé pour Skip. Non, ne le sois pas Moi je ne le suis pas. Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas vu qui il était vraiment. Même avec ces cardigans roses et ces cheveux parfaits. Kimmy, tout ce sucre ne va pas me faire grossir ? Oh, mon Dieu, non. C'est pour Christian. Mais je vais te prendre quelques glaçons. - Mais je n'ai pas de têtons. - Eh bien, tu as beaucoup à apprendre. Le corps a des milliers de zones érogènes... et on va devoir travailler pour trouver les tiennes. Fraises. Allons, mesdames, mesdames. Allons-y. La pause est terminée. Sean... comment ça va ? Vous êtes belles les filles. Prêtes à vous remettre au travail ? Gardez ces fraises fraîches. Que fait Tracy ici ? Je suis désolé, mon pote, mais deux Barbies valent mieux qu'une. Tu vois ce que je veux dire ? Est-ce que vous connais de quelque part ? Je suis la livreuse de la semaine passée. J'aime les putes. pas vrai ? Tu peux les payer pour qu'elles soient qui tu veux qu'elles soient. Amusez-vous bien. Mesdames. Qui veux-tu que je sois, Sean ? Tu sais... Ce soir, je pense que tu devrais simplement être toi. Peut-être que c'est toi celui qui veut être quelqu'un d'autre. J'ai déjà fait ça aussi. - Ok. - Bien. Alors, qui voulez-vous être ? Je ne sais pas.