- La réalité. On a échangé nos vœux, il y a 3 jours. C'est vrai. On va avoir un bébé. On va quelque part ? Toi, nulle part. C'est pour ça que je pars. Et Jenna ? Jenna vient chez Ram avec sa nounou, et c'est là qu'elle restera quand je ne serai pas là. M. McNamara ? Je suis Colleen Rose. Vous êtes très naturel. Tu reviens demain matin à 6 h, on refilme. - Excusez-moi. - Non, excusez-moi, Freddy Prune, producteur de <i>Cœurs & Scalpels</i>. Je suis l'agent de Sean. La semaine prochaine, tu as une scène de nu. - C'est dégradant... - J'ai dit à Freddy d'oublier. Tu pourras éviter de montrer ton superbe joujou. Salut champion, j'ai des <i>Jamba Juice</i>. Bananaberry ou Razzmatazz, tu veux lequel ? Eden, c'est ça ? Tu cherches Sean ? Je crois qu'il traîne avec le staff quelque part. Non, je suivais une visite guidée et je me suis éclipsée. Je me demande si les grandes stars ont des lits dans leur caravane. J'en suis une, chérie. - Tu as assez de temps ? - Ils attendront. Je suis le show !</i> En fait, je fais tourner tout ce putain de network.</i> - C'est une blague ? - Et qu'est-ce que je fais là ? Tu es là parce que tu es la nouvelle star de <i>Cœurs & Scalpels</i>. Voilà. Tu m'as piégé avec cette salope. - Je suis en pleine opération, là. - Salut, Sean. Nous sommes la C.A.A. Et nous allons représenter M. Sean McNamara. Vous ne me prendrez pas mon étoile ! Vous ne prendrez pas mon Sean. Que faites-vous ici, Colleen ? J'appelle les secours. Je crois que c'est une bonne idée. Je préfère qu'on poursuive le protocole actuel. Je veux avoir l'air plus jeune, comme quand on s'est rencontrées. C'est ce que sera New York aussi. New York ? J'ai accepté un poste d'enseignant à l'hôpital de NYU. On y retourne dans 3 semaines. - Elle est en VTAC. Pouls à 150. - Appelle les urgences. On l'a perdue. Olivia est morte. New York va être bizarre sans elle. Tu y vas toujours ? Oui ? Tu peux rester un peu, juste le temps que je m'endorme ? Je ne suis pas ta moitié. Un peu quand même. Enfin, pas vraiment, mais un peu. Christian, je n'aime pas les hommes. - Juste toi. - Tout comme moi. La plupart du temps, tu me fais tourner en bourrique, mais tu es la seule en qui j'ai confiance. - Je peux te parler ? - Liz ne viendra pas ce soir. Elle a démissionné. Elle retourne à Miami. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, M. Skerritt. La taille de mon pénis. - Un agrandissement du pénis. - Pas un agrandissement, une réduction. J'ai une bite de Tyrannosaure. Je suis prof de yoga, et il a quelques mois, je me suis retiré à Big Sur. Pendant 6 semaines intensives, mon corps s'est vraiment ouvert. Un jour, je ramais, et je m'enlisais de plus en plus profond... Votre pénis vous empêchait-il de faire certaines poses ? Non. Je m'arrêterais plus de le sucer. - Métaphoriquement ? - Non, je passais vraiment toute la journée, dans mon appartement, avec ma bite dans ma bouche. Un pénis énorme, plus une grande souplesse, égal la meilleure pipe que vous pouvez avoir. Une autofellation, c'est impossible. - M. Skerritt, ce n'est pas... - Non, attends. Vous pouvez vraiment le faire ? Je peux pas occuper un poste. Oublier l'idée d'avoir quelqu'un, parce que... personne n'est aussi bon pour moi que moi. Vous devez m'aider. Je passe presque... chaque moment éveillé avec moi-même. Je sais, ça ressemble à une blague. Mais c'est une malédiction. Vous avez pensé suivre une thérapie ? Pour contrôler vos pulsions. J'ai testé les psys et même leurs médocs. Mais rien n'est aussi fort que mon envie. Vous agrafez bien les estomacs des gros pour qu'ils mangent moins. Où est la différence ? La différence est qu'il n'y a pas d'opération pour une réduction de pénis. Vous pouvez comprendre que cette procédure n'est pas très courante. Donc... combien on doit enlever ? Je ne sais pas. Juste assez pour que je doive me casser le dos pour goûter. 5 cm ? On va faire des recherches, et on vous recontactera. Faites vite. Je suis désespéré. Voulez-vous arrêter ces regards ? Dites-moi pas que vous n'avez jamais essayé. À ça. Quoi ? Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 19 Manny Skerritt Soyons clairs, Kimmy. Jamais au grand jamais, je ne t'opérerai à nouveau. C'est super, parce que je suis magnifique, en ce moment. C'est pas moi qui ai besoin de retouches. C'est elle. Salut. T'es donc passée du statut d'idiote, - à celui de folle. - Fous-toi de ma gueule, grand-père, mais grâce à... mon dévouement constant, ta petite-fille vient de signer, avec la meilleure agence pour enfants de la ville. Mais pour la caser sur les meilleures campagnes, on va devoir faire quelque chose à sa bouche. - Sa bouche ? - Les Steve, ses agents... Steve Meyer et Steve Freedman ont dit qu'elle était parfaite. Excepté ce léger truc, ses horribles lèvres. Ça ne vient pas de moi, au fait, donc ça doit venir de cette sorcière. Linda, pourrais-tu arrêter ce que tu fais, et ramener ton cul ici, s'il te plaît ? Tu vas lui faire ses injections de suite ? C'est super. L'amour de ma vie. Veux-tu me faire la faveur de prendre Jenna pour lui donner à boire ? Viens ici, ma petite chérie. Mon Dieu. T'es pas trop chou ? Tu vas aller avec elle pendant que je discute avec Joan Crawford. Je savais que ça te poserait un problème ! Aucun chirurgien esthétique vivant n'opèrerait un bébé. Moi inclus. Il y a beaucoup de chirurgiens, ici, à Beverly Hills, - qui prennent les bébés. - Ah bon ? Donne un nom. J'ai pas de noms, mais je sais que les Steve leur envoient tous leurs clients. Ils font du restylane, du botox, des lipos. Kimber, dégage. Réponds-moi, qui va lui payer la fac ? Ton fils ? Ce raté ? Tu touches à un seul cheveu sur la tête de ce bébé, et je te jure, que j'aurai la garde de Jenna. Toi et moi avons été suffisamment loin pour se sentir aimés parce qu'on ne l'était pas assez dans notre enfance. Je veux donner sa chance à Jenna de devenir spéciale et développer son estime d'elle-même. Je déplacerai ciel et terre pour lui donner ça, parce que personne ne l'a fait pour moi. Tu me comprends maintenant ? Du botox sur un bébé ? C'est criminel. Tu dois parler à ces agents. Kimber touchera pas à Jenna. Je lui ai fait peur avec Dieu. C'est pas seulement pour Jenna. Tu te dois de trouver le nom de leurs charlatans avant qu'ils blessent d'autres gosses. Tu trouves comment lui escamoter la queue, et je m'y colle de suite. Le principe serait l'inverse du sectionnement réalisé sur le ligament suspenseur lors des agrandissements de pénis. Logique. Resserrer les ligaments fait rétrécir le pénis. Tu sais que si Liz était ici, elle serait en train de nous faire un exposé, sur les pulsions d'autofellation de M. Skerritt, qui sont un exemple du narcissisme de notre société. C'est pas agréable de ne plus entendre ses monologues du vagin ? J'emmerde Liz. C'est elle qui s'est barrée. Non, elle t'a fuie. Comment peux-tu être aussi impliqué et aussi aveugle sur tes fautes ? J'accepte la responsabilité, c'est pour ça que je lui cherche un remplaçant. J'ai parlé au chasseur de têtes, hier, il a envoyé une pile de CV. Et quelles qualifications as-tu demandées ? Recherche gros seins et bonne suceuse ? Non. Tu mettras les CV sur mon bureau, d'accord ? Je ne veux pas être coincé avec un médecin moyen juste parce qu'elle a une belle paire de fesses. - Si je peux me permettre, Theodora... - Appellez-moi, Teddy. - Qui est Harley ? - C'est ma HOG. C'est une moto. Je fais des courses dans le désert. Ça explique la devise sur votre autre bras. Je l'ai depuis une nuit sauvage à Coachella. Et comment les patients réagissent à vos tatouages ? Je n'ai eu des plaintes que d'autres médecins. Des vieux schnoques coincés. Bon, Dr Rowe... vous aimez certainement vivre dangereusement. J'aime vivre, point. Je suis très bonne dans ce que je fais. Pour avoir le boulot, j'ai besoin de votre aval pour être qui je suis ? Si c'est le cas, je dois le savoir maintenant. - Vous étiez première à l'UCLA ? - J'ai triché. Je rigole. J'apprends juste plutôt vite. - Chanceuse. - Peut-être. Peut-être que je m'ennuie rapidement. Je vois. Donc... quelle garantie j'ai que vous resterez chez nous si je vous prends ? Il n'y a aucune garantie dans la vie, docteur. Mais je promets que si je prends le boulot, je le ferai que si je le trouve intéressant. Et, comment... comment ça se présente pour le moment ? Jusqu'à présent, très bien. Et pour vous ? Votre CV est vraiment marquant, donc... Autre chose que vous trouvez intéressant ? Pourquoi j'ai l'impression que vous posez les questions ? Je le fais. Mon Dieu. Elle disait que papy avait de bon gênes, là on parle de gênes super spéciaux. Je ne sais pas ce que Kimber vous a dit, mais elle met les pieds dans une affaire à 1 milliard... maquillage, accessoires, et bien sûr, la mode. Armani, Gucci. Et tout le monde en veut, tout le monde paye. Jenna pourrait être la prochaine Cindy Crawford bébé. Et c'est quoi cette histoire de la changer ? Dr Troy, en langage théâtral, Jenna a de vilaines lèvres toutes fines. Les gens n'aiment pas ça chez les bébés. Ils aiment les lèvres pleines, gonflées et sensuelles. Vous êtes malades. Réfléchissez un instant. Vous êtes circoncis, je pense ? Vous considérez-vous comme défiguré par cet acte ? Ce qui vous a surtout blessé c'est l'incompréhension ou le manque d'amour de vos amis et de votre famille. Bonne réponse, Steve, c'est très bien. Et vous irez chez un chirurgien pour bébés ? Je me demande si je le connais. Ce renseignement est confidentiel. Désolé. Je pensais que vous étiez venu, car le futur de Jenna vous intéressait. OK. C'est Dior bébé. Ils veulent Ambre pour la collection d'automne.</i> Salut Mary, on est intéressés. Vous nous proposez quoi ? On parle de 5 zéros. 10 000 $ par jour. 10 000 $ ! Je devais me faire sodomiser pour gagner ça ! Une limousine avec bar pour maman, et toute la garde-robe revient à Ambre. Je t'aime, Mary. Stevie t'embrasse. Alors... on en était où ? Quel genre d'augmentation a été pratiqué sur Ambre ? Sa mine était renfrognée. Il y a les pleurs mignons, avec les jolies petites larmes, et puis les braillements colériques. Les gens n'aiment pas ça. On lui a donc donné une sucette trempée dans du Bénadryl pour la calmer, et 4 doses de Botox. - C'était une jolie petite fille avant. - C'est toujours le cas. La seule différence, c'est que ses études sont déjà payées. Tu peux dire à Christian à quel point c'est dur de poser pour des catalogues ? Le seul truc que Jenna pourrait faire sans se faire grossir les lèvres. Ça ne paye que 275 $ par jour. Et il faudra faire la queue avec des tas de mamans mal attifées. Je vous comprends. Pourquoi sortir et vous battre quand vous pouvez gagner avec des produits chimiques ? Viens, Kimmy. On s'en va. On ne partagera pas la fortune de Jenna avec ces grosses larves, je serai son manager. Bonne chance ! Sean, mon nounours ! Mon Dieu. Je me ferais bien une cigarette. Ou un smoothie. Tu es insatiable, Colleen. C'est toi qui me remplis, mon petit Sean. Toi et ton délicieux zizi géant. On le fait encore une fois avant de manger ? Je vais te faire monter dans les aigus. Tu pourras ensuite aller au McDo et me ramener un hamburger. Le McDo. Mon Dieu. Aidan, c'est dingue. Je sais. Je me suis cassé le cul sur ce script. Non. C'est totalement faux. Je n'ai jamais couché avec Colleen. C'est ma liberté artistique. On appelle ça faire monter l'audience. On fait voyager le spectateur, Sean. Lis la suite, ça va te plaire. Non, Julia. J'ai dit non, bordel ! Oui, j'ai baisé avec une ado, mais je ne vais pas perdre mes gosses pour ça. Le seul moyen d'avoir leur garde est de me passer sur le corps, femme ! Putain ! Pourquoi ? Salut Christian. Je ne t'avais pas vu. Comment s'est passé ta journée ? Dure, hein ? La mienne aussi. J'ai une greffe de visage à 7 heures. Je devrais me coucher. Ne te couche pas trop tard. Tu as tué Christian ? Je ne savais plus quoi faire de son personnage. Qu'as-tu fait ? Je t'ai tout donné, trésor. Comment peux-tu me quitter pour la CIA ? La CIA ? - J'ai quitté Colleen pour la CAA ? - Je sais. C'est cool non ? T'es devenu un espion. C'est quoi la différence, d'ailleurs ? CIA, CAA. Tous deux sont énormes et effrayants et pensent régner sur le monde. Non. Je ne te vendrai jamais les droits sur mon histoire. Écoute, Sean, tu me dois bien ça. Après ma sortie de désintox, suite à tes manigances avec Eden. - Je n'ai pas manigancé... - Ne dis rien. Puis plus moyen de trouver du boulot. Freddy me remplace par Ricky Schroeder. Je déprime. Et je me dis, qu'il aille au diable. Je suis Costner. Je suis une triple menace. J'écris ce script sans aucune garantie. La chaîne me l'achète. Morgan Fairchild accepte de jouer Colleen. Allez, Sean. C'est mon grand retour ! La corde mortelle, la vie de Sean McNamara. C'est mon "Danse avec les loups", mec. Je m'en remets à toi, je me sacrifie pour toi. Je suis sans défense. Qu'allons-nous faire ? Tuer des Indiens ? Pas les tuer. Les aider. Lis-le. Lis-le, c'est tout, Sean. Lis-le en entier. La fin te surprendra. Ensuite, on en parlera. On se rappelle demain matin. Je te laisse dormir dessus. Je t'aime. À plus. Elle a peut-être faim. Ça fait plus d'1 h qu'on est là. Non, elle a déjà mangé. J'essaye de l'empêcher de dormir. Elle a chaud. Chérie, tu veux jouer à "Trois petits chats". Je reviens. Excusez-moi, Pourquoi cette femme est rentrée directement ? - On attend depuis midi. - Elle avait rendez-vous. Rendez-vous ! Nous aussi, il y a une heure. Vous n'êtes pas avec les Steve ? Ils sont prioritaires. Tu parles ! Viens, Kimber, on entre. Prends la gamine et on entre. Désolée, on attend encore une autre maman... Mais contrairement à nous, ils n'auront pas ce boulot. C'est si hollywoodien. Regarde, chérie. On appelle ça une fausse plage. Bonjour. Je suis Christian Troy. Je suis le manager de cette petite star, et voici Kimber Henry, sa mère. - À la suivante. Merci. - Pardon ? Elle ne correspond pas à nos attentes. Faites entrer la suivante. Elle est trop grosse pour vous ? Elle peut jeûner le jour des photos. Vous pouvez pas nous virer comme ça. C'est le plus beau bébé de la journée. Pas vraiment. Merci d'être venus. Cette pub est pour des lunettes hein ? Par là. Regardez. OK ? Viens ma chérie. Montre à cette dame. Regardez, c'est une star. Vous voulez la vérité ? Couvrez ses oreilles. Vous n'obtiendrez jamais de campagne nationale. Pas avec ces vilaines lèvres toutes fines. C'est mon boulot. Depuis quand une anesthésiste ne peut plus voir le corps de son patient ? Je préfèrerais qu'on suive le protocole. Dieu du ciel ! Linda, viens voir. Linda, ne bouge pas. Teddy, ça suffit. Pourquoi écrire "Nam" sur sa bite ? Il a l'air trop jeune pour y avoir servi. Ce n'est pas "Nam", en fait, mais Namasté. Namasté, le soir pour jouer avec cette chose, - oui. - OK. Ça suffit. Faut d'abord que je fasse une photo. Hors de question. Ce n'est pas éthique. Alors, ce ne sera pas toi qui la prendras. Vas-y, Linda. - C'est pas drôle, Teddy. - Relax, Sean. - Personne le saura. - Donne-moi ça. Je comprends pourquoi Linda trouve l'autre gars plus rigolo. Très bien. Prends-moi aussi. Je ne suis pas si coincé. - Je peux le faire. - Étire-la. Je m'en occupe. OK, génial. Souriez. Baissez-vous. C'est super, les gars. J'adore celle-là. Mon Dieu. Encore une, allez... Bon sang ! Prends-moi aussi avec ce monstre. - Qu'est-ce que tu fous ici ? - Je te suis, mon pote. - Pour le film. - OK. Super. Excellent. Une avec ma bouche dessus. Non. On pourrait croire que je suis gay. On a juste pris une photo pour nos archives médicales. Très bien. Mais c'est quoi ? Une bête de foire ? - Jamais rien vu de tel. - Un yogi, qui se suçait lui-même. Si je pouvais faire ça, je regarderais plus la télé. Voyons quelle taille ça fait. - Ça suffit. - Arrête... Tu l'étouffes. - Tu as lu le script ? La scène finale ? - Je t'ai dit que je ne voulais pas de film sur ma vie. Et ce script est faux. Et alors ? À la fin, tu es super. Dans la dernière scène, t'es un héros. Tu tues Colleen. Tu sauves ta fille. Que vouloir de plus ? Sans oublier la bombe atomique sous la table d'opération. - Tu n'aimes pas ? On allège. - C'est ça. - On peut l'alléger, si tu veux. - Cette négociation est terminée. - Va-t-en. - Quoi ? De toute façon, j'aime pas ton déguisement. Et ton... jargon médical, et tes conversations à la con. Ça me va même pas. Rien de tout ça ne me va. Je vais me stériliser les mains. Préparez-le. Le collagène est une substance naturelle. Les bébés se font percer les oreilles. C'est de la maltraitance, selon toi ? Non. Vas-y, fais-le. Non, pas moi. T'es une chochotte, tout comme ton fils pathétique. À Jenna. À Burberry. À mes nouveaux meilleurs amis. Ça va ? Santé. Fais gaffe tu vas te faire mal, mec. C'est bon. S'étirer facilite la circulation. Je guérirai plus vite. Vous venez vérifier mes points ? C'est dur à croire, mais je ne suis pas vraiment un médecin. Désolé. Qui êtes-vous ? Sors de ton ashram. Regarde un peu la télé, sérieux. J'en ai pas. Moi non plus, si j'en avais une comme toi. Le secret médical n'est pas trop respecté ici, apparemment. Tu sais quoi ? T'as raison. Le docteur McNamara, ton chirurgien, un con narcissique. C'est un ruineur de vies. Je l'ai vu de mes propres yeux. Je l'ai suivi pour préparer une émission que je suis sur le point de tourner. J'étais là quand il a pris une photo de ta queue géante. - Quoi ? - Tu as bien entendu. Je suis un... acteur sensationnel. Et même moi, j'arrivais pas à cacher mon dégoût contre cette bassesse. - Pourquoi faire ça ? - C'est une bonne question, pourquoi ? Est-il jaloux ? C'est ça ? Est-il jaloux du don de Dieu, du magnifique don de Dieu envers toi ? Je ne sais pas. C'est possible. Je peux comprendre ça. D'accord... - il a toujours les photos ? - Je sais pas. Je sais pas, mais t'inquiète pas, je suis avec toi. - Merci. - On va régler ça. On va le régler... Tu sais ce que tu devrais faire ? C'est l'occasion d'en profiter. Les mecs comme toi font vœu de pauvreté Tu n'as qu'un caleçon et un brûleur d'encens, pas vrai ? - Profites-en ! - Je devrais prendre un avocat. Oui ! Tu devrais prendre un avocat. Fais les payer jusqu'au dernier centime. Maintenant, apprends-moi comment tu faisais, Myagi. - ... tes mains dessus, ça donnait bien. - Et les bras. Lâche cette tasse. Tu ne travailles plus ici. - Pardon ? - Tu es virée. - Tu peux pas la virer. - Je peux faire ce que je veux quand il s'agit de violer les lois américaines. Et l'une d'elles est justement prendre des photos pornos d'un patient sous anesthésie. Le suceur vient de me crier dessus, et il menace de prendre un avocat. Aidan. Alors, c'est vrai. Tu as pris une photo souvenir de vous deux et de sa bite. C'est vraiment pas drôle. - Si, ça l'est. - Non, pas du tout ! D'accord, c'est affreux ce qu'on a fait. On a pas réfléchi. Mais c’était pas pour l'exposer. On essayait de se libérer du stress d'être des chasseurs de serpent. Depuis quand c'est moi le responsable ? Tu te rends compte où ça peut aller ? Calme-toi, il n'y a pas de preuves, j'ai supprimé les photos. Ce mec est un prof de yoga. Il se nourrit de lentilles en boîte. Donne-lui du fric, il partira d'ici pensant qu'il a gagné au loto. Je veux pas me calmer, compris ? Et d'où je sors l'argent ? Les fonds de tiroir ? En vendant une paire de tes chaussures. C'est super drôle. Tu l'as embauché. Tu t'en occupes. - C'est immoral. - Oui, désolée. - On n'aurait jamais dû faire ça. - Désolée. Tu as déjà mangé ? Il n'y a rien ici, donc je sors prendre un truc. - Tu veux venir ? - Non. Je me suis commandé du chinois. Allez. Écoute, je suis désolé pour ce qui s'est passé. C'était stupide et immature, et comment j'ai pu me laisser entraîner dans quelque chose de si... amusant ? C'était quand la dernière fois que j'ai pété les plombs ? Avant que Julia ne parte ? Peut-être que je ne suis pas censé vouloir m'amuser. Peut-être que, atteint un certain âge... l'amusement n'est plus si important. En tout cas, ça ne l'a jamais été pour moi. Ça fait mal ? Pas autant que l'aiguille que tu as plantée dans la bouche de ma fille. Qu'est-ce qui t'arrive ? T'inquiète pas, c'est stérile et vide. Pas comme ce que tu as mis dans les lèvres de Jenna pour qu'elle puisse signer un contrat. - Tu as fait ça ? - Bien sûr que non. Arrête de mentir ! Je viens de la ramener et on dirait qu'elle a une chambre à air dans la lèvre ! C'est ma fille. Comment as-tu pu faire ça ? C'était pas moi, trouduc. Tu as pensé à Kimber? Où est ton téléphone ? - Je te jure... - Ta gueule ! Quoi ? Je fais du shopping. C'est Christian avec le haut-parleur pour que Matt entende. Qui a touché à ma petite-fille ? Calmez-vous. Il n'y a rien de mal avec Jenna. Ses lèvres vont bien. J'ai fait l'injection. Quoi ? On me l'a fait des milliers de fois. Je sais où injecter et avec quelle dose. C'est sans danger. J'ai juste emprunté le matériel de Christian, vu qu'il a refusé,</i> et maintenant Jenna est une star. La pire chatte de gouttière serait meilleure mère que toi. Alors, poursuis-moi, Matt ! En fait, peut-être pas, parce que je te pourchasserai en justice pour les mois de retard pour la pension de Jenna.</i> Pourquoi tu la fermes pas - et tu me dis merci ? - Quoi... merci pour quoi ? À 18 mois seulement, ta fille a plus de succès que tu n'en as jamais eu. Remercie-moi. Désolé de t'avoir piqué. Ne débouche pas encore le champagne. Je n'ai pas dit oui. Je voulais juste savoir les chiffres. Très bien. Je te rappelle. Aidan dit qu'ils sont prêts à payer 300 000 pour les droits, et 50 de plus pour participer à la production. Putain ! Oui, mais si tu avais lu le script, c'est horrible. Alors, fais-les embaucher quelqu'un pour le réécrire. - Ou pas, qui ça intéresse ? - Moi. Je ne veux pas avoir une mauvaise image de moi. J'ai pratiqué les opérations les plus intéressantes de tous les temps. De tous les temps ? Tu devrais sortir avec M. Skerritt, vous avez tant en commun. Vous aimez tous les deux vous sucer. Je n'ai pas à écouter ça. Tu n'imagines pas toutes les pressions que j'ai. Élever trois enfants, économiser pour vivre seul. Et tu es prêt à renoncer à 350 000 $ ? On dirait que tu joues une scène, ici, M. Parfait. Le truc, c'est que personne ne regarde. Prends l'argent, donne la moitié à Manny Skerritt et dépense le reste à Vegas. Arrête de t'inquiéter et fais ce que tu as envie de faire. Vraiment, c'est si facile ? C'est si facile. Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez vous ? Je vais te dire ce que je n'aime pas à L.A. Ne pas pouvoir descendre Sunset Boulevard à 150 km/h. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? C'est marrant. J'étais... Je chassais la meuf avec mon frère, Patty D. Dempsey. Et des paparazzis nous arrêtent à un feu rouge. Ensuite, on s'est barrés au feu vert. On a semé ces cons, et puis... ma Maserati a roulé sur une plaque de verglas et on s'est écrasés contre un poteau téléphonique sur Beverly Glen. Tu as roulé sur une plaque de verglas sur Sunset Boulevard ? Et j'ai le cou cassé. Attends, ça veut dire que l'histoire de McNamara n'aura pas lieu ? - Je dois rembourser ? - Tout tourne toujours autour de toi ? Mon cou est cassé. Les producteurs ont repoussé la date. C'est mieux pour moi, je peux réécrire le script et l'améliorer, le rendre plus honnête, plus réel. Virer ces conneries chiantes avec... c'est quoi son nom... - Julia ? - Julia et l'enfant. Le centrer plus sur mon personnage. - L'étoffer plus. Bien le travailler. - Alors qu'est-ce que tu fais ici ? On m'enlève ce truc demain, et je sais que ça va me laisser de vilaines cicatrices aux tempes. Facile. Je pense qu'on peut te prendre vendredi matin. Bien. Je dois me remettre au travail. Ce qui me fait penser... tant que j'y suis, ça vous dérangerait pas de me donner plus de volume dans le froc ? - Tu veux un allongement du pénis ? - À part si tu peux allonger ma langue. Tu t'es cassé le cou en essayant de te sucer ? Quoi ? D'où vous sortez ça ? Qu'est-ce que... c'est... J'arrive plus à supporter cette mascarade. Je chassais pas la meuf. Il n'y avait pas de plaque de verglas. Depuis que Manny Skerritt m'a appris comment me satisfaire, Je suis possédé. J'y suis souvent presque arrivé. Mais je ne pouvais pas... Je n'arrivais pas... à aller jusqu'au... Je ne pouvais pas... Je voulais juste lui donner des petits bisous, c'est tout. Pas plus. Et puis quoi ? Je suis tombé de mon lit et me suis cassé la C2. Je voulais juste goûter le nectar, c'est tout. Vous pouvez arranger ça ? On doit donc lui enlever les cicatrices dues à son appareil, et lui agrandir le pénis. Mon dicton est, toujours commencer par le plus dur, Lame de 15. Lame de 15 ? Tu ne préfères pas un trombone ? Linda, tu as déjà vu quelque chose d'aussi petit ? On dirait deux myrtilles et une petite saucisse. Il n'a pas besoin d'une intervention, mais d'un miracle. Désolée, je vais juste... pas besoin de causer plus de souci. Tu sais quoi, c'est lui la cause de tous mes problèmes Il t'a presque coûté ton permis d'exercer. - Quel con. - Petit con. Tu as un téléphone sur toi ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Une petite assurance au cas où mes droits sur l'histoire de Sean McNamara ne suffisent pas à mes dépenses. Et voilà. Maintenant, je peux faire mon petit chantage. Dîne avec moi ce soir. Désolé, pas intéressé. Je pensais à quelque chose de plus aventureux. Tu es si belle. Tu es parfaite. Et je t'aime. Je t'aime vraiment. Je veux que tu saches... que tout ce que je fais pour toi, je... Je veux que tu saches qu'il y a quelqu'un prêt à se sacrifier pour toi. Tu vois ? Christian, allez, va-t-en, on a une séance. - Ses lèvres sont impeccables. - La forme parfaite. - Tu fais quoi ? - Ce qui est nécessaire, Christian. C'est inégal, espèce de salope. J'ai l'habitude, il faut un peu de temps pour se propager Pas vrai ? Donne-moi cette foutue aiguille. Elle est difforme. Tu vois, elle ne pleure même pas. Comme ils ont dit, mélangé à la lidocaïne, on ne sent rien. Maintenant, tu es parfaite, pas vrai, chérie ? Tu as intérêt à être partie quand je me retournerais. T'inquiète pas, papi. Ne t'en fais pas pour ta réputation.