de démarrer dans la vie. Peut-être que ce métier ne m'intéresse plus. Tu n'as pas été circoncis car tu es né prématurément. J'en ai besoin. Je ne suis pas une de tes patientes, Sean ! Je suis ta femme ! Et pendant ta garde, il y a eu un décès, celui de notre couple. - Sensibilité? - Parfaite. Ton associé n'est pas rentré au bureau. Où est-il allé? On doit prévenir la police. Non. Je refuse de me faire coffrer pour ça. Qu'est-ce qu'on fait? On devrait embaucher un psy pour mieux cerner les patients. SIX SEMAINES PLUS TARD Dr McNamara, vous vouliez me voir ? Mettez votre masque, Dr Pendleton. Désolé, je n'ai pas l'habitude de la chirurgie. C'est pour ça que je vous ai invité à venir m'observer. Vous devez tout connaître de nos procédés si vous voulez conseiller nos patients. C'est une augmentation mammaire? Non, on en corrige une. Bon sang, elle ressemble à Jean-Pierre Foucault. On lui a fait des implants de taille C il y a un mois. Avant que tout ne se remette en place, son petit ami l'a poussée contre un mur avec tant de force que l'implant a éclaté et rompu la paroi capsulaire. On répare les dégâts et la paroi capsulaire gratuitement. Liz, la patiente est prête? C'est Marie, et elle est prête. Excusez-moi. Liz était la précédente anesthésiste. On commence par inciser le téton. Merde ! - Bien joué, Sean. - Qu'y a-t-il? A part le fait que tous les patients doivent être vus par un psy et approuvés par nous deux? Je suis en consultation dans mon bureau. Passe me voir quand tu auras fini. Mlle Dante, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Ce n'est pas que je ne m'aime pas, c'est que je ne veux plus lui ressembler. Moi non plus, je ne veux plus lui ressembler. Donc on s'est mises d'accord. - Je veux changer de visage. - Je veux changer de corps. Ce serait génial si l'une d'entre nous pouvait porter une mini-jupe sans avoir honte de nos jambes de poulet. Je voudrais de plus gros mollets et passer à un bonnet C. Et j'aimerais avoir ses oreilles, car elles sont moins décollées que les nôtres. Vous voyez? Et j'aime son nez. C'est Jennifer Garner. - Elle est canon ! - Vraiment canon ! J'ai déchiré la photo dans teenVogue pour que vous puissiez en faire une copie. Mlles Dante, revenez dans la semaine pour rencontrer le Dr Pendleton, notre psychologue. Il se trouve que Mandi et Randi m'ont déjà donné les coordonnées de leur propre psychologue. Oui, et elle comprend tout à fait qu'on en ait marre d'être confondues en permanence. Même notre père n'arrive pas à nous distinguer. Elles entrent à l'université de Miami à l'automne et elles pensent que c'est le moment idéal pour établir chacune leur propre identité. Sans vouloir me faire l'avocat du diable, vous avez essayé moins extrême? Par exemple, des coiffures différentes. Ca n'a pas marché. On me prend quand même pour Randi. On s'est même fait faire des tatouages. Et ça n'a servi à rien. Pourquoi donc? Les gens nous distinguaient uniquement quand on était nues. Content d'être de retour ! Regarde. - Qu'est-ce que c'est? - Un prophylactique, Matt. Oui, je sais ce que c'est, papa. Pourquoi tu me le donnes? Tu t'inquiètes de la réaction de ta copine en découvrant ton prépuce? Tu enfiles ça de façon responsable le moment venu et elle n'y verra que du feu. Une fois que tu seras plus confiant, tu pourras lancer une conversation sur le prépuce et lui dire que ça n'affectera pas son plaisir. - C'est comment, maintenant? - C'est super. Je vais écrire quelque chose au-dessus. - Bonjour. - Bonjour. Qu'est-ce que vous dessinez? C'est pour retrouver Frisky. Ne t'inquiète pas, il finira par rentrer. C'est une véritable puanteur. ll faut que le plombier vienne réparer les toilettes. C'est toute la fosse septique. Elle est bouchée. Tu peux faire venir quelqu'un cette semaine? Bien sûr, Sean. Tu peux prendre les vêtements au pressing, aujourd'hui? Bien sûr. Tu prépares Pâques en avance, Jules? Je monte une affaire avec Suzanne. - Suzanne la folle? - Suzanne l'imaginative. Quelle genre d'affaire? Des corbeilles de cadeaux pour les femmes, elles ont beaucoup de succès. Elles représentent un véritable marché. Je trouve ça super. Tu peux travailler hors de la maison et  être avec les enfants. C'est super. Ce serait pareil si je retournais à la fac, Sean. Mes priorités ne changent pas tant que ça. Mince ! C'est ridicule. Pourquoi n'allez-vous pas voir un conseiller conjugal? Parce que ça ne marche pas. C'est pour que les gens trouvent une façon de rompre. Tu n'aides personne avec ton attitude. Arrête de prendre des demi-mesures, c'est oui ou merde. Il a dit un gros mot. Oui,  c'est vrai. Je suis désolé. Pardon. Ca fait longtemps, Christian. Vous ressemblez à un albinos. Accident du travail. Mais je suis de retour et je reprends mes activités. Puis-je vous proposer notre bronzage mystique? Un table ordinaire fera l'affaire, mon coeur. J'aime les traditions. Et que diriez vous... d'une crème accélératrice de bronzage? Eh bien, Janelle... ça dépend. L'application est-elle offerte? Ne t'inquiète pas. Je te retournerai quand le temps sera écoulé. - Il est trop tôt pour toi, chéri? - Aide-moi un peu. Christian, tu peux m'aider ? J'ai la mâchoire ankylosée. Dr Santiago, depuis combien de temps voyez-vous les soeurs Dante? Trois ans, à la clinique de Miami que je dirige. Le changement physique vient en dernier recours, mais pour elles, c'est nécessaire. C'est-à-dire? Elles ont toutes deux perdu leur virginité avec le même homme, un fétichiste rencontré sur un site pour jumeaux qui a promis de les aimer toutes 2, ce qu'il a fait. Ca les a bouleversées, elles ont décidé d'être différentes et non interchangeables. Les demi-mesures ne marchent plus. Vous ne croyez pas aux demi-mesures? Je crois à un engagement total dans le changement. C'est l'engagement qui amène des résultats probants. Si Mandi et Randi peuvent se regarder dans le miroir et se distinguer, c'est là qu'elles se considéreront comme un tout et non une moitié. J'hésite encore. Allez-y. - Le loup de mer et une San Pellegrino. - Très bien. Je prends un hamburger, des frites et une margarita. Ca marche. Vous savez quoi? Je vais prendre la même chose. - Bien sûr. - Je n'opère pas, cet après-midi. - Une margarita m'ira très bien. Et vous? - J'ai besoin de boire. J'ai un patient TDA juste après qui passe la moitié de la séance à dépouiller la boîte de kleenex et les 20 mn restantes à me raconter qu'il pense à moi de façon obsessionnelle en se masturbant. Vous devez en avoir beaucoup. Des patients qui souffrent de troubles de l'attention. Je veux le faire. D'accord. Où vas-tu? J'allais prendre un préservatif. Je veux d'abord le voir. D'accord. Bien sûr. On dirait un Shar-pei. Tu as des origines arabes ou autres? Non. Ca te dégoûte que je ne sois pas... circoncis? Non, pas du tout. On devrait s'en tenir aux câlins, aujourd'hui. Ce n'est pas une cafetière à l'ancienne. Elle moud les grains de café. C'est fou ce qu'on peut s'offrir quand on délaisse le hammam pour acheter quelque chose de plus pratique. Ca coûte plus cher que ma voiture. Ca aurait été agréable de rester ici et de prendre un macchiato entre deux chirurgies mammaires. Un macchiato, tu dis? Sean, pourquoi m'as-tu fait venir ? Pour te faire une proposition. Si tu reviens, je double ton salaire. Ca ressemble à du chantage. Tu es un membre précieux de l'équipe. Tu es la meilleure anesthésiste que je connaisse. Et comme bonus, je t'offre quelque chose que tu as toujours voulu : la sécurité sociale pour ta compagne, Jean. Jan. Je n'arrive pas à la faire marcher. Laisse-moi faire. Je ne suis plus avec Jan. - Je suis désolé. - Moi pas. Pendant 15 ans, j'ai supporté ses joints et son cynisme et finalement, il y a 15 jours, j'ai juste dit : ''Chérie, je t'aime mais je ne suis pas amoureuse de toi.'' Qu'est-ce qui t'a pris? On m'a pointé un flingue sur la tempe. Tu t'en souviens, Sean. Tu étais là. Je ne me suis jamais vraiment excusé de t'avoir mise dans cette situation, Liz. En effet. Je suis désolé. Ce n'est pas grave. D'ailleurs, c'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée. J'ai changé. Je le sens. J'ai rompu avec Jan parce que je veux tomber profondément amoureuse. J'ai vendu mon appart. Je déménage sur la plage, j'en ai toujours eu envie et  je me suis dit : ''Qu'est-ce que tu attends?'' Ce qui s'est passé ce soir-là m'a fait réfléchir. Et si je ne pouvais rien remettre au lendemain parce qu'il n'y aura pas de lendemain? J'ai ressenti la même chose. Ma conception de la vie a vraiment changé. Oui. ll y a une grande différence entre changer de conception de la vie et changer de vie, Sean. Où vas-tu loger ? A l'hôtel ce soir, ensuite je ne sais pas. C'est tout à fait toi. Je n'ai même pas droit au respect que tu réserves à tes patients. Eux, tu leur fais un diagnostic avant de les opérer. On arrête les conneries, tout de suite. Notre mariage te répugne. Sinon, tu te battrais pour lui. Au lieu de ça, tu te bats contre moi. En me battant, je communique, ce que tu ne fais pas ! On a fait le tour de la question. J'en ai le vertige. Je n'ai plus de perspectives. Tu n'es qu'un sale hypocrite. Je suis malheureux avec toi ! Et tu es malheureuse avec moi, à la différence près, disons-le, que tu te complais dans ce malheur. Je préfère qu'on se sépare et qu'on tente de trouver une façon de se rapprocher. Il faut que ça change ou c'est la mort à petit feu. Et si tu n'oses pas agir, je le ferai. Et les enfants? Je n'abandonne pas mon rôle de père. - Je continuerai à les voir. - Une heure par semaine, à ton habitude? Je n'ai pas mon mot à dire? Bien sûr que si. Dis-moi que tu m'aimes encore, je resterai. Tu t'es déjà fait des jumelles? Une fille et sa mère une fois, mais des jumelles, jamais. Je suis parti, hier soir. J'ai quitté ma famille. J'ai juré de ne pas finir comme mon vieux, aidez-moi mon Dieu. Comment Julia a-t-elle réagi? Elle est blessée, furieuse, effrayée. Tu vas demander le divorce ou c'est une énième séparation? J'ai envie de ressentir quelque chose à nouveau. Fais la fête, crétin. T'es un médecin célibataire, maintenant. Traduction : cul à volonté. Je ne peux pas faire ça, Christian. Je ne suis pas comme toi. C'est le moment d'essayer. Content que tu sois de retour. Avec un salaire doublé, comment pouvais-je refuser ? Je m'occupe du visage et toi du corps? Lame de 10. Scalpel. C'est réparé? Non, c'est sacrément bouché. Il va me falloir un furet plus long. Ne sois pas gênée, Julia. John aussi bouchait les toilettes, c'était à moi de régler ça. C'est quand ils sont partis qu'on se rend compte qu'on a pris des habitudes. Désolée, Suzanne. Pourquoi met-on ces masques dans les corbeilles? En cas de bouffée de chaleur. Tu le sors du frigo et tu le mets sur tes yeux. Les femmes ménopausées vont adorer. - Mme McNamara. - Oui? J'ai tout débouché... voici ce que j'ai trouvé. Que voulez-vous qu'elle fasse d'une crotte, qu'elle la bronze? C'est une gerbille. Ma fille en a une. Annie a perdu la sienne, non? J'ai vu la pancarte dehors. Pauvre Frisky ! Il a dû grimper dessus et tomber dedans. Impossible. La gerbille ne grimpe pas sur la porcelaine. Il n'y a pas de prises pour ses griffes. On a dû la jeter dedans. J'ai vu un vélo de garçon devant la maison. Vous avez un fils adolescent, n'est-ce pas? Sans vouloir vous effrayer, on dit que Charles Manson a commencé comme ça. En torturant de petits animaux. Mon Dieu. Matt. Ce n'est pas mon fils qui l'a fait. C'est moi. Tu l'as écrasé sans faire exprès en passant l'aspirateur, c'est ça ? Tu ne voulais pas qu'Annie le sache. Vous voyez, ça explique tout. Ce n'est pas un accident. C'est gratuit. Vous pouvez garder votre argent. Quel genre de mère êtes-vous? Pourquoi ne veux-tu pas me circoncire? On n'est pas obligé de lui dire. Taillader ta queue, c'est un peu plus risqué que t'acheter de la bière en douce. Bonjour, je prendrai un whisky sec. Il prendra un coca. Le whisky, c'est pour moi, chérie. Merci. Et je trouve que ton père a raison sur ce coup-là. Pas besoin de circoncision. Si vous refusez, j'irai voir quelqu'un d'autre. Qui t'opérera contre une autorisation parentale. Bonne chance. C'est pas ta queue, ton problème. C'est ta confiance en toi. Tu étais timide et gêné. Elle l'a senti et ça l'a refroidie. Merci. Qu'est-ce qu'on fait ici? On va travailler la confiance en soi. - Tu plaisantes, hein? - Au contraire, mon petit puceau. J'ai tout prévu pour que ce soit fait. Un petit coup et je suis sûr que tu pourras prendre ton vélo, aller chez Vanessa, prendre  son petit cul et lui montrer que tu n'as pas peur. Les filles se fichent que ton oiseau soit riquiqui, que t'aies le cul poilu ou des couilles qui pendent. Elles veulent que tu saches t'y prendre. - Alors, laquelle? - Derrière moi, sur les marches. Elle s'appelle Avanti. On dit qu'elle pèle une banane rien qu'en la suçant. Je trouve glauque de payer une fille pour qu'elle fasse semblant de m'aimer. Non. Et en plus, je ne veux pas tromper Vanessa. Je l'aime. Ca ne t'est jamais arrivé? Une fois. Salut, mon bébé. - Salut. - Salut. Oui, merci... mais, non. Non, merci. D'accord. Excuse-moi, je vais monter payer une fille pour qu'elle fasse semblant de m'aimer. Qu'est-ce que t'as, bébé? Tu préfères les garçons? Je crois que tu aimes les garçons. Je crois que tu aimes les garçons. Allez, pourquoi est-ce que tu n'es pas caliente? Parce que tu es refaite et que d'après moi, c'est les pires seins que j'aie jamais vus. Voici ma carte de visite. Si tu veux ressembler à une femme et non à un monstre, appelle-moi. M. Brancato, j'ai invité notre psychologue, le docteur Pendleton à assister à la consultation. M. Brancato, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Ma queue. Je la déteste. Elle ne vous satisfait pas? Vous voulez nous la montrer ? On dirait un morceau de boudin noir qu'on trouve dans les corbeilles de Noël de la Comtesse du Barry. Combien d'élargissements du pénis a-t-il déjà subis? Cinq. Il veut qu'on prélève de la graisse sur son cul pour l'injecter dans son pénis. Plus long impossible, il fera plus gros. Dr McNamara, je n'aime pas votre ton condescendant. M. Brancato n'est pas à plaindre. Vous êtes pour l'opération? - Moi, je serais plutôt contre. - Pourquoi? Parce ce que personnellement, ça te dérange? C'est pas toi qui as embauché un psy pour faire des recommandations basées sur l'étude du profil? C'est ce qu'il fait. Dr Pendleton, vous disiez... A chaque opération, son sexe grossit et M. Brancato court des risques personnels. S'il veut doper son amour-propre pour apporter quelque chose de positif à sa vie, je suis d'avis d'opérer. Maintenant, excusez-moi, je vais faire mon jogging et laisser ma sauce miso reposer une heure. Dr Pendelton, je vais me joindre à vous si vous voulez bien. Avec plaisir. Merci. Je vous rattrape. Si mes actes ou mes paroles te posent problème, dis-le-moi en privé. Pas devant le personnel. D'accord. De même, j'apprécierais que tu m'envoies un mémo m'informant des hausses de salaire des employés. Si tu répugnes à appeler M. Brancato pour prévoir son opération, je peux le faire. On s'est mis d'accord pour repenser notre éthique. C'est ce que je fais. Je veux bien embaucher un psy et faire du social du moment qu'on accepte des patients pour financer ta sainteté. Je joue ton jeu. De temps en temps, lance-moi la balle. Vraiment? Vous me dites que vous n'avez pas pu bander pour une geisha comme elle? Mon urologue dit que c'est psychologique. Désolé, on dépasse les limites du professionnel. Vous êtes mon employeur. C'est exact. Je vous paie. Alors donnez-m'en pour mon argent. Je crois que je sais pourquoi ça se produit. Mais je ne sais pas comment y remédier. Il y a peu de temps, une femme mariée s'est jetée sur moi. J'ai refusé... mais depuis, je pense à elle quand je suis avec quelqu'un d'autre. Elle me harcèle mentalement. Le problème est d'autant plus compliqué que c'est la femme d'un de mes amis. Quod me nutrit me destruit. Désolé, je n'ai jamais été enfant de choeur. C'est le latin pour l'expression ''ce qui me nourrit me détruit''. Vous avez deux possibilités. Soit vous détruisez votre amitié et comblez votre appétit sexuel en baisant la femme au foyer excitée. Soit vous alimentez votre amitié et détruisez le fantasme sexuel en la rejetant. Une fois que vous aurez fait votre choix, que vous serez décidé, ce sentiment se reflètera dans votre caleçon. Ca fait 150 $ et je ne suis pas disponible de tout le mois d'août. Trois sucres, c'est ça ? Je ne bois pas de café. Trois sucres dans le thé glacé. Je me souviens. Je vais chercher ça. Sean sait que tu passes ici? Non. On l'appelle pour le lui dire? Merci. Ecoute, à propos de l'autre jour, je n'ai pas été très professionnel, je m'en excuse. Non. Tu m'as épargné une douloureuse opération. C'est plutôt à moi de m'excuser de ne pas t'avoir appelé quand tu étais malade. - Paralysie faciale? - Oui. Quelques semaines d'antiviraux plus tard, je suis de retour. Pour le plus grand plaisir d'une légion de serveuses en string. Excuse-moi. Ce n'est pas grave. - Votre mariage a duré près de 16 ans. - Non. Ce n'est pas à cause de lui. Elles m'ont virée. Qui? Les mères des enfants que je conduisais à l'école. Suzanne leur a raconté ce qui s'était passé, elles ont dit que ça les angoissait de confier leurs enfants à une meurtrière. - Attends. Qui a été tué? - Frisky. - Frisky la gerbille? - Oui ! Je ne sais pas. ll n'arrêtait pas de faire caca, j'ai craqué, j'ai tiré la chasse. Je suis un monstre. Tu n'es pas un monstre. Tu fais parfois de mauvais choix, même s'ils sont compréhensibles. Ce n'est pas la première fois. Allez. Bois mon thé et viens t'asseoir. Où est passée la femme que je connaissais, à la confiance inébranlable? Qui devait et doit toujours reprendre ses études de médecine? Qui chantait à tue-tête du Fleetwood Mac même si elle chantait faux? Qui éclipsait toutes les autres filles de la pièce? Ca me manque... ce qu'on était. On va réparer ça. Demain. 19 heures. Chez moi. On fera des steaks au barbecue et on se torchera au merlot. D'accord. Tu es toujours là. Je te vois, moi. Merde. Il faut que j'aille voir deux patientes. Est-ce que... Je bande? Oui. On reprendra demain soir. CIRCONCISION - RECHERCHER APPEL - PAPA Allô ! Salut, Matt. Tu es libre pour déjeuner, demain? Je passe te prendre à l'école. On ira chez Joe Stonecrab. Tu aimes cet endroit, non? Demain, je ne peux pas. Et vendredi? Il faut que je te parle de ce que la famille traverse. Pas besoin de m'expliquer. J'ai compris. Toi et maman, vous ne vous supportez plus. Tu t'es tiré. On en parlera plus tard, d'accord? Je dois travailler. CIRCONCISION, COMMENT - RECHERCHER Il ne m'a pas remarquée. Qui donc? L'infirmier. En entrant, il ne m'a même pas regardée. Elle est plus jolie que moi. Elle est plus jolie ! Tu as mal interprété, ma chérie. Mandi ! Ne m'appelle pas comme ça parce que tu ne sais pas qui je suis ! On veut redevenir ce qu'on était. Et on veut être traitées de la même façon. Aidez-nous. S'il vous plaît. Voici Matt. ll a 16 ans, presque 40. Et voici Annie. Elle a 7 ans. C'est le fils du facteur ? Oui, c'est une plaisanterie entre nous. Ma femme, dont je suis séparé est irlandaise par son père. Ma fille lui ressemble aussi. Non, elle vous ressemble beaucoup. Elle est très jolie. Vous n'auriez pas dû. C'est très cher, ici. Vous m'avez beaucoup aidé avec les jumelles Dante. C'est la moindre des choses. D'ailleurs... j'espère que ça se reproduira. Moi aussi. Que faites-vous? Ai-je mal compris? Je croyais qu'il y avait une attirance commune. C'est intéressant, je nous trouvais très professionnels. Vous pensiez que j'acceptais vos rendez-vous pour finir au lit? Je croyais que vous me respectiez. C'est le cas. Non, manifestement non. Je croyais que ce deuxième avis améliorerait notre travail. Les gens se font payer pour les consultations. Non, je vous en prie. Si vous prenez plus cher, envoyez-moi la facture. Quand vas-tu recommencer à voir des femmes? Voir des femmes? Je n'en vois pas. De quoi parles-tu? Le cadavre est à peine froid. Crois-moi, je sais que le changement, c'est dur. Parfois, il faut un bon coup pour avancer. Par coup, tu veux dire choc? Oui. Comme découvrir que Julia voit quelqu'un. Ca te remettrait en selle plus facilement. - Tu veux savoir si elle voit quelqu'un? - Alors? Qu'est-ce que j'en sais? Je ne lui ai pas parlé. C'est juste une insinuation. Non, je ne veux pas savoir si elle voit quelqu'un. Ca me flinguerait. - Dr McNamara, félicitations ! - Pourquoi? Vous avez opéré Joe Broncato et admis votre erreur. Reconnaître ses erreurs, c'est le premier pas vers un développement sain. Bien joué. Docteur Pendleton... vous êtes viré. Tu as l'air resplendissant. - Où vas-tu ce soir ? - J'ai un dîner d'affaires avec Suzanne. Je devrais rentrer vers 22 h. Le dîner est au frigo. Cinq minutes au four à 350 degrés. Et ne remets pas Annie devant L'Exorciste. Il faut qu'elle sache que le mal existe. D'accord. Je sais que notre séparation te fait du mal. Désolée que ça ne se soit pas mieux passé. Maman. Tu as des ciseaux à ongles? - Pour quoi faire? - A ton avis? J'ai une petite peau. Là-haut, dans la salle de bains. Troisième tiroir à droite. J'attends depuis une heure. Pourquoi ne m'a-t-on pas ouvert? J'ai déjà été harcelée mais par des patients, pas des confrères. Hier soir, ce n'était pas moi. Je n'ai pas dragué depuis l'ère Reagan. - Je suis nul. - Que voulez-vous? Vous dire que je suis désolé. Ca ne se reproduira plus. Vos excuses ne m'intéressent pas. Et un poste? - Salut. - Salut. Je croyais qu'on avait dit 19 h 30. 19 h. C'était 19 h. Tu crois que c'est facile pour moi, de venir ici? Que pensais-tu trouver en venant? Désolé que tu m'aies surpris en pleine pause douceur. Mais ne nous voilons pas la face. Je suis comme ça. Ca ne changera pas. Si tu veux un type qui te sort tous les vendredis et un père pour tes mômes, reste avec Sean. Depuis quand es-tu si cruel? - Qu'est-ce que tu fais? - Je reviens. Ca ne me changera pas, mais je peux changer mon attitude. Je ne suis plus un célibataire qui cherche une nouvelle vie. Je suis marié et je veux sauver cette famille. C'est ce que je vais faire. Je ne veux pas être sauvée. Je veux que tu dégages ! Remballe ta mesquinerie, tes problèmes d'autorité, ta crise de la quarantaine triste et solitaire et sors de ma maison ! Et j'ai dit : ''Ma maison''. Je refuse de la vendre et de partager la somme avec toi au divorce. On n'est pas en Californie. J'ai payé tes études de médecine et c'est tout ce qui me reste. - Tu veux divorcer ? - Oui ! Tu devrais être content. Tu seras légalement libre de baisers toutes les lolitas qui passent dans ton bureau. Ca doit t'énerver de voir que Christian ramasse les plus belles. - Calme-toi. - Lâche-moi ! - Je ne veux pas baiser. - Non? Eh bien peut-être que moi, si. T'as toujours été un mauvais coup. - Ah oui? - Oui. Soit tu mens, soit tu es une excellente actrice. Je connais ton corps. Depuis toujours. Je sais ce qui te fait vibrer. Pourquoi n'ai-je pas eu d'orgasme depuis deux ans? Parce que je ne m'en donnais pas la peine. Là. C'est là que ça te fait jouir, hein? Salut. Comment ça va? Vous êtes sur la page Internet d'auto-circoncision de Joey, un guide pour les gars comme moi qui ont un problème de prépuce et qui n'osent pas demander à leur médecin de s'en occuper. Doucement. Détendez-vous. Une main qui tremble, c'est un raté. J'ai pris un léger anxiolytique. Mais je connais d'autres gars qui ont sifflé un verre de vin rouge. Soyez détendu et confiant. Vos instruments chirurgicaux doivent être aussi aiguisés que des rasoirs. Vous verrez que les entailles sont indolores et saignent très peu. Je n'ai pas utilisé de glaçons. Inutile. Pour la première entaille, prenez le prépuce et tirez-le.