chez vous pour tenter de vous suicider. J'étais parti nager jusqu'à ce que les bras m'en tombent. Un père est-il prêt à laisser ses enfants orphelins ? J'ai fait une demande pour obtenir la garde des enfants. Mère, tu as la soixantaine ! Qui est cet homme ? Renaldo est mon mari. Il a toujours voulu des enfants. Tout ce que je veux c'est être un bon père pour Annie et Conor. Soyons clairs. Je ne fais pas dans les mecs. Je ne suis pas une femme. Je suis un homme gay. Si je deviens Alex, tu deviens pd ? Selon moi, si tu étais Alex, tu aurais le nez en sang maintenant. Tourne-toi. Marche en nous tournant le dos. Alors tu sais comment se passent les choses ici ? Tu n'as ni la masse musculaire ni... l'affiliation à un gang pour être un prédateur. Tu veux que je devienne la pute de quelqu'un ? C'est un petit prix à payer pour ta vie. Je suis Christian Troy, je viens voir mon fils, heu, - Matt McNamara. - Signez. Passez le hall, sur la gauche. Il est dans la n°6. Je suis Kessler. Votre fils va très bien. Il vous embrasse. Où est Matt ? Je veux le voir. Pas d'inquiétude, j'ai bien pris soin de lui. Les choses ont été un peu difficiles au début, mais il va beaucoup mieux depuis le transfert. - Quel transfert ? - Dans ma cellule. Il risque juste d'avoir des ennuis si vous faites ça. Si je découvre que vous l'avez touché... Relax. Il est plus en sécurité maintenant qu'il ne l'était auparavant. Aussi longtemps qu'il prendra soin de moi... et que vous déciderez de l'aider, il ira bien. Vous êtes chirurgien esthétique, n'est-ce pas ? Oui. Bien. On dit de moi que je suis un peu vieux jeu, mais je pense que c'est le travail des femmes... de maintenir leur apparence. Matt est un beau garçon, il a de jolis traits, mais la seule chose dont il ait besoin... que vous pouvez d'ailleurs lui donner... c'est une belle paire de seins. Si vous vous demandez si le conseil d'administration approuvera la chirurgie, je sais déjà que Matt a parlé au psy, et clamé qu'il voulait être une femme. Les papiers ont été remplis. Il y a un précédent. Vous savez quoi ? Je ne peux pas croire que Matt... accepterait quoi que ce soit. Oh, vous ne croiriez pas... tout ce qu'il a accepté depuis qu'il est ici. Maintenant écoutez, je refais ma vie. Je n'ai pas touché à une femme en 16 ans. Savez-vous ce que ça fait à un homme ? Comment apprendre à s'adapter ? Je ne peux plus redevenir l'homme... que j'étais désormais, alors que Matt le peut. Oh, je vois... si je pouvais vous aider, et ce, de façons différentes, je peux vous donner les sous pour faire appel, ou, je ne sais pas,... appeler une pute ou un truc du genre ? Vous avez 48 heures. Votre fils est un bon garçon, mais il n'aura plus beaucoup de valeur... pour aucun de nous si vous ne faites pas ce que je dis. Vous pouvez me faire confiance pour ça. Nip/Subs Team présente Saison 6 - Episode 7 "Alexis Stone II" Trad : AcoustiK, fhal, LcD59c, Avaliz Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Quand Annie a-t-elle commencé à montrer des signes de dépression ? Je crois que c'était après notre retour à New York. C'était un moment stressant pour chacun de nous. Pourquoi ? A cause de la mort d'Olivia, vous savez ? C'était un membre important de notre famille. Ca a l'air sensé. Mort, divorce, déménagement... 3 des événements les plus stressants de la vie, et... Conor et Annie les ont tous vécus dans un très court intervalle, non ? Oui. N'est-ce pas exactement ce qu'il s'est passé, Mme McNamara ? Vous et leur père avez divorcé. Vous les avez déménagés de leur maison vers New York, et puis vers Los Angeles. Vous avez soumis vos enfants à un torrent apparemment... interminable d'événements troublants et affreux. Je suis surpris que votre fille n'ait pas essayé de se suicider... après sa tendance au désespoir en mangeant ses propres cheveux. Accordez-lui une pause, Frank. Elle s'effondre. Vous croyez que les avocats d'Erica vont lui accorder une pause ? Annie ne se suiciderait jamais, Julia. - Elle sait que nous l'aimons. - Ils disent que ça court dans la famille. Je ne suis pas celui qui les arrache sans cesse de leurs racines... en les emmenant à travers le pays. Relax vous 2. Vous demandez la garde conjointe, vous vous souvenez ? Si vous voulez avoir la moindre chance de récupérer vos enfants, vous allez devoir enterrer la hache de guerre et le faire ensemble. Julia, c'est flagrant que vous êtes stressée. Vous avez l'air d'avoir vieilli de 10 ans en un mois. Les apparences comptent, les gars. Nous devons avoir l'air forts... et pleins de vie pour affronter l'âge et l'expérience d'Erica. 20456. McNamara. Vol à main armée. Arrêté... Mon fils est menacé. Bien, Dr Troy, je peux vous assurer... que nous avons une tolérance 0 pour la contrainte. Vous allez devoir le dire à Kessler parce que heu, il n'a pas reçu le message. Il n'y a rien à ce sujet dans son dossier. Vous savez, souvent, les nouveaux prisonniers ressentent le besoin... de faire leurs preuves en se mêlant à des bagarres. Je pense que vous savez qu'il existe une loi... contre la non assistance à une personne potentiellement victime d'un viol. Dr. Troy, je suis tout sauf indifférente au bien-être de votre fils. Et bien, alors, vous devez le transférer vers un autre bloc de cellules. Euh, plus sûres. - Vous voulez qu'il soit dans une cellule plus sûre ? - Oui Très bien. Trouvez-moi un demi-million de dollars pour du personnel. Pour qu'il y ait un garde près de chacun des 60 gars de Kessler, et 300 autres pour voir à travers la porte des wc... et des écrans dans les douches, pour que les loups de Kessler n'attaquent pas sans être vus. Je peux trouver 10 000 $. Un pot de vin ? Une contribution... à la réforme de la prison. Je les déteste. Je n'aime pas te faire mal. Tu as entendu ce qu'a dit l'avocat. Nous devons avoir l'air jeunes et détendus. Coûte que coûte, c'est mon mantra. La garde conjointe va être une rude bataille. Ouais, mais ça ne veut pas dire qu'on doit abandonner. Tu es leur père, je suis leur mère. Sean, j'ai besoin de toi. Plus on sera unis, plus on aura de chances. Et si on devenait un vrai front commun ? Je veux dire, je dois sortir de Malibu. C'est devenu une maison de confrérie pour les quadras. Et si je louais une maison et que tu y emménageais ? Sean, ne commence pas, s'il-te-plaît. C'est trop tard pour toi et moi. Mais on sait comment faire pour être amis, non ? Puis on a un vrai objectif commun. L'avocat l'a dit: les apparence font tout... et on doit le prendre comme ça vient. Et pendant ce temps-là, on récupère nos enfants. Qu'as-tu dit que ton mantra était ? "Coûte que coûte" ? Coûte que coûte. Je ne pensais pas qu'une fille puisse être... plus belle que ta mère. J'avais tort. Merci, Erica. Renaldo les a choisis. Les Italiens dominent le monde de la mode. La beauté est leur deuxième langue... suivie par la nourriture et le sexe. - Je vais aller essayer les autres. - Oh, merveilleux. On va avoir un défilé de mode. Bonjour. Où sont les enfants ? On a une surprise. Oh, vous êtes en avance. Annie essaie ses nouveau habits. On a acheté tout Rodeo Drive. Et Conor est à son premier cour de cor. Cor ? Il est un peu jeune, non ? Non. Le cor va développer sa dextérité, et son estime de soi. Bien, donnez-moi l'adresse. On va le chercher. On va à la chasse aux maisons. On pense louer une maison... grande assez pour toute la famille. Combien de fois allez-vous répéter la meme erreur... sans jamais rien en apprendre ? Où est ma fille ? Sean, si tu l'aimes vraiment, ne lui fais pas croire... en un conte de fées qui n'aurait pas de fin heureuse. Salut. C'est déja jeudi ? Oui, jusqu'à minuit. Euh chérie, on a toute l'après-midi ensemble. Génial. Donc, puisqu'on a tout ce temps ensemble, peut-être que vous pourriez revenir dans quelques heures. Non. Maintenant. Cara mia, ça va. Va avec maman et papa. Je serai là quand tu reviendras. Annie, ne fais pas ça. Ne nous demande pas de te supplier pour passer du temps avec toi. Oh, Annie, cette robe est magnifique. Ca fait ressortir tes yeux. Avez-vous remarqué ? Non. Ils ne remarquent jamais. Cherie, on a remarqué, tu es superbe. Peu importe. Ecoutez, juste 2 heures. On est au milieu d'un shooting. L'appareil photo aime son visage. Ok. Ouais... 2 heures... On revient. Euh... Amuse-toi bien. Merci. C'est un shooting privé. Mlle McNamara a dit "pas de journalistes". Désolé. Sean... Je t'envoie des copies ? Je ne peux pas croire que je vais perdre Conor et Annie. Y a pas moyen que le juge prive... une mère et un père de leurs 2 enfants. Quand on est allés les chercher, Annie a dit qu'elle voulait rester chez sa grand-mère. Oh, Sean, tu sais qu'elle ne le pensait pas. C'est une ado, non ? Erica l'a surement corrompue avec un poney ou une Mini-Cooper ou autre chose. Ca ne va pas durer, fais-moi confiance. T'as parlé avec Matt ? Il tient le coup ? Il va bien. Ca va. Ecoute, il n'est pas celui pour lequel je m'inquiète. Je m'inquiète pour toi. Tu ne peux pas encore abandonner. T'as besoin de te battre, être aggressif. McNamara. Prenez vos affaires, vous partez en vacances. Quoi ? Vous être transféré. Oswald va vous emmener dans votre nouvelle cellule. Quelqu'un doit beaucoup t'aimer. Voilà. Euh, je suis tout seul ici ? Ouais. Ta propre cellule de fille célibataire. Bonne nuit. Quoi ? Tu pensais que je n'allais pas venir... à la pendaison de crémaillère ? Après tout ce que j'ai fait pour toi. Vous devez m'aider. S'il-vous-plait. Aidez-moi. - S'il-vous-plait. - Allez. Non, Denny. A l'aide. Hey, étranger. Alex. Wow, regarde-toi. Comment se passe ta guérison ? Bien, le gonflement a diminué un peu trop... si tu vois ce que je veux dire. Et bien... Donne-lui du temps. Je ne sais pas. Je vais dans les bars et... automatiquement tout le monde voit que je suis une transexuelle opérée. Tout le monde sait que j'étais une femme, et c'est assez compliqué d'expliquer... que j'étais un homme en premier. Les seuls gars que je semble attirer sont efféminés. Ben, en tant qu'Alexis, tu attirais les hétéros. Changer les équipes et draguer les gays pourrait être, euh, problématique, je suppose. Ma sitution est un peu plus compliquée que ça. Salut, euh, je cherche quelqu'un qui a dit travailler à cette heure-ci. Tu le regardes, mec. Il n'y a que moi ce soir. Ok, euh, peut-être que vous pourriez me dire quand elle sera là. Son nom est Alexis. Ce beau gosse m'a aidé à réaliser... que j'étais réellement gay mais que je n'aimais que les hétéros... ou au moins les gars qui veulent que tout le monde... pense qu'il sont hétéros. Bien, t'aimes les mecs méprisables. Qu'est-ce que tu veux que ça me fasse ? Conduis-moi entre les 2. Je veux des implants mammaires. Je veux me laisser pousser les cheveux, m'habiller comme une femme... Tu veux être une poulette avec une queue. Je veux dire, tu peux pas te décider ? C'est une phrase péjorative, Dr Troy. Dans le monde des trans, c'est comme... appeler un afro-américain "negro". Je suis désolé, je ne savais pas. J'ai changé mon corps pour tenter d'être accepté. Mais finalement j'ai réalisé que... j'étais toujours la même personne à l'intérieur... et je suis très fier de ça. Me donner des seins ne va pas changer qui je suis. Ca va juste me donner une chance d'être... avec les personnes dont j'ai besoin. Comment es-tu arrivé ici ? Ouais. Il ne voulait pas me laisser entrer en tant que médecin en visite. Tu euh... as quelque chose de cassé ? Des blessures internes ? Tu peux me rendre un service ? Va me chercher un peu d'eau. Ils m'ont en quelque sorte ligoté ici. Evidemment, oui. J'ai, heu, 4 côtes cassées, une légère commotion cérébrale... sinon, j'en sais rien. Ok ? Hé bien, je devrais peut-être aller reparler au gardien... et faire transférer ce gars, ou quelque chose. - Tu veux vraiment m'aider ? - Bien sûr. Alors fais l'opération. Je suis sérieux. Je sais que tu as peur. - Je peux l'imaginer... - Non, tu ne peux pas. Tu ne peux vraiment pas comprendre ce que je traverse. Je ne serai jamais plus en sécurité maintenant... Au moins, avant, j'étais protégé, mais sans Denny, je serai comme... de la viande fraîche jetée aux lions. Tu ne peux pas l'assigner en justice ? Je veux dire, au moins pour obtenir une protection, non ? Il n'y a aucune protection ici. Si je porte plainte, et que Denny l'apprend, la prochaine fois il n'y aura pas que des coups, Christian. Tu mets bien des implants pectoraux dans des mecs. Ce n'est pas pareil, et tu le sais. Oui, hé bien, je ne veux pas mourir non plus. Opération ou pas, Denny s'occupera quand même de moi. Je le sais, et toi aussi tu le sais. Sauf si tu veux me rendre visite... à la morgue la prochaine fois, fais-le. Ouaw, regarde-moi ça. C'est à 3 patés de maisons de la plage. Regarde cette vue. Regarde, ça pourrait être la chambre de Conor. Celle-là celle d'Annie, et celle-ci la nôtre. Ce n'est pas un peu cher ? Surtout si c'est seulement temporaire. Oh, allez. Assieds-toi. Nous devons rester positifs à présent. Santa Monica a une super école de quartier. Tout est déjà équipé, et tu disais toujours vouloir un jardin avec une piscine. Maintenant, tu peux l'avoir. C'était quand les enfants étaient petits. Quoi ? Tu n'as plus le fantasme de te baigner toute nue ? Ce n'est plus quelque chose que je ferais. Pourquoi ? Est-ce que cette époque est révolue ? Oh, c'est donc ça ton plan ? Je pense juste que ça pourrait être un super endroit pour nous tous. La famille. On s'était mis d'accord, si on veut que ça fonctionne, il faut qu'on s'engage à 100 %. Financièrement et émotionnellement. Coûte que coûte ? Il va falloir qu'on s'en débarrasse tôt ou tard, non ? Hé, tu ne vas pas me faire le coup d'être toute bizarre avec moi, si ? Je suis juste un peu nerveuse de perdre les enfants, c'est tout. Je ne veux faire d'erreur. On ne va pas perdre les enfants parce qu'on a fait l'amour. Je n'ai plus envie de le risquer. C'est pourquoi nous devons la jouer osée... tout comme Erica. - Quoi ? - Je vais te montrer quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Ouvre. De la cocaïne. C'est Christian qui me l'a donnée. Il connait un dealer dans un club de striptease. Si tu te fais attraper avec ça, ils t'embarquent pour recel. Avec une peine minimale de 10 ans de prison ferme. Bon sang, mais qu'est-ce que tu fais avec ça ? C'est pas à moi. C'est à Renaldo... du moins ça le sera après l'avoir mise sur lui et appelé la police. Ca va pas, non ? Est-ce que tu as oublié ce que cet enfoiré m'a fait... avec l'appareil photo ? Toute la mise en scène ? On ne doit plus suivre les règles maintenant, Julia, il y a trop en jeu. Sean. Tu es en train de tout risquer. Attends une minute... Donne-moi ça... Bon Dieu. Ca m'a couté 2000 $. Très bien, on devra louer une maison plus petite. Renaldo ? Amore. Renaldo ? Est-ce que tu caches quelque chose ? Oh, non, non. Une surprise pour plus tard. Sorpresa ? Je crois que j'aimerais avoir ma surprise tout de suite. Au clair de lune, avec de la musique... - Renaldo. - Amore. Montre-moi. Plus tard... Quand ce sera plus romantique Qu'est-ce que tu as dans la poche ? On ne faisait rien. Enfin, tu sais, il me fait prendre une pause, pour être sexy. Sexy comment ? Heu, est-ce qu'il t'a déjà touchée de façon inappropriée ? Je ne l'ai jamais touchée. Tu crois que je suis un monstre ? Dégage. Erica, est-ce que tu m'en veux parce qu'il... passe plus de temps avec moi qu'avec toi ? Ne sois pas ridicule. C'est juste que... s'il arrivait quelque chose entre vous... qui te mettrait mal à l'aise. Tu me le dirais, n'est-ce pas ? Il faut que tu me le dises, Annie. Tu ne m'as pas entendu ? Je ne l'ai jamais touchée. - Tu es la seule que j'aime. - Je suis la seule. Tu pensais à moi pendant que tu te masturbais... dans les sous-vêtements de ma petite-fille ? Je veux que tu sortes de cette maison, et de ma vie. Et si tu ne dégages pas sur-le-champ, j'appelle la police. Mon fantasme est toujours dans ma tête. Le tien ? Juste devant toi. Qui est-ce qui est malade ? Je te le demande. Absolument. Non, je suis d'accord... J'ai demandé à Annie d'amener Conor à la plage... pour qu'on puisse parler. J'ai été au tribunal. Ils sont à nous. Annie et Conor. Elle a renoncé à la garde. Pourquoi, Erica ? Pourquoi feriez-vous quelque chose d'aussi gentil et attentionné ? J'ai quitté Renaldo. Est-ce que vous l'avez attrapé en train de jouer avec quelqu'un de sa génération ? A nos yeux, nous ne sommes pas aussi vieux qu'aux yeux des autres. "En vieillant, on oscille entre folie et sagesse." Oh, allez, mère, ce n'est pas vrai. Tu n'as jamais été sage. Julia, j'aime mes petits-enfants. Si je savais que je les mettais en danger d'une quelconque façon... - Les mettais en danger, comment ? - Je ne voulais pas dire "en danger". On vit dans une société hyper-sexualisée. Naturellement, l'adolescente se complaît dans... la découverte de sa capacité de contrôle à travers sa sexualité. - Est-ce que vous parlez d'Annie ? - Il lui est arrivé quelque chose ? Non, non. Tout va bien. Renaldo l'a touchée ? Il l'a fait ? Je l'ai trouvé... en train d'éjaculer dans ses sous-vêtements. Sortez d'ici. Et vous feriez mieux de payer un aller simple à Renaldo... pour qu'il retourne ramper dans son trou. Es-tu sûr de ton choix ? Tu ne vas pas changer d'avis et... décider autre chose dans un mois ? Je suis toujours moi, Même si mon identité sexuelle est... pour le moins... liquide. Ceux-là, je veux dire. Ce sont juste des sachets remplis de silicone. On peut les enlever à nouveau, n'est-ce pas ? Effectivement. Lizzie ? Ok, comptez de 10 à 1 pour moi. Lame de 10. Qu'on relève notre "Lady-Boy" et... voyez si ses seins sont égaux. Combien de temps reste-t-il avant que l'on me retire ces bandages ? Christian. Christian. Combien de temps reste-t-il avant que l'on me retire ces bandages ? Christian ? Quatre ou cinq jours... après que l'inflammation et la douleur s'estompent, tu pourras revenir et je retirerai les bandages. La dernière fois, j'ai exhibé... mes nouveaux seins moins d'une semaine après. Puis une nouvelle fois, j'étais sous œstrogènes et progestérone. La progestérone m'empêcherait d'avoir une érection, n'est-ce pas ? Warren n'apprécierait pas trop que je tue ma libido. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Je lui ai dit que je ne pratiquerais pas la chirurgie. As-tu seulement une idée de ce que tu es en train de me fais endurer ? Oui. Je t'offre juste une meilleure solution. J'ai mis tous tes médicaments dans ta trousse à maquillage. Maman, c'est un vol de 12 heures pour Milan. Qu'est ce que tu feras si tu as de l'arthrose et que tu as besoin d'un analgésique ou quelque chose comme ça ? Oh, bien sûr. Je ne réfléchis plus. Il semblerait que je l'ai trop fait ces derniers jours. Personne ne vous dit comment vieillir. Un jour, tu découvres que tu ne peux plus être qui tu es à présent. A l'intérieur, tu te vois comme étant... intelligente, éblouissante, belle. Mais le mirroir te fais passer pour une folle. Personne n'a jamais plus de 40 ans en rêve. C'est ton taxi. Julia, je ne peux pas effacer ce que j'ai déjà fait, mais... je peux faire face à ça, dire la vérité et te demander de me pardonner. Je ne suis pas là pour te pardonner, mère. Je suis là pour me débarrasser de toi, faire tes valises... et te dire de ne jamais me contacter... ni même un membre de ma famille. Pense à ce que tu es en train de dire. Pourras-tu vivre avec cette décision ? Il m'est impossible de vivre sans. C'est comme si tu étais morte, Maman. Quand j'aurais fermé la porte de ce taxi, je scellerai celle de ton cercueil. Allons-y. Nous ne voulons pas que tu manques ton avion. Chérie, je suis rentré. Fermeture de la 11C. J'ai un petit quelque chose pour toi. Essaie-le. Ce n'est pas vraiment à ma taille. Mets-le et grouille-toi. Oh, j'aime ça. T'as l'air bonne. Tourne-toi. Et merde ! Je comprends pas ce qui ne va pas. C'est bon. Ca arrive à beaucoup de mecs. Tu fermes ta gueule ! Si tu avais eu les nichons comme je te l'avais demandé, Il n'y aurait eu aucun problème. Mon père a dit que ça prendrait un peu plus de temps. La directrice doit l'autoriser. Oh, et elle le fera. Tu peux compter la-dessus. Est-ce que... Est-ce que tu veux un "humhum" ? Ca te remet toujours en forme. Ouais, ok. Une petite friandise chocolatée me ferait plaisir maintenant. C'est bon, j'ai tout ce qu'il faut ici. T'es mignonne. - Merde ! - Qu'est-ce que c'est que ce truc ? Qu'est-ce que tu fous avec ça ? Du provera ? Ils donnent cette merde aux violeurs ! C'est de la castration chimique ! Mon Dieu, depuis quand tu me donnes ce truc ? Tu pense que, juste parce que je ne peux plus bander... je ne pourrai plus prendre ton délicieux petit cul serré ? Retire ton putain de pantalon ! Je vais t'apprendre à me chercher ! Non ! Vérification du sac. C'est votre sac ? Hein ? Oui. Puis-je vous demander ce que vous recherchez ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Je n'en ai aucune idée. C'est rassurant de voir... à quel point vous êtes minutieux, mais mon avion est prêt pour l'embarquement. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être utilisé... contre vous devant la justice. Avez-vous compris ? Mais quel est le problème ? Le demi-kilo de cocaïne que nous avons trouvé dans votre sac à main, madame. J'ai mis tous tes médicaments dans ta trousse à maquillage. c'est un vol de 12 heures pour Milan. Qu'est ce que tu feras si tu as de l'arthrose... et que tu as besoin d'un analgésique ou quelque chose comme ça ? Vous avez le droit de consulter un avocat... avant de parler devant la police, et d'avoir... un avocat présent durant l'interrogatoire,... maintenant et dans les prochaines