L'art de mimer est exceptionnel. Cela nous place derrière notre ego, derrière le langage et...  nous unifie. Tu paies ta part de loyer avant le coucher du soleil, ou tu peux aller dormir sur la plage avec les autres tarés. Papa, mon estomac ! Ça fait si mal. C'est un probleme intestinal très rare, dû à l'absorption de cheveux. Quoi ?! Annie, comment c'est arrivé ? Je les arrache un peu, c'est tout. Dixie, c'est toi ? Oh, tu es superbe en brune. Non, je suis Teddy. Teddy Row. Vous devez rester immobile Mme Reinhold. - On s'est enfui pour se marier il y a 2 jours... - C'est une blague ? Crache le morceau ! Tu ne l'aimes pas ? Je m'en fous. J'espère juste que tu n'as mis aucune de tes affaires à son nom. Peut-être que c'était mieux que tu sois pas là. "Sois certain qu'elle ne touche pas à ton argent" aurait été un toast un peu lourd. Je vais doubler mon assurance-vie. Annie et Conor sont les seuls bénéficiaires. Et si Annie restait quelques mois avec nous ? Conor peut venir aussi. J'ai travaillé trop dur pour laisser ma famille sans rien. Tu te lèves tôt. Il est seulement 11 h. Y a encore du café ? mm-hmm. Je t'ai gardé quelques journaux. C'est la partie des offres d'emploi. Il est temps de te trouver un vrai boulot. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est 850 $. Ou, comme Christian et toi aimez l'appeler: le loyer. J'ai un vrai job. C'est 2 mois de loyer que je me suis fait en une fois. Oh, attends une seconde. Est-ce que j'ai entendu que tu payais le loyer sans menace d'expulsion ? Laisse-moi voir ça. Ca sent le vrai argent. Ca ressemble au vrai argent. Evidemment que ce sont des vrais. Tiens, un petit extra. Pourquoi tu commencerais pas à acheter du vrai café ? Celui-ci craint. Où t'as trouvé tout cet argent ? A ton avis ? Grâce à mon talent. Talent ? Tu veux dire "le mime" ? Exact. J'ai entendu parler de toi ! Le Mime qui vole les gens. Tu ne me fais pas peur ! Laisse-moi tirer ça au clair: Les gens te paient vraiment pour te voir mimer ? Ouais. Le mime est de retour, Christian, en force. Grâce à vous 2, les grands sont redécouverts: Marcel Marceau, Shields et Yarnell (duo de mimes). Je perpétue juste la tradition. Bien, tu dois être vraiment bon si t'es payé comme ça. Ouais, je le suis. Je gagne assez pour payer mon loyer et verser la pension de ma fille S'il-te-plaît, laisse-moi la voir samedi. J'allais l'emmener à la jetée. Oublie ça, mauvais père ! Tu sais, tu as 5 mois de retard pour la pension alimentaire. Je me ronge jusqu'à l'os pour payer ses soins. Non, pardon, je paie pour tout. Alors, considère que c'est ta dernière visite jusqu'à ce que tu paies. Voilà. Je viens la chercher à 9 h. Sois sûre qu'elle soit prête. Suis-je clair ? Où t'as eu tout ce liquide ? - On devrait venir te voir. - C'est une bonne idée. Tu es à la Promenade de Venise, c'est ça? - Vous ne devez pas... - Nous sommes fiers de toi, Matt. J'veux dire, on dirait que tu as trouvé quelque chose que tu aimes vraiment. Et tu gagnes de l'argent, ce qui m'impressionne. Même si tu fais le clown. Les mimes ne sont pas des clowns. Je suis un artiste. On veut juste te montrer notre soutien. On descend, On mange et on passe la journée ensemble. Je vous veux pas, Ok ? Vous ne m'avez jamais soutenu j'ai pas besoin que vous commenciez maintenant. Franchement, y a pas encore assez d'argent ? Nip/Subs Team vous présente Saison 6 - Episode 4 "Jenny Juggs" Trad : sunir, LcD59c Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Ils sont périmés. C'est du gâchis. On n'a pas besoin d'autant de lidocaïne. On devrait diminuer les stocks jusqu'à ce que les affaires reprennent. On a déjà diminué l'épinephrine et l'atropine. Je ne veux pas risquer de ne pas avoir ce qu'il faut en cas d'urgence Pourquoi pas des seringues pré-remplies ? C'est dépassé, ok. C'est de l'argent jeté. Peut-être qu'avec la hausse du loyer de la maison de Malibu, on devrait opérer là-bas, on économiserait un paquet. Tu sais, il faut que je te dise: l'appartement de Teddy est vendu. Et on a fait une offre sur un super endroit, à côté de Santa Monica. Oh, c'est super. Je veux dire, je vais bien. Ca va aller, tu sais. Je ne vais pas laisser le loyer t'empêcher d'avancer dans la vie. Je pense que c'est bien. Whoo. Je dois y aller. Alors, quand atterrit Conor ? Euh à 11 h 10. Je me réjouis que Teddy rencontre mon bonhomme. Tu sais, elle est vraiment excitée à l'idée de devenir un membre de cette famille. Je pense que je n'en fais pas partie parce qu'elle ne fait rien pour me connaître. Laisse-lui juste un peu de temps. Vous êtes partis sur de mauvaises bases, tu ne l'aimais pas dès le départ. Tu sais... Teddy organise un dîner de famille pour accueillir Conor à L.A. - Pourquoi tu ne viendrais pas ? - Tu sais, plus tard peut-être. Elle devrait faire connaissance avec les petits d'abord. Encore un. Mauvaise journée, doc ? Mauvaise année. Ca veut pas dire qu'il faut faire pire Tu dois régler ton ardoise. Ca fait plusieurs mois maintenant. Le boss m'en veut à cause de ça. Quand est-ce que le boss va acheter de nouveaux talents? Parce que ces vieilles putes fatiguent. Quelques nouvelles sont en pause pour le moment L'une est plutôt maigre mais l'autre... juste ce que tu aimes. Un énorme talent, un talent de "mastodonte". Quel est son nom ? Jenny. Jenny Juggs. (énorme) Pourquoi t'irais pas dire à Jenny Juggs de se laver les dents et me retrouver dans la salle VIP ? Ouais ouais, je paie avant d'y aller. Ils sont vrais ? Ah, on touche pas ! Pas touche. Non, non T'aimes mes seins ? Ouais. Ca oui, hein. Parce que tu es un vilain petit garçon. Juste pour toucher J'veux dire, je vais voir si ces petits bébés sont vrais. Tu m'écoutes ? On n'est pas au marché ici, espèce de pervers, tu ne peux pas tâter les melons. Dégage ! Conneries, je ne paierai pas pour ça. Je ne suis pas une pute, je suis une artiste. T'as les mêmes délires que ma mamy Je suis désolée. Vraiment désolée, ok ? C'est mon premier jour Je suis un peu sur la défensive. Ok ? Je serai gentille, ok ? Désolée. Je te laisserai les toucher. Tu veux les toucher? Tu sais quoi, chérie ? J'abandonne. mais mon nom est Christian Troy, chirurgien esthétique. Tu devrais m'appeler, ok ? Je pourrais faire quelque chose avec ces sacs à gravité. Ils doivent te ruiner le dos. Je le mérite. Ok. Je le mérite vraiment. Reste. Ne me fais pas virer. Je te laisse les toucher. Et tu vas adorer. Tu veux faire ça ? Ouais. Mets ta tête au milieu d'eux. Alors t'aimes les sacs à gravité, face de merde ? Tu vas manger tes oeufs ou en faire une sculpture ? Je mange pas les poules pas encore nées. C'est un globule d'albumine et de protéine non fécondé. Ca vient du même endroit que de là où elles chient. Une fois que la maman poule l'a pondu, elle s'en va rapidement avec beaucoup de soulagement: cet oeuf ne sera jamais un poulet. Il ne souffrira jamais. Et il n'aura jamais à supporter une âme. Maintenant mange. J'ai pas faim. Peut-être que "Mademoiselle" Mc Namara apprécierait plus ses oeufs S'il y avait une boule de cheveux mélangée avec. Salut ! Y a quelqu'un à la maison ? Ohhhh. Tu dois être Conor. Il est un peu timide avec de nouvelles personnes. Peut-être qu'il sent juste le Mal. Annie, bon Dieu ! Elle te donne du fil à retordre ? Elle a 13 ans, c'est son boulot. J'aimerais avoir ta patience. Eh bien, tu n'as jamais été une adolescente. J'ai de la chance. Connor, voici Teddy. Salut. Tu es si beau, comme ton père. Wow. On dirait que tu lui plais. Annie, tu veux bien te calmer 5 minutes et essayer de faire partie de cette famille ? Elle n'est pas de ma famille. Elle a raison. Je suis le monstre qui a osé la faire s'assoir et manger son oeuf. Dès que j'exerce de l'autorité sur elle, elle pense que j'essaie de remplacer sa mère. Tu sais, je pensais... Peut-être qu'on pourrait recommencer de zéro. Tu sais, apprendre à se connaitre dans un nouvel environnement où y a pas autant de souvenirs. Aller quelque part ensemble. Tu veux dire, comme une sortie en famille? Ca a l'air rigolo. Tu sais, Conor n'est jamais allé à Disneyland. Disneyland c'est trop pourri. Disney World est au moins deux fois mieux. Y a la moitié de blessé chaque année Je suis d'accord avec Annie, là. Disneyland c'est nul. Je pensais plutôt à quelque chose de plus... aventureux. Comme du camping. Camping ? Dans la nature ? Ouais, dans la nature. Eh bien, ca a l'air super. Ce serait quelque chose de nouveau, non ? Je pense que c'est une idée fantastique. Changer les choses, se donner les moyens de se voir sous un autre jour. Ma puce, donne-lui une chance, ok ? Pour moi. On dirait que tu l'as cherché. Quand je vais dans un club de strip-tease, je paie pour objectiver les femmes. C'est le but. C'est le seul endroit de ce côté de Bangkok, où un homme peut agir comme un homme. Je ne vais pas laisser Jenny Juggs détruire notre dernier oasis. Ouais mais tu n'aurais pas dû dire ce que tu as dit J'aurais dû dire quelque chose de pire. Elle bosse là pour se débarasser de ses idées de féministe en colère. C'est une terroriste mammaire. C'est Valérie Solanas avec des ballons de plage. Valérie qui ? La célèbre haïsseuse de mecs qui a tué Andy Warhol. Je ne comprends pas. Elle t'a frappé le visage avec ses seins ? Oui ! Elle m'a frappé dans le visage avec sa poitrine. Et je ne suis pas le seul... Ce n'est pas drôle. Je ne suis pas le seul, il y a d'autres victimes. Viens voir, je suis sérieux. C'est pas... viens voir, je te montre. Tu te crois tellement effrayante, pas vrai ? Ca doit peser 20 kilos. A nous reluquer, nous les femmes, à sourire... Elle parle à une citrouille. J'ai dit arrête de sourire ! Tu veux mes "bonbons et la vie" ? Eh bien, je suis là pour te dire Je ne suis pas l'objet des hommes. Et c'est le seul bonbon que tu mérites. Une leçon sur comment traiter les femmes. - Tu vois, ce sont des armes mortelles. - Qu'est ce que tu vas faire ? Je vais la faire arrêter pour coups et blessures Elle a besoin d'une bonne leçon. Elle a besoin d'apprendre que le crime ne paie pas. Tu vois, c'est une super application. Tu vois, tu peux modifier les photos, J'ai l'air un peu triste là, et hop Et je souris. C'est cool. Je dois voir le Dr Troy tout de suite. Vous avez rendez-vous ? Non, mais je dois lui parler le plus vite possible. Eh bien, pourquoi ne prenez vous pas un siège ? Votre nom ? Jennifer Juggs. Ok ? Et je ne partirai pas sans l'avoir vu. Très bien, elle va appeler le docteur, allez vous asseoir. j'ai juste sa messagerie -- Dr. Troy, j'ai à peine pu payer la caution après avoir passé toute la nuit dans une putain de cellule ! Je viens aussi de perdre mon putain de job ! Ok. Asseyez-vous ou j'appelle la sécurité. De toute évidence, vous ne savez pas à qui vous parlez. Clairement à une personne malpolie Malpolie ? Vous voulez voir de la politesse ? Vous êtes la femme la plus autodestructrice ou quoi ? Je sais, ok ? Je sais. Je sais. J'ai des problèmes de colère. C'est pour ca que je suis là. Je vais payer pour votre téléphone, Dr. Troy. J'ai juste besoin d'aide. C'est clair Dr. Epstein est juste plus bas dans le hall. C'est un psy reconnu. Il s'occupe des... vous savez... problèmes d'images de soi. C'est bien plus que ca De quelle couleur sont mes yeux ? Je ne sais pas. Ils sont bleus ! Et ils sont vraiment jolis ! Mais personne ne saura jamais ça ! Tout ce qu'on remarque, ce sont mes énormes nichons. Si vous demandez à ceux de ma classe, ce dont ils se rappellent de Jenny Jarvis... D'abord, ils rient, mal à l'aise. ils diront : "ses nichons monstrueux." Et c'est tout. Parce que c'est tout ce que je suis. Et c'est tout ce que je serai jamais. Je veux que vous me réduisiez les seins. Pourquoi voudriez vous travailler dans un Strip-Club? C'est le seul endroit où les gens payent pour regarder vos seins C'est un peu contradictoire, non? Qu'est ce que je peux faire d'autre ? Vous allez m'engager comme receptionniste ? Chérie, après ce que tu as fait à mon T-2 et à mon téléphone, je ne pense pas être la bonne personne à qui demander. Je sais que j'ai l'air fâchée et amère. Vous devez me croire : j'ai vraiment essayé de m'accepter. J'ai essayé de faire un peu de théatre et de spectacle. C'est comme ca que vous appelez ces vidéos? Comédie et spectacle ? Vous êtes malade et énervée. Il vous faut une bonne leçon. Je croyais que vous étiez docteur, et je pensais que vous voudriez me soigner plutôt que d'essayer de me punir. Ok. Je pourrais avoir un peu d'aide ? J'ai des couverts et assiettes, 4 sacs de couchage une lampe et d'autres bricoles. Annie ne veut pas y aller. Je ramènerai toutes ces affaires. C'est à cause des insectes ? Ses allergies ? Je lui ai parlé du camping, qu'elle aurait son propre lit. Ca sonnait comme les 4 Saisons Sean, tu es un super papa. Mais tu ne proposes pas à une fille de 13 ans de partir tu lui imposes. Je sais, je sais. C'est juste que je ne la vois pas très souvent. Alors, oui, je suis plus gentil que je ne devrais. Annie ne te respectera jamais si elle sait qu'elle peut te manipuler. Tu sais, les enfants ont besoin de limites. Tu veux être son père ou son empreinte ? Pourquoi pas ça: Pourquoi tu n'irais pas, avec Christian voir Matt mimer. Et je parlerai avec elle. Ca pourrait te retomber dessus Elle ne t'a pas encore acceptée. Je veux dire, nous. On aurait vraiment dû avoir une sorte de cérémonie. J'aurais pu inviter Conor et Annie et construire ça avec eux. Quel méchant et horrible homme tu fais Penser à toi pour une fois. Ca ira. Je promets que je lui parlerai. Je t'aime, Mme Mcnamara. Tu le sais ? Tu veux faire encore un tour ? Peut-être qu'il était en pause. Tu plaisantes ? Passer devant tous ces fous encore ? Cet endroit pue le patchouli. Hey, excusez-moi. - Vous travaillez ici d'habitude ? - Tous les jours. Est-ce qu'il y a un endroit où on peut trouver un mime ? Un mime ? Un mime, vous savez, ils font le truc "Je suis dans une boîte". Il a les cheveux noirs, il s'appelle Matt Ouais, il n'y a pas de mimes sur cette avenue, mec. En tous cas, plus maintenant. Il y en avait un paquet - mais maintenant. - Maintenant, quoi ? Ben, depuis qu'il a commencé les braquages, mec, ils ont comme disparu. Quels braquages ? Un mec déguisé en mime a braqué des gens à bout portant Ca s'est passé 5 fois, alors les flics ont commencé à embarquer tous les mimes de l'avenue pour les questionner. Maintenant ils sont tous partis. Depuis quand ? Une semaine. Ce qui est super pour moi, mec, il y a plus de business ! Hey, combien tu te fais par jour ? Pendant un bon week-end, euh je sais pas... 40 ou 50 $ mec, facile. 40 ou 50 $ ? Ouais. C'est tout ? Mec, c'est non imposable ! Combien Matt t'a donné pour le loyer ? Presque 900 $ Annie ? Je voudrais te parler. Salut ! Je voulais juste te dire que je comprends ce que tu traverses. Tu sais, te sentir trahie, embarrassée, certaine que personne ne t'aime. Je n'ai pas dit que tu pouvais entrer. Je ne savais pas que j'avais besoin de permission pour entrer et sortir dans ma propre maison. - Bien. Je vais rentrer chez ma mère. - C'est vrai ? Ta mère est aussi inquiète pour toi que nous. C'est pour ca qu'elle t'a envoyée ici. Nous sommes tous d'accord, tu as besoin d'aide. Tu es si imbue de toi. J'en crois pas un mot. "Se méfie des autres." Je l'avais oublié celui-là. Je vais devoir l'ajouter à la liste. Quelle liste ? La liste des symptômes sur le formulaire d'admission. Annie, Tu n'es pas seule, il y a des milliers de filles juste comme toi Mangeuses de cheveux, qui s'auto-mutilent, anorexiques, maniaques et dépressives. Elles ont toutes eu de l'aide dans des endroits Comme le "Discovery Ranch". Tape: "Adolescentes dérangées mentalement" sur google. Tu verras. Il y a plus de centres de résidence que d'hôtes 6 étoiles. On trouvera celui qui te convient. Mon papa ne voudra jamais... Ton papa ne sera pas toujours là pour te protéger. Et tu ne seras pas toujours la petite fille à son papa. Voilà le Grand Secret, Annie: c'est un homme comme tous les autres. Tu n'peux pas compter dessus. En fait, il est déjà fâché après toi. Bon sang, il a dû sortir 500 g de cheveux de ton estomac. Mais c'est ton problème. Attends ! Qu'est-ce que je dois faire ? Qu'en pensez-vous ? Un de ces Bozo vous semble familier, Mme Park ? Hmmm. Je ne sais pas, Ils se ressemblent tous pour moi. Le numéro 5 mesure 1m90. Vous ne vous rappelez pas si le mime qui vous a attaqué faisait 1m90 ? - Ca s'est passé si vite ! - Et il n'a pas dit un mot ? Tout ce qu'il a fait, c'est cette merde de mime. Ok, messieurs, voilà le truc: Vous allez faire un pas, un à la fois et faire semblant de pointer un pistolet vers la tête de quelqu'un. Numéro 1, tu commences. Non, ce n'est pas lui. Ton tour numéro 2. Il ressemble à "Little Joe" dans Bonanza Numéro 3 Allez, allez, allez Les mecs. On essaie de le faire simple. Numéro 4, c'est ton tour. Non, ce n'est pas lui non plus. Et ce n'est pas le chauve. Le mien avait des cheveux. - Vous êtes sûre qu'il ne portait pas de perruque ? - Non. Non. Ce n'est pas eux. Allez chercher d'autres mimes et appelez-moi. Ok, vous pouvez rentrez chez vous. Ce sont des conneries ! J'arrive pas à croire que vous m'accusiez de ca. Je suis votre fils. C'est pour ca que nous savons que ce genre de choses est bien ton style. Tu es passé de "petite merde" à un gros tas de merde, Matt. Vous savez quoi ? J'ai pas besoin d'entendre ça. Assis ! J'ai trouvé ca dans ta chambre. Tu fouilles dans mes affaires maintenant ? C'est quoi ? Malibu ou Moscou ? Comment as-tu eu cet argent ? - En mimant ! - Conneries ! On te donne 20 $ pour que tu marches contre le vent? Ouais. parfois. Je suis bon, je te l'ai dit. - C'est trop dur pour vous d'y croire ? - On est allés à Venice et tu n'étais pas là. C'est parce que j'ai déménagé jusqu'à la Promenade. Y a plus d'Européens là. Où croyez-vous que je trouve les 20 $ ? C'est comme 2 $ pour eux. Mets-toi à notre place. Il y a plus de 3000 $ ici. Du mime ? Vous pensez vraiment que j'ai fait ça. Mes propres pères. C'est juste génial. "Albert Chavies. Détective. Division Pacifique." - C'est quoi ? - C'est le flic qui enquête sur le Mime. Il m'a donné sa carte après l'alignement d'hier. - Tu étais dans un alignement ? - Ouais. Et le témoin oculaire m'a blanchi comme suspect. Vous pouvez l'appeler si vous voulez. Oh, et bravo, au fait. Vous allez avoir ce que vous voulez: je déménage. Ok mon pote, on y va. Le truc, ici, c'est de le tenir assez loin pour que ça devienne un peu brun. mais tu n'veux pas qu'il brûle. Le secret des "splus", c'est de trouver la proportion parfaite entre euh... le chocolat et le biscuit. Tu crois que c'est assez brun ? Moi aussi. Je crois qu'on est prêts. Ok. Ooh. - Pour toi. - Oh, regarde ça ! Comme ça a l'air bon ! Viens, assieds-toi. Je crois que le tien est prêt. Super ! Tu sais pourquoi ça s'appelle des "splus", non ? C'est parce que splus tu mords dedans splus tu en veux. Peut-être qu'on devrait les appeler sacs à vomi ? Alors ? Au moins ça tient les insectes à l'écart. C'est bon. A mon tour. Ohhh, laisse la pro s'occuper de celle-là. N'hésite pas à abuser des trucs gluants. Ok? Promis. Et voila pour toi. Regarde ca, regarde ! Super ! Je vais chercher de l'eau. Tu peux me remplir ma gourde, s'il te plait ? Je crois qu'elle commence à m'apprécier. Que faites-vous hors du lit ? Vous venez juste d'avoir une grosse intervention. On ne vous a pas donné de bassin ? Elle oublie de le vider. Ca ne va pas aller. Toutes mes excuses. Retournez vous coucher. Est-ce que quelqu'un pourrait venir et nettoyer le bassin de Mme Juggs, svp ? Mme Juggs est morte. Je dois me trouver un nouveau nom de scène. Jenny Joy. Pas besoin de toute cette colère. Alors, on a pu vous enlever plus que ce que je pensais. On vous a descendue à un bonnet "C". D'un "G" à un "C", croyez-y. Je me sens un peu désorientée. J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose. Hm-mmm. Le drain a l'air bon Linda vous montrera comment faire ca quand vous serez chez vous. Je dois vous le dire: depuis toutes ces années, je n'ai jamais vu, et encore moins enlevé autant de tissus adipeux en une seule fois. J'aurais dû appeler les Restos du Cœur. on aurait pu nourrir les SDF pendant des semaines. Quoi ? Ils ont l'air de deux piqûres de moustique. Poupée. Un "C" tient bien en main. Et tu sais ce qu'ils disent : tout ce qui dépasse de la main est trop dur à manipuler. Ne parlez pas de mes seins comme s'ils étaient vos jouets Et ne m'appelez jamais "Poupée" Vous avez mal ? Hmm ? Vous avez besoin de vous en occuper. Regardez. Attrapez ce petit bonhomme là, et vous appuyez sur le bouton. Appuyer sur le bouton ! Regardez-vous Mr "ne suis-je pas cool?". Vous vous sentez super important parce que vous m'avez retiré mon mojo. Relax, ok ? Je vous envoie quelqu'un pour nettoyer votre bassin. Pas besoin. Ne me faites pas ça. Je suis en convalescence. C'est de la torture ! N'appelez pas Amnesty international. Je porte plainte contre elle. Je porte plainte contre vous pour harcèlement sexuel, bite molle ! Si jamais je te revois, je te couperais tes bras et tes jambes ! Mais pas avant que je t'ai coupé la tête, et chié dans ton cou ! Je suppose que ce n'est pas parce que tu enlèves les armes d'une personne que tu leur enlèves leur haine. Hmm ? Hé bébé. Hé. Les enfants sont H.S. Ca doit être la nature qui fait quelque chose contre l'insomnie. C'était une super idée que tu as eue. Une grande famille heureuse. Mm-hmm. Une super idée. Donc c'est d'ici que viennent ces chants ? Vous m'avez fait peur. Désolée. Je ne pouvais pas dormir et j'ai entendu l'opéra. Alors je me suis dit pourquoi ne pas rendre visite à mon voisin cultivé. Teddy McNamara. Enchanté. Mon mari et moi sommes au numéro 14 avec les enfants. Juste en haut de la route. Je m'appelle Jerry. Désolé pour la musique. Je pensais vraiment être le seul par ici. Oh non, pas de problèmes je n'arrive pas à dormir dans ces camping-cars de toutes façons. C'est tellement étroit. Mon mari a mis le chauffage à fond. Les enfants ronflent. Et  vous ? Vous êtes avec votre femme ou votre petite amie ? Moi ? Non, non. Je n'arrive pas à la convaincre à mettre des bottes. - Pèche à la mouche ? - Ouais. Ca a mordu ? Pas trop, mais j'ai l'impression que ca va changer. Je l'espère. - Voudriez vous un peu de vin ? - Bien sûr ! J'ai un peu de temps. Dans ce cas, vous allez vraiment apprécier le spectacle. Le spectacle ? Quel spectacle ? Où va-t-on ? Encore quelques pas. On y est. Où ca ? Encore un instant, ça va commencer. Papa, papa Connor est malade, et j'ai l'impression que je vais vomir. Ma tête... - Tu le sens aussi ? - Tu pourrais ouvrir la fenêtre, stp ? J'ai essayé, mais elles sont toutes verrouillées. Ca s'appelle les Perséides. Appelées ainsi d'après la constellation de Persée. Oh. Ca se passe chaque année à cette période. Mais cette nuit, c'est un évènement très rare. Conor, hé. Viens-là bonhomme. Viens-là. On va sortir d'ici. C'est transcendant. C'est la meilleure partie. Vous sentez. C'est comme ne faire qu'un avec le cosmos. Comme des dieux. Oui. Eh bien, merci de m'avoir emmenée ici. Je dois y aller. Allons-y. On y va mon bonhomme. A l'aide, à l'aide ! Je déteste quand elles crient. Tu vas bien ? Non ça va pas ! A l'aide, quelqu'un ! Sean ! - Tu vas bien ? - Je ne comprends pas ce qui s'est passé. Garde ton frère éveillé. Sean ! Sean ! Sean ! Ma femme doit avoir pris les clés quand elle est partie faire un tour. J'enverrai un de mes gars ramener votre femme quand elle reviendra de sa balade. Vous savez, vous avez eu de la chance que je vous entende crier. Il n'y a jamais de réseau par ici. Ouais, de la chance. C'est toi le mime dont on parle, n'est-ce pas? T'en fais pas, ils ne me payent pas assez pour que je me batte. C'est plutôt cool, en fait. Je serai dans les infos de 18 h. Peut-être qu'ils enverront une journaliste sexy pour venir m'interviewer. Tu veux les rouleaux aussi ? Tu peux mimer un mort ? Oh, merde. C'est qui ? Christian ? Quoi ? Tu as oublié ta boite invisible ? Quoi ? Aide-moi.