une vraie petite lionne. On a une grave hémorragie artérielle. Il entre en état de choc. C'est comme ça qu'on joue un meneur. Il a le courage de ses convictions, et il reste classe. Il est toujours classe. On a vu un interniste, un neurologue, un gastroentérologue. Tout le monde dit que t'as rien. Tu te caches derrière ces symptômes parce que t'as peur de nous. Tu as enfin ce que tu veux, et tu le supportes pas. - Vous baisez ensemble ? - Nous nous aimons, Sean. Sean m'a appelée. Il m'a proposée le poste de réceptionniste. Je pensais que Gina était un coup de génie. Elle est imbaisable, et elle fait garderie. Tu auras plus de temps à consacrer à mon ex-femme. Saison 5 Épisode 10 Magda & Jeff Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Je n'aime pas qu'il ait l'air d'un vieux. - Croyez moi, moi non plus. - Et il ressemble à une femme. Votre mère est plutôt dure avec vous. Ça fait 21 ans que Magda et moi sommes mariés. - Félicitations. - Pour quoi ? Je voulais un vrai mec. Omar Sharif. Burt Reynolds. Merde. Même, un rouleau de papier toilette aurait fait l'affaire. Et dire que je me coltine cette chose sans poils. Dans les années 80, l'épilation faisait ravage. Et j'y ai participé, c'est le moins qu'on puisse dire. Magda m'a fait souffrir des mois avec des traitements atroces. J'ai suivi la mode. Et maintenant, Magda veut retourner la situation. Elle a lu dans <i>Newsweek</i>que les poils étaient de nouveau tendance. Poils sur le torse, rouflaquettes. Ils appellent ça rétrosexuel. Les implants de poils sur le visage et sur la poitrine deviennent très populaires. Je veux qu'il ait une moustache et de la fourrure sur son cul. Le sien est comme celui d'un bébé. Vous semblez avoir suffisamment de follicules sains sur votre tête. Je crois qu'on pourra sans problème vous implanter 2500 ou 3000 greffons. Je suis d'accord si vous en profitez pour me faire un lifting en même temps. Je ne veux pas que mes belles années soient derrière moi. Bien sûr. On pourra vous tirer la peau de la mâchoire et vous ôter ces pattes-d'oie aux yeux. Tu en penses quoi, Magda ? Ça te convient ? Mon Dieu, elle ne vient pas de... Elle s'est couchée à 1 h 30, pour regarder Carson Daly en mangeant des nachos. J'ai vendu mon âme au diable, et ce diable est immortel ! On s'est rencontrés quand j'avais 20 ans et que je débutais comme acteur. La santé de Magda n'allait pas trop fort. J'ai décidé de l'épouser, je pensais que ce serait vite réglé, que ce serait de l'argent facile. Son premier mari a fait fortune dans le tabac. Aucun argent ne vaut qu'on lui sacrifie sa vie. Si je quitte Belzébuth maintenant, elle appellera ses avocats de suite. Je me retrouverai avec que dalle, et elle cassera la pipe le lendemain. C'est sa vie. Je ne vous ai pas encore dit le pire. Magda, c'est une vraie lapine. Elle exige qu'on le fasse 6 à 8 fois par jour. - Et vous faites ça comment ? - Je ferme les yeux. Je pense à la villa que j'achèterai à Portofino quand elle crèvera enfin. Je suis partie combien de temps ? Merde, t'es toujours là. Je rêvais que je baisais avec un joueur de bugle. Oui, on a entendu le bugle. J'ai faim. Va me faire ma soupe. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) OK, on y va. Lame de 15. Mon Dieu, que s'est-il passé ? - Qui c'est ? - Ashley. - T'étais où ? - Quoi... Elle a été écrasée par un éléphant au cirque. C'est bien ça, Peter ? Je fais une reconstruction mandibulaire avec la 13e côte. - Juste... 3 centimètres à droite. - Non, Docteur, pas le patient. - Vous. Vos yeux. - C'est rien. Juste une petite cécité des rivières. Je l'ai chopée en réparant des palais fendus dans l'Amazone ce week-end. Les enfants Yanomani. Ça valait la peine, rien que pour les voir. - Peter, si tu avais pu être là... - Vous ne devriez pas opérer ? Oui, je devrais. Peter sera mes yeux. Scies à os ! On y va. Il est hémophile ! Aidan Stone, vous êtes un génie. - Mon Dieu. - Marcus ! Merci. Merci. - Belle performance. - Ouais. Merci. Toi aussi. - Je sors avec un Noir, maintenant. - Super. Tant mieux. C'est qui Gilbert Montagné, là bas ? C'est Marcus. Le conseiller aveugle d'Aidan. Je sais pas comment vous faites. C'est comme ça tout le temps ? - C'est du genre 24 h sur 24. - Ouais, à peu près. Ça paraissait vrai ? Enfin, je faisais des trucs super cool avec mes yeux. - Ah bon ? - J'ai fait rouler mes yeux, et... - Eh bien, ça paraissait authentique. - Ouais, c'est ça. Mais non, ça donnait quoi ? Ça avait l'air... car je... Excusez-moi. Je suis Colleen Rose de l'agence Colleen Rose. J'étais dans le coin pour un client, et j'ai pensé passer vous voir en plein boulot, et ce que j'ai vu était brillant juste brillant, quel pathos. Strasberg, c'est ça ? Ça ne fait rien. Vous attirez le regard. Et la rumeur dit que vous cherchez un agent. Je suis flatté, mais je suis médecin, pas acteur, je ne pense pas être si bon. Là, je ne suis pas d'accord. Vous êtes très naturel. Et je peux vous trouver du boulot... des films, des pubs. Ce serait un crime de cacher votre monstrueux talent. Je viens d'avoir l'agent d'Aidie qui est très énervé à cause des prises d'hier. Il a un énorme bouton sur son nez. Tu reviens demain matin à 6 h, on refilme. Attends, j'ai 2 opérations prévues à cette heure. - Excusez-moi. - Non, excusez-moi, Freddie Prune, producteur de <i>Cœurs & Scalpels</i>. Je peux vous aider ? Je suis l'agent de Sean. Colleen Rose de l'agence Colleen Rose. Seanie, je savais pas que t'avais un... Sean ne déplacera pas ses opérations à cause d'un bouton, OK ? Sean est médecin et producteur. Ce n'est pas un de vos moutons. Il sauve des vies dans son travail. Alors, faites ce que vous devez. Si vous devez le refilmez, OK. Faites des gros plans, retouchez en post-prod... Je m'en fous, vraiment, mais mon client ne viendra pas demain. Apporte-moi vite des bonbons à la fraise avant que je te botte le cul. - Merci. - De rien. Dans la prochaine scène, je pense que je vais pleurer. Tu sais quoi ? Je veux vraiment montrer que les aveugles pleurent comme les gens normaux. - C'est plutôt génial, hein ? - Tu sais, Aidan, les aveugles pleurent vraiment comme tout le monde. Mais je veux montrer que quand je pleure, je peux voir à nouveau. Enfin, je peux seulement voir quand je pleure. Il faut que... je fasse vraiment passer de l'émotion. Je sais pas si la cécité des rivières peut se guérir comme ça, mais, de ce que j'ai appris, enfin, les aveugles retrouvent la vue. Eden, c'est ça ? Oui, on s'est rencontrés à ta soirée. - C'était vraiment une sacrée soirée. - Tu cherches Sean ? Je crois qu'il traîne avec le staff quelque part. Non, je suivais une visite guidée du studio et je me suis éclipsée. Je me suis dit que ce serait plus sympa de voir par moi-même. Ou alors, tu pourrais me faire visiter. Où veux-tu commencer la visite ? Je me demandais si les grandes stars ont des lits dans leur caravane. J'en suis une, chérie. J'en suis vraiment une. J'ai vos résultats. Les tests n'écartent pas tout, mais votre THS est normal. On n'arrive pas à trouver ce qui ne va pas chez vous, Julia. Qu'est-ce qu'ils n'écartent pas ? Certains cancers rares, - mais je ne pense pas... - Tu n'as pas de cancer. Parfois, je me dis que tu crois que je fais semblant. Mais je sais que quelque chose cloche chez moi. Et si le Dr Hughes ne trouve pas ce que c'est, alors, j'irai voir quelqu'un d'autre. Il nous reste un test à faire. Vos symptômes pourraient venir d'une maladie auto-immunitaire. C'est quand la dernière fois que t'as fait le test du Sida ? Du calme. Il y a d'autres maladies - auto-immunitaires que le Sida. - Il y a 6 mois. Et combien de partenaires as-tu eues depuis ? 50 ? Je ne suis pas séropositif. J'allais bien avant de coucher avec toi. Faites-moi un test VIH. Et je voudrais que tu fasses de même aujourd'hui. Voici ton petit encas de l'après-midi... Double expresso avec du lait de soja, juste comme tu aimes. Je n'ai pas mis de sambuca, car tu opères dans 10 minutes. Merci. Oh, merci. Tu es passée au pressing pour moi ? Oui, pendant ma pause déjeuner. J'ai tout mis dans ta voiture. Merci. C'est quoi cette merde ? Tu m'amènes mon café, tu prends mes messages, Tu m'as pas traité de connard depuis des jours. C'est comme... si Gina-la-salope était morte et que Miss Moneypenny avait pris sa place. - Tu veux quoi ? - Rien. Non, Christian, vraiment. Je l'admets... je ne suis plus la même qu'à Miami. Je me suis enfin rendu compte de ma chance. Ma charge virale est vraiment faible, comme celle de Magic Johnson. J'aime mon boulot. Je peux voir Wilbur. Et c'est toi que je dois remercier pour ça. Et je sais que tu traverses un sale moment avec Julia. Je veux pas te donner davantage de problèmes. Alors... tu as entendu quoi ? Qu'elle te mène à la baguette. C'est tout. Tu vois, elle est malade et... Elle reste couchée toute la journée. Elle n'a personne à qui parler. - Non, je comprends. - Non, tu comprends pas. Merde. C'est comme si on était déjà mariés. Enfin... Je dois faire une pause. Tu dois te libérer de tout le stress que cette harpie t'inflige. - Je sais exactement quoi faire. - Non. Je ne m'approcherai pas de ta chatte aux dents de sabre. Mon Dieu, non. J'en ai fini avec ces conneries. J'ai une meilleure idée. Je pensais renvoyer Gina. Tu avais raison. Elle nous déconcentre. Et aujourd'hui, elle a demandé une augmentation. On devrait l'augmenter. Ça me tue de l'admettre mais c'est la meilleure réceptionniste qu'on n'a jamais eue. Tu sais ce qu'elle a fait l'autre jour ? Je ne savais pas quoi manger à midi, alors, elle a commandé toute la carte. Quand ils ont livré, elle leur a reproché d'avoir tous foirer. Du coup, on a tout eu gratos. Votre agent, au téléphone. Ton agent ? Je croyais que tu déménageais plus ? Pas un agent immobilier. C'est un agent artistique. Artistique ? Faut pas connaître quelque chose en art pour ça ? Pas de dessous. J'adore ! T'as le temps ? Ils attendront. C'est mon show. En fait, je dirige le réseau entier.</i> Je croyais que c'était Barbara Shapiro. Cette salope sourdingue ? Il la garde dans la mafia juive pour leur quota d'handicapés.</i> Je vais te faire hurler comme une truie.</i> Prends mon cul. Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne suis pas éjaculateur précoce. Il manque au moins 3 heures de bande... Qui a fait ça ? C'est tout ? C'est la merde. La grosse merde. Écoutez, les enfants. 2 millions de téléchargements sur YouTube en 8 heures. On doit bien pouvoir tourner ça à notre avantage, non ? Barbara... Je déconnais pour la mafia juive. - Oui. - J'adore les juifs. T'es qu'une merde répugnante. Quoi... Désolé. Elle a dit quoi ? T'es qu'une merde répugnante. Je... suis viré ? Absolument pas. Il l'est ? Pas encore. Tu vas direct en désintox, et on dira à la presse que tu es un camé et dépendant sexuel. Et après... 3 mois après, tu donneras une interview à Larry King, et peut-être qu'on te reprendra comme balayeur. Compris ? Si t'étais black, on t'aurait gardé toute la saison. C'est une blague ? OK. D'abord, Barbara, le show, c'est moi. Sans moi... pas de show. OK. Freddie n'a pas vraiment de talent. - Comment oses-tu ? - Non, toi. Tu vas faire quoi sans moi ? Et qu'est-ce que je fais là ? Vous allez écrire pour cette truie de Kate Tinsley ? T'aurais dû y penser avant de fourrer ton petit pénis dans Miss YouTube et me trahir moi, et les 10 000 personnes qui ont fait de toi une star de la TV. Tu sais pourquoi tu es là ? Parce que tu es la nouvelle star de <i>Cœurs & Scalpels</i>. Voilà pourquoi. - Quoi ? - Quoi ? Pendant 3 mois... Pour garder le show à flot. - On doit... - Tu as bien fait, Colleen. T'as sauvé notre cul. Attends. C'était... T'es derrière ça, pas vrai ? Je suis aussi surpris que toi, OK ? Tu m'as piégé en faisant venir cette petite salope pour piquer mon job. Je nous croyais amis, Judas ! Amis ? Tu foutais quoi avec elle, alors ? Je vais te dire un truc, mec. Tu veux danser avec le diable ? C'est toi qui as pas pu garder ta bite dans ton froc. Moi aussi, je peux jouer comme ça. C'est pas fini, Freddie. Marché conclu ? Parlons chiffres. Je te reconnais. Tu es celui qui avait un avenir si prometteur. Tellement d'espoirs. Merci, Dr Troy. Cet homme est prêt à tout recommencer. Nouveau visage, nouvelle vie. Prêt à recommencer. Une femme ne vous empêche pas de prendre du bon temps. Dès que je sors, je la quitte. Quoi ? Non. Pas besoin de divorcer pour s'éclater. Vous pouvez avoir le gâteau et le manger, aussi. Non. Magda n'est pas idiote. Elle engagera un détective privé. Si je la quitte pas en abandonnant les 21 ans passés, je ne pourrai jamais respirer. Vous avez déjà assisté une malade, Dr Troy ? C'est étouffant. On devient cinglé. Où est l'infirmier, Billy ? Tu ne devrais pas te balader seule. Il a dit qu'il allait gerber à la vue du moindre sang. Je pourrais gerber en voyant ta tête. Virez de là, doc. Je vais essayer ces nouveaux poils. Il n'est pas encore apte à une quelconque activité physique. Il va rester allonger. Je m'en fous. Je vais m'asseoir sur son visage. Les... follicules sont... Ils sont encore très sensibles, donc vous devrez... Il faudra attendre encore quelques jours. OK. On va regarder un film. Où est votre magnéto ? J'ai ramené "<i>Week end chez Bernie</i>". Pas encore, Magda. Si, encore, G.I. Joe. Bouge ton cul poilu. Fais de la place à maman. Bon Dieu, maman. Joueur de softball de 30 ans avec un appendice externe dans la région du sacrum. Une queue humaine ? No quiero mi cola quitada ! Pourquoi voulez-vous la garder ? Je suis possédé par Satan ! Ta mère suce des bites en enfer ! Je ne vous contredirais pas, mais M. Aureilles, il faut vous calmer ! Bon Dieu ! C'est fantastique ! Claude, allez voir s'il reste de cette soupe aux pois. Tenez. Écoutez-moi ! Vous n'êtes pas possédé. C'est un cas médical curable. Je veux pas perdre ma queue ! Si. Nous sommes à Los Angeles ! On appelle ça un délestage électrique ! Désolée ! J'ai marché sur la pédale sans faire exprès. OK. Écoutez. Tout va bien aller. Je vais enlever votre appendice démoniaque et vous serez chez vous dans 7 jours. Coupez ! Bravo. Très encourageant. Et une star est née, Freddie. Colleen, il m'arrive d'oublier que j'ai créé la mégastar qu'était Aidan Stone. Mais, vous savez quoi ? Je trouve Sean McNamara sexy et vulnérable et très moderne. Et les blogs aussi. Donc, vous allez voir beaucoup d'autres scènes comme ça dans <i>Cœurs & Scalpels</i>. La vache. C'est vraiment bon. Merci. C'était impressionnant, Sean. Merci, Kate. Toi, aussi. Même si je sais pas vraiment ce que je fais. Hé, connard. Non. C'est plus... "Hé, connard." Excuse-moi. Tu fais quoi, là ? C'est du sexe post moderne, Christian. On a tous les deux ce qu'on veut sans aucune conséquence. Son test VIH est négatif, donc tu peux la monter sans selle, et j'expérimente le sexe sans échange de fluide. En plus, c'est comme si je me regardais. Christian, regarde-moi. - Je ne peux pas ! - Il nous faut une connexion ! Je ne peux pas, OK ? Ça me fait mal au cou. Je suis pas une marionnette du pénis. Tu veux un acrobate ? Suce un singe. OK. Ça ne me va pas. Mets-la de façon à ce que je puisse te voir. C'est tout. - Embrasse-moi. - Non. - Embrasse-moi. - Non ! Impossible de transmettre le virus. Sauf en cas d'opération dentaire, et c'est pas le cas. Va-t en Gina. Tu gâches tout. Je te paye pas pour parler, petite pute. Maintenant, tu la fermes, ou t'auras pas un sou. Je t'en prie. Embrasse-moi. Non. Bien. Continue. Embrasse-moi. Je t'en prie. À demain, au bureau. Conor dort enfin Tu vomis à nouveau ? Je suis désolée. Même, le thé me fait vomir. Tu n'as rien d'autre à manger ? Je ne veux pas que les enfants sachent que j'ai le sida. Julia, tu n'as pas le sida. J'en ai tous les symptômes. Il y a une centaine d'autres hypothèses. C'est difficile de se le transmettre entre femmes et Christian fait très attention depuis sa relation avec Gina. Oui, tellement attention qu'il... m'ignore totalement. J'ai la sensation de subir tout ça sans aide. Ce n'est pas le cas. Je vais rester avec toi. Non, tu as sûrement d'autres projets. Et Christian ne devrait plus tarder. Je resterai jusqu'à son arrivée. On fait des mamours postcoït ? Ne fais pas le con. Elle est malade. Elle ne tient plus debout. Elle s'est endormie en t'attendant. Où étais-tu ? Des complications postopératoires. J'ai dû recommencer une transplantation. - Tu aurais pu appeler. - Eh bien, je ne l'ai pas fait. Mais je suis ici. Et tu n'as plus de bague au doigt donc... Il est temps pour toi de partir. Du repos et des liquides, vu ? Il s'est occupé du dîner des enfants. Et, voyant que tu n'arrivais pas, il a proposé de t'attendre avec moi. Tu aurais pu appeler toi aussi, tu sais. Je crois que j'ai eu assez d'aide pour aujourd'hui. Tu me quittes ? Il le faut, Magda. Je... Il faut que je sache où j'en suis. Et tu seras où, Jeff ? Que seras-tu sans moi ? Je t'ai ramassée sur Santa Monica. Tu étais dans la dèche complète. Ce que tu es devenu, c'est grâce à moi. J'ai fait de toi un homme. Peut-être, cet homme ne me plaît-il pas. On aurait pu s'y tromper. Tu semblais apprécier tous ces cadeaux. Ces voyages en Europe, ces voitures, une nouvelle garde-robe à chaque saison. Tu ne veux donc pas de cette nouvelle Bentley qui t'attend devant ? C'était ton cadeau de retour à la maison. Je sais que mes forces déclinent et que je ne peux pas suivre ton rythme alors, j'ai pensé que ce serait bien que tu aies une nouvelle voiture pour te balader et aller montrer ton nouveau visage à tes amis. Et j'avais l'intention de te donner 500 dollars de plus pour tes menues dépenses. Tu sais, Jeffy, c'est toi qui me maintiens en vie, mais je ne vivrai pas éternellement. Tu... le promets ? À notre santé. - Excusez-moi encore pour mon retard. - C'est sans importance. C'est sans importance. En vous attendant, j'ai fait ami-ami avec cette bouteille. Oui, je vois ça. Vous devriez cesser vos effusions tous les deux. Je me sens bien, tout est parfait. J'ai des bonnes nouvelles pour vous et j'en ai des mauvaises. La mauvaise, c'est que, la semaine prochaine vous avez une scène de nu avec Tinsley-2-Tonnes. Quoi ? Colleen, c'est impossible. Je ne suis pas acteur. - C'est dégradant... - La bonne, c'est que j'ai dit à ce Freddy : "Impossible, mon client refusera." "Pas de scène dénudée." Il est d'accord. Tu feras plus d'opérations. Ce qui signifie que tu pourras éviter de montrer ta superbe quéquette. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Mon steak n'est pas assez cuit. S'il vous plaît. - Non, Colleen, ce n'est pas grave. - Laissez-moi faire mon travail. Mademoiselle ! Magda, doucement. Doucement. Tu vas te faire du mal. Ferme-la. Tu casses mon fantasme Tom Selleck. Magnum ! - On va nous voir ! - Bien ! On fera payer l'entrée. Super orgasme ! Que fais-tu ? Réveille-toi. Réveille-toi ! Ça ira ? Je peux vous poser une question ? - Que faites-vous ? - Qu'en pensez-vous ? Colleen, ce n'est pas convenable. - Vous dépassez les bornes. - Allez-y. Tâtez-les. Ce ne sont pas les nichons d'une femme de 50 ans, hein ? Vous êtes ivre. Allez vous reposer et on parlera demain. On croirait des faux, ils sont si bien. Colleen, sortez de la voiture. Désolée. Désolée, mon chou. Merde, je suis désolée. - Ce n'est pas grave... - Si, ça l'est. C'est... Depuis que mon mari m'a quittée, il y a 2 ans pour cette... petite figurante de "Jeunes et Turbulents". Ensuite, il y a eu ces tumeurs de la taille d'un pamplemousse qu'on m'a enlevées. Désolée. Ça n'arrivera plus. Merde. Il faut que j'aille à la réunion des A.A. demain. Les Agents Anonymes. Vous pigez ? Buvez un peu d'eau et allez vous coucher. Vous avez une pastille de menthe ? Non ? Bon. Seigneur ! Bonne journée. Merci. McNamara/Troy. Ne quittez pas. Que puis-je pour vous ? Bonjour, Julia. Comment vas-tu ? J'aimerais pouvoir bavarder, mais je veux parler à Christian. Il n'est pas encore arrivé. Tu as essayé son portable ? Il ne répond pas. Dis-lui que j'ai appelé. Un message ? Demande-lui s'il a eu des nouvelles du Dr Hughes.</i> Je pensais que... J'espérais qu'il traiterait mes tests en urgence. Je ne manquerai pas de lui transmettre le message. Tu vas mieux, d'accord ? Au revoir. - Salut. - Des appels ? Oui. Julia a appelé ? Non. Mais il y a du café dans la cuisine. Salut, Julia. J'étais si inquiète après t'avoir eue au téléphone. Tiens. Merci. Tu peux les laisser là ? - Les odeurs me rendent... - Oui, je me souviens, quand j'ai commencé la trithérapie. La plus petite odeur me faisait vomir. Le Dr Hughes t'a déjà mise sous trithérapie ? Je ne sais pas de quoi tu parles. Ce n'est pas un test VIH dont tu attends le résultat ? Julia, un des avantages de m'avoir comme réceptionniste est que je suis la gardienne de tout le bureau. Rien ne passe. Ce que je ne comprends pas, c'est comment tu as pu prendre des risques. Christian met des préservatifs, non ? Est-ce que Christian est séropositif ? Je suis sure que tout va bien se passer. Je suis juste cynique. Même si le pire était confirmé, tu pourrais t'en sortir. Je peux t'aider, Christian aussi. Quand j'ai été diagnostiquée, il a été merveilleux. Il a été un appui formidable. Pas pour moi, je ne l'ai pas vu depuis un moment. C'est logique. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je déteste donner de mauvaises nouvelles, mais je crois qu'on est amies, même si tes capacités managériales désastreuses ont détruit le Spa dans lequel j'ai investi toutes mes économies. Dis ce que tu as à dire, Gina. Christian te trompe. Je les ai surpris. C'était... - dégoûtant. - Non, ce n'est pas vrai. Arrête tes simagrées, Julia. Ça me rend malade. Je veux que tu t'en ailles tout de suite, s'il te plaît. OK. Salut. Tu sais, tout ce que j'essaie de dire, c'est qu'il faut que tu surveilles cette ordure. Christian ne peut pas garder son épée au fourreau. Il n'est pas capable de s'engager. Je ne te l'apprends pas, hein ? Tu t'en es sûrement aperçue après toutes ces années. Qu'est-ce que tu fais là, Gina ? Je suis venue discuter. Julia, j'ai oublié de te dire, la femme avec laquelle Christian te trompe, c'est moi. C'est une sale pute menteuse, et elle est amoureuse de moi depuis des années. Est-ce que tu couches avec elle ? Non. Elle a les portes de l'enfer entre les jambes. Pourquoi tu ne dis pas à ta Julia où tu étais hier soir ? OK, je vais le faire. À la maison. Avec ma langue dans le cul. Je veux que tu t'en ailles, Gina. Et au fait, tu es virée. Oui, je m'y attendais. Il y a conflit d'intérêts maintenant si on travaille ensemble. Prends soin de toi, Julia. J'aurais dû savoir que tu ne changerais pas. Tu es tellement hypocrite, m'accuser de te tromper avec pour seule preuve la parole de cette tarée. Sans parler du fait que tu trompes Olivia. Je ne peux pas en parler maintenant. Je ne me sens pas bien. Il y a toujours un truc qui ne va pas. Au moins, Gina ne vit pas dans le déni. Tu veux que j'affronte la réalité et que j'admette que cette relation ne marche pas, c'est ça ? Que tu n'es jamais là, que tu ne me soutiens pas ? Que je ne suis même pas malade ? Tu n'es pas malade, Julia. Ou plutôt je ne t'ai rien transmis. McNamara, Julia. Négatif.</i> Troy, Christian. Négatif.</i> Je vais te réchauffer de la soupe. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Moi ? Je suis parfaite, c'est machin là. Vous devez faire quelque chose pour son menton. Chaque fois que je le monte, j'ai l'impression de m'asseoir sur un gode. Et vous le voulez vraiment ? Elle ne prend pas la décision pour vous ? Bien sûr. Je veux dire, elle m'a donné une Bentley. Magda, vous ne pensez pas que c'est un peu tôt pour remonter en selle, pour ainsi dire ? Non, c'est maintenant ou jamais, je frappe à la porte de la mort, et il n'y a personne qui m'attend de l'autre côté. Par respect pour M. Morris. Il a eu un grave malaise. C'est un légume. Il n'aura plus jamais une vie normale. Et c'est bien dommage. Jeff était super au pieu. Celui-là reste allonger comme un sac de sable. Mais je lui apprends. Vous savez, Jeff a fait ses propres choix de vie. Et je dois faire pareil. Il est temps de passer à autre chose. On ne tire rien du passé, et qui sait de quoi l'avenir sera fait ? C'est le présent, les garçons. Il faut croquer cette pomme et s'amuser tant qu'on peut. Personne ne tient de registre. Salut champion, j'ai des <i>Jamba Juice</i>. Bananaberry ou Razzmatazz, vous voulez lequel ? Après mes exploits d'hier, je dois m'hydrater. - Ce sont des excuses, au fait. - Excuses acceptées. Je vous appelle au besoin. Je pensais rester et regarder la scène. Vous voyez d'autres agents ici, Colleen ? Chaque jour, vous trouvez une excuse pour venir et me tourner autour comme une mouche. Retournez à votre bureau et laissez-moi travailler. Changez de ton, monsieur le grand acteur. On doit rester ensemble. Non. J'en ai marre que vous franchissiez les limites. Je suis votre client, pas votre ami. Il faut rester professionnel. Je ne veux plus vous voir à moins que je vous invite. C'est clair ? Merci pour le <i>Jamba Juice</i>. Il leur faut combien de temps pour les lumières ? À peu près 25 minutes. Vous pouvez jeter ça pour moi ? On a été présentés ? Non, mais vous êtes Sean McNamara, non ? Je n'ai jamais rencontré de star. Comment vous appelez-vous ? Je suis Jenny, je suis juste figurante. Il n'y a pas de petits rôles, Jenny. - Je vous fais visiter ? - Bien sûr. Qu'est-ce que c'est ? J'ai pensé que tu appelais pour t'excuser, et je voulais que ça se passe bien. Je ne suis pas venu m'excuser. Je suis venu avec un ordre de mise à distance. Je ne veux plus jamais te voir près de moi, Wilbur, Julia, ou à mon travail. C'est des conneries. Je n'ai rien fait. J'ai pris exemple sur toi, Satan, j'ai menti. J'ai dit au Juge que tu me suivais, moi et ma famille, et que tu harcèles Julia. Avec ton casier, il n'a pas réfléchi longtemps. OK. Si c'est la fin pour nous, alors, on devrait finir comme on a commencé. J'ai cuisiné un dîner. Tu vas en baver quand tu verras l'entrée. Regarde. Très mignon. Mais tu te mens à toi-même, Gina. Je sais que tu le veux. Je sais que tu le veux, parce que tu m'aimes. Je ne suis pas comme toi. Tu es la Méduse. Quoi, tu es un Saint ? Tu tromperas toujours Julia. Tu me reviendras toujours. Parce que je suis la pire salope que tu aies connue. J'ai tellement joui en te regardant baiser cette fille. Et toi aussi. Je ne te juge pas. C'est la dernière fois qu'on se voit. Tu m'aimes, connard. À ta façon. Comme moi je t'aime. Comme je t'ai toujours aimé. Il y a une différence entre amour et sexe. Non, il n'y en a pas. Le sexe est la seule façon qu'on a de ne pas se sentir seul au monde. Tu te sentiras toujours seul avec Julia, car elle ne se donnera jamais entièrement à toi. Je m'en vais. Allez, un dernier coup. En souvenir du bon vieux temps... Non. Pénètre-moi. Juste le gland. Juste un petit peu. Tu peux décharger ta rage sur moi, comme tu l'as toujours fait. Donne-moi le préservatif. C'est de l'amour.