les reconstructions des lèvres en prélevant sur les plis labiaux. Et quand mon mari m'embrassera ? Si jamais il l'apprend, il ne m'embrassera jamais plus. La joie secrète de savoir que c'est la première fois que ces lèvres-là seront embrassées ? Faites-le. Greffez ma chatte sur mes lèvres. - Si je peux me permettre, Theodora. - Appellez-moi, Teddy. - On dirait que vous m'interrogez. - C'est le cas. Autre chose que vous trouvez intéressant ? La tumeur s'est développée sur les ganglions lymphatiques. - Combien de temps ? - 6 mois. Veux-tu m'épouser ? Ça donne quoi ? Y a des mites ? Un instant. Je vais l'enfiler. Tout va bien, Zébulon ? Je la garde depuis mon mariage avec ton père. Non, ça va. J'ai besoin d'intimité. S'il vous plaît. D'accord. Zébulon. Vous l'appelez comme ça ? Depuis l'âge de 2 ans, je ne l'ai jamais vue inactive. Réarranger sa chambre, ranger l'argenterie. Une petite fille très studieuse. Je l'ai encouragée. Je lui ai dit, tu y mets de la volonté, travaille dur, et tu auras ce que tu veux dans la vie. Soyons honnêtes. Elle n'aurait rien eu avec son physique. Je peux vous offrir à boire, Mariela ? Soda, eau ? S'il vous plaît. Appelez-moi "Ma". Patron, <i>doble</i>. C'est la fête, n'est-ce pas ? Ma fille va se marier. - À un homme, en plus ! - Personne n'est parfait. Ma fille si... enfin presque. Pourquoi épousez-vous ma fille ? Le sexe. Il n'y a pas si longtemps, c'était une lesbienne portant de la flanelle, ayant du mal à trouver quelqu'un. C'est quoi la vérité ? La vérité est que je devrais vous porter un toast pour m'avoir donné une si belle femme. À la famille. Vous êtes homo ? C'est un arrangement entre gens de votre genre ? Vous touchez des allocations ? Vous pouvez venir, s'il vous plaît ? Tu peux... tu peux m'aider pour fermer ça ? Tu vas devoir l'ouvrir un peu. Je ne peux pas. C'est vintage. C'est "en l'état." Ça ne va pas le faire. Pourquoi on achète pas une autre robe et on commence une nouvelle tradition ? Non. Tu ne comprends pas. Aussi loin que je me rappelle, ma maman voulait que je porte cette robe à mon mariage. Puis j'ai fait mon coming out, on pensait que ça n'arriverait jamais. Un mariage classique ? À l'église ? Dans la robe de maman ? C'est très important pour moi. - T'es sûre que c'est à cause de ça ? - Zébulon. Tu sais très bien, que ça porte malheur que le marié voit la robe avant la cérémonie. Maman. La robe ne me va pas. Mira. C'est la faute à tes lolos. Tu as toujours été déséquilibrée. Mesdames, il est temps d'acheter une robe. Si je ne peux pas mettre la robe, alors je vais réduire ma poitrine. Je l'ai toujours voulu, maintenant je dois. Prévois-moi une réduction mammaire. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 21 Allegra Calderello Je suis légèrement surpris. Et moi vraiment. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez nous Mme Caldarello. Ses nichons, son cul, et sa fraise sous le menton, et peut-être atténuer ses valises sous les yeux. La seule chose que vous n'avez pas à toucher, ce sont mes lèvres. Pas ces beautés. Vous avez fait un excellent boulot dessus. C'est pourquoi on est venu de loin. C'est très flatteur, Mme Caldarello. Je ne vous croyais pas du type à tout refaire. On remarque à peine les dégâts de votre four sur vous. On a fait du bon boulot je dois dire. On ne devine pas - que la peau vient de vos... - Seins. Du tout. Dans des circonstances normales, Allegra aurait pu subir les effets de la gravité, mais elle devra se remettre sur le marché. J'ai un cancer de la prostate. Les médecins sont pessimistes. J'ai toujours pensé qu'à ma mort, elle serait à l'abri, - financièrement parlant. - Ça va aller, Manny. Je peux travailler. Dans quoi, ma chérie ? Avec un peu de chance et pas mal de chirurgie, elle trouvera quelqu'un. Il s'occupera d'elle, pour qu'elle vive comme elle a toujours vécu. Ces lèvres... elles vont me manquer à un point. Où sont les cabinets ? Je passe mes journées à pisser, la faute au C. Au fait, j'ai vu cette série dans laquelle vous avez joué. Je n'ai pas apprécié le personnage que vous avez créé sur moi. Celui appelé... - Je n'ose pas. - "Lèvres de chatte". Celui-là même. Et la partie sur les abus paternels ? - Mme Caldarello... - Comment avez-vous su ? Je suis navré pour votre mari. Je connais votre dévotion mutuelle. Je n'imagine pas vivre sans lui. Coucou la future mariée. - Pourquoi ce ton si enjoué ? - Je transmets un peu de bonne humeur. Juste un peu de bonne humeur. Faut bien compenser puisque tu me hais et que tu penses que je t'ai piqué ton job. On va avoir une petite discussion de filles. Le fait est que je veux passer le plus de temps possible avec Christian et Wilber. Mais si je reste à la maison, ils vont me rendre folle. Je pense qu'on devrait se partager le boulot. C'est génial. Je suis complètement d'accord. On peut donc être amies. C'est vraiment plus facile. - Je dois te demander. - Je sais. Je sais. Maintenant, je suis... voyons. Je ne prends pas d'antidépresseurs. Pas de problème de diabète, pas d'allergie médicamenteuse, pas d'hypertension. Je suis prête pour mon opération, Mme Demille. Ça peut aider. Merci. Je voulais seulement savoir ce que ça fait. Être d'un côté pour, d'un coup, se faire chevaucher. Ce n'est pas bizarre ? T'es plus intéressée par les filles ? Je suis curieuse. Bicurieuse ? Je ne voudrais pas être déplacée. J'ai juste du mal à garder ma deuxième nature sous contrôle. Avoir des secrets, c'est dur, douloureux. Tu ne crois pas ? Comment va Liz ? Ses bouteilles de lait ont perdu 1 L, à part ça, elle va bien. Je dirais un demi. Elle n'a pas demandé un bon "C" ? Elle veut rentrer dans la putain de vilaine robe de sa mère. Un "D" ira. Ça a pas commencé par un mal au dos ? On fait d'une pierre, une belle paire. Où tu vas ? Allez, reste. C'est historique ici. C'est... ma dernière opération. Plus de lipos sur de grosses divorcées, ou des rhinoplasties sur des juives introverties. Je suis libre, baby. Je vais en Italie avec Liz et le gosse. On va s'éclater la panse. On s'en branle si je grossis. Pourquoi tu me regardes comme ça ? Écoute, je dois l'accepter, et toi aussi. C'est pourquoi je vais me chercher un remplaçant. Qui te dit que j'en veux un ? Tu crois que t'arriveras à gérer tout seul ? Ce bloc tourne 70 heures par semaine, j'en possède la moitié, ce qui veut dire qu'à ma mort, cet argent ira à Liz et au gosse. Je veux pas qu'ils soient délaissés parce que tu es désespéré. On s'en occupera d'eux. Tu le sais. Même si je dois dépenser mon propre argent. Je trouve que c'est un peu morbide de te chercher un remplaçant maintenant. Sean, je fais de mon mieux pour que tout se passe bien. C'est pas facile de savoir que ta vie entière va continuer sans toi. Je veux que le gars qui sera dans la salle de lavage tous les jours sera là parce que je l'ai voulu. Je ne peux pas te remplacer, Christian. Personne n'est irremplaçable. Même moi. Tu peux m'appeler quand elle se réveillera ? Tu vas devoir le laisser partir, Sean. Il va mourir et pas dans le sens métaphysique "on meurt tous un jour". Il sera un fantôme avant Halloween. La vie évolue. Tu peux soit surfer sur la vague, soit t'exploser contre les rochers. C'est facile à dire. C'est mon frère. Diplômé de l'UCLA avec mention, externat à Cedars-Sinai, internat au Joseph Still Burn Center à Augusta, a publié dans le NJM. - Vos références parlent d'elles-mêmes. - C'est encourageant. Si je recherchais un prix Nobel. Ça fait 20 ans que je travaille avec mon associé. On a pratiqué plus de 6 000 opérations, j'étais témoin à son mariage, et on a un fils ensemble. On ne veut pas de quelqu'un qui vient juste jouer au docteur. Sa personnalité doit coller. Quelqu'un qui souhaite s'investir émotionnellement dans l'aventure. Ce n'est pas du tout moi, ça. Je fais juste ce boulot pour l'argent et les filles. - Marié ? - J'y crois pas. - Enfants ? - Non. Mais peut-être un jour... - Et votre vie amoureuse ? - Souvent, mais que des super canons. - Des jumelles ? - Des sœurs, mais pas jumelles. - Seins ou fesses ? - Pourquoi choisir ? - New York ou Vegas ? - NY c'est Vegas pour les gens de goût. Vous avez bon goût. Je vous accorde ça. Tout comme vous, Dr Troy. Cette pièce, par exemple, est tip-top. Ce fauteuil, Milo Baughman. Velours céladon chagrin. Ce canapé, la couleur, tweed rétro. La palette de couleur de cette pièce est... inspirée. Vous devriez appeler ma décoratrice. Et lui lécher ses bottes à elle. Désolé. Je me suis laissé emporter. Ma mère travaillait là-dedans. J'ai grandi dans ce monde. Une patiente veut un lifting frontal temporal. Comment procédez-vous ? - Quel âge ? - La cinquantaine. Je préconiserais un lifting endoscopique. En utilisant le laser, les résultats sont presque identiques. La patiente raconte à ses amies comme elle a vite guéri, et ça entraine d'autres boulots identiques. Je ne veux pas de ça. Je l'embauche pour ensuite découvrir que tu l'aimes pas ? Je l'aimerai pas, même s'il est bon. C'est pas toi. Non, mais le meilleur candidat jusqu'à présent. Je me disais qu'il pourrait te faire sortir de... ta solitude de temps en temps. Tu en auras besoin. - Ne dis pas ça. - On revient au mariage, OK ? J'ai avant tout besoin de temps libre pour m'en occuper. Qui a choisi cette table ? C'est le top du top. Doubles roulettes pivotantes, pieds forgés. Superbe design. Sean a mis des semaines à la dénicher. - Il lui fallait ce qu'il y a de mieux. - Je suis impressionné. En travaillant avec les meilleurs, on ne se trompe jamais. On dirait que je vais avoir du boulot pour te remplacer ! Très bien. Je pense que je vais vous laisser faire connaissance. Il semblerait que vous ayez fait un transfert labial sur la patiente. Il y a 3 ans de ça. Très bon boulot. Pas étonnant qu'elle soit revenue vous voir pour le refaire. - Merci, docteur. - J'espère qu'un jour - vous direz de même de moi. - Allez, c'est parti. - Qu'en pensez-vous ? - Beau boulot, docteur. Allez, un peu de lipo maintenant. Un verre après le boulot ? Ça me dit, mais je dois trouver où enterrer la vie de garçon de Christian. Je peux vous accompagner ? Un autre avis ne fait jamais de mal. Bien sûr. Alors, c'est ça l'endroit préféré de Christian ? Pas mal. Vous pensiez à quoi ? 10 à 15 filles pour la nuit, dans la "salle Champagne" ? - Ce serait sympa. - Ouais, sympa. - J'ai dit quelque chose de mal ? - Non, tout ce truc est mal. Christian m'emmenait toujours ici pour décompresser après une opération difficile. Bien sûr, il ne payait pas les danses. - Ça n'a plus aucun sens. - C'est un enterrement de vie de garçon. Pas seulement. Il ne fait pas que se marier. Il me quitte, après avoir travaillé 20 ans ensemble. D'un coup, je n'ai plus d'associé. Vous êtes un bon ami, Sean. Je ne remplacerai jamais Christian. Mais si vous me laissez une chance, on pourrait faire une bonne équipe. Ça n'a rien de personnel. Maintenant que vous le dites, vaudrait mieux ne pas faire ça dans ce taudis. C'est grotesque. - Les filles sont pas mal. - Elles sont superbes. Mais le capitonnage de ce canapé est tout défraîchi, il y a des taches de bouffe sur le tapis. Et vaut mieux pas savoir ce qu'on verrait en passant une lumière noire sur les fauteuils de la salle VIP. Vous avez faim ? Je connais un super resto. C'est pas très loin, et c'est décoré avec goût. Ça marche. Le vilain petit canard a vraiment de la chance d'avoir trouvé le prince charmant qui le transformera en cygne. Aïe. Ça fait mal. Ils vont être un peu sensibles. Pas de caresses pendant une semaine. T'en fais pas. Tu vas apprécier de le faire en levrette. Christian, ma mère t'entend ! Ça fait plaisir à entendre. Il n'y a jamais rien de mal entre un homme et une femme. Et c'est parti. Des larmes parfaites. On dirait des pastèques. Pourquoi avoir changé d'avis ? Je les ai réduits pour t'éviter des problèmes de dos en vieillissant. Concernant tes plus beaux atouts, j'ai pris une décision qui sera bénéfique pour tous les deux. Vous n'êtes pas encore mariés que vous lui mentez déjà. Vous avez eu tort de prendre cette décision. Le corps de ma fille lui appartient. - Ton corps... - Arrête. S'il te plaît. Christian, mon corps m'appartient. Alors, dis à ton corps de mettre ça au lieu de ce vieux truc tout mité. Mon Dieu, c'est divin ! - Pardon, maman. Mon Dieu, c'est divin. - C'est pas toi. Mais tu veux que tout le monde sache à quel point tu es riche et sexy ? Ou tu préfères dire oui en suivant la tradition familiale héritée de mère en fille ? Où vas-tu ? Je vais appeler ta grand-mère pour lui annoncer. Dios mio. Me va matar. Elle va me tuer. Apprécie ton mariage, avec ma mort sur la conscience. - La femme de Wilber pourrait... - Arrête ou je change d'avis. Voilà la clé ? Faites comme chez vous. - Merci. - De rien. Si seulement il ne prenait pas ton bureau si tôt. Je n'en ai plus besoin. Et il adore vraiment ma déco. - C'est gênant. - Vous branliez quoi, putain ? - Vous vous masturbiez ? - On pourrait le croire. On dirait que vous baisiez une femme invisible. - Pas de femme invisible. - Vous baisiez le canapé ? Messieurs, je suis très gêné. Laissez-moi m'excuser et vous expliquer. - Je souffre d'objectum-sexualité. - C'est quoi ? Se taper un canapé ? Ce n'est pas très connu. C'est mal compris. Mais ça existe. Ceux qui en souffrent peuvent entretenir une relation forte avec... des objets. C'est lié à l'animisme. Attendez. Vous pensez que les objets peuvent ressentir des choses ? Ils ont des sentiments, comme nous. Ils peuvent communiquer, et même aimer. Toutes ces conneries sur les relations, vous parliez de baiser un modèle d'expo chez IKEA. J'ai des relations normales avec des femmes. Mais elles ne me satisfont pas autant. Les relations avec des voitures, des bateaux, des maisons sont courantes. Mais moi, je n'ai jamais mis ma bite dans un tuyau d'échappement. J'essaye de réprimer mon désir. Je me croyais incapable de trouver un meuble si attirant. Mais je ne peux résister à un meuble si bien construit. J'ai toujours été attiré par la perfection sous toutes ses formes. Vous êtes chirurgiens esthétiques, vous me comprenez, non ? Dégagez. Dégagez ! La prochaine fois, je ferai plus de recherches. Vous guérissez bien. Qu'en pensez-vous ? Vous êtes très doué, Dr Mcnamara, mais il va me falloir du temps pour m'y faire. Ils perdront du volume en désenflant. Non. La taille me plaît. Mais je suis très timide. Je n'ai pas l'habitude de m'exhiber comme ça. Voilà mon bébé. Je te l'avais pas dit, Tito ? La réincarnation de Gina Lollobrigida, et elle n'est même pas encore complètement rétablie. Bonjour, Allegra. Qu'est-ce qu'il fait là, Manny ? Il a insisté pour venir te voir à l'hôpital. Quel homme, hein ? Désolé, Dr McNamara, voici Tito. Notre boucher de Coconut Grove. Mon meilleur morceau de bœuf. Je sais que vous l'adorez. Vous auriez dû voir la tête du douanier à l'aéroport. Désolé, M. Caldarello, mais - seule la famille a droit aux visites. - Mais Tito fait partie de la famille. Du moins, après ma mort, quand il aura épousé Allegra. Lui ? Tu ne trouveras pas mieux. Sa boucherie marche bien. Il est veuf, et sa petite fille, Connie, attend des jumeaux. Je sais que tu rêvais d'avoir des petits-enfants. Vous ne pouvez pas choisir son second mari. On n'avait jamais décidé ça, Manny. J'essaye de faire avancer les choses. Je connais mieux ma femme qu'elle-même Elle me disait toujours qu'elle s'entendait bien avec Tito. J'aime sa viande hachée, Manny. Sans vouloir être trop entreprenant, ça fait des années que je vous en mets 250 g de plus pour le prix. Je suis très flattée, Tito, mais j'aurais préféré que Manny attende que ma transformation soit complète avant d'inviter un soupirant. Je suis mourant, bébé. Chaque minute compte. Si j'ai mon mot à dire, je n'ai pas de temps à perdre. Que pensez-vous de ses nouveaux seins, Tito ? Superbes, non ? Allegra doit se reposer. Et emmenez votre viande, je vous prie. C'était chouette de vous revoir, Allegra. Je suis descendu au Ramada Inn, à Burbank, si vous souhaitez m'appeler. À la magnifique mariée. Merci. Enfin. Des tickets de basket féminin pour une saison. - Je t'aime, poupée. - Merci. Je t'aime. Dis à Christian que ce sont les places de Jack Nicholson pour les Lakers. Ça le poussera peut-être à partir. Les hommes ne veulent pas voir des femmes musclées se battre. Que es eso ? Je sais, Ma. C'est ce que tu me disais quand je jouais pour St Mary. Et tu as eu beaucoup de rencards au lycée ? Avec des hommes ? Y a-t-il des hommes normaux au lycée ? C'est de moi. C'est lourd, fais attention. Je n'arrive même pas à deviner ce que c'est. Ouvre-le. Tu liras la carte plus tard. C'est une batterie de cuisine. Maintenant, tu dois apprendre à cuisiner. Comme une hétéro. Plus de traiteurs. Et c'est garanti à vie. - Merci. - De rien, ma chérie. C'est génial. À vie. Ma chérie, je ne voulais rien insinuer. Aucune de nous ne sait cuisiner, pas vrai ? Ce n'est pas ça. Vous êtes toutes si gentilles. Christian a le cancer. Et on aura pas beaucoup de temps ensemble. Peut-être de 6 mois à un an. Je l'aime tant. Tout est clair, maintenant. Un homme, un docteur de cette allure. Quoi ? - M'épouser ? - C'est pas ce que j'ai dit. Peut-être qu'on devrait partir. Non, je vous en prie, restez. Toute ma vie, tu m'as donné l'impression que quelque chose clochait avec moi. Je n'étais pas aussi jolie que Christy Sherman ou aussi féminine que Kelly Peterson. Je riais trop fort, j'étais gauche, pataude. J'étais ton vilain petit canard. - Et je t'ai cru. - C'était pour rire, - et tu le sais. - Le savais-je ? Tu ne me voyais pas telle que j'étais. Seulement ce que je n'étais pas. Ça ne comptait pas que j'étais marrante, intelligente. En vérité, si tu avais pu me remplacer par Christy ou Kelly, tu l'aurais fait, n'est-ce pas ? Tu n'étais pas vraiment une enfant facile. Comment aurais-je pu l'être ? Je me battais pour exister, et il n'y avait que moi pour m'encourager. Si on se moquait de moi, que faisais-tu ? Tu me disais de perdre du poids, de me coiffer. Normal que j'ai passé ma vie à changer des gens qui se détestent parce qu'ils ne sont pas à la hauteur ? Sans les personnes ici présentes, je n'aurais aucune estime personnelle. Ces femmes m'aiment. Et certaines ont même partagé mon lit. Eh oui, maman. Je suis désolée, si ce n'est pas normal selon toi. C'est peut-être parce que tu n'es pas capable d'aimer qui que ce soit. Pas même ta propre fille. Je ne veux pas de toi à mon mariage. Je ne veux même plus de toi dans la pièce. N'oubliez pas de passer sous les coussins. Il a dû baiser là. J'aimerais payer le nettoyage, si vous permettez. Que faites-vous dans mon bureau ? J'ai réalisé que j'ai oublié mes affaires, et je... - voulais aussi vous rendre ça. - Vous auriez pu les poster. Je ne voulais pas déranger plus que je ne l'ai déjà fait. Vous vouliez vraiment m'aider ? Vous auriez pu me trouver un remplaçant, je me marie dans 2 semaines. Félicitations. Je suis désolé pour la tournure que les choses ont prise. Contentez-vous de ne pas sauter le bureau de la secrétaire en partant. Excusez-moi. Vous n'utilisez pas d'agents chimiques sur elle, au moins ? Si j'avais su que tu ressemblerais à Sofia Loren, j'aurais fait plus attention à moi. Je ne t'écoute plus. Je sais que ce que j'ai fait est mal. Je suis désolé. Tito n'était pas une bonne idée. Me pardonneras-tu, poupée ? Je ne peux plus y acheter de viande. Je ne suis pas une chose que tu peux donner au boucher local. Je vaux plus que ça, Manny. Je le sais, bébé. - Tu mérites ce qu'il y a de mieux. - Tout à fait. Ravi que vous vous en rendiez enfin compte. C'est ce que tu auras à partir de maintenant. Anthony... regarde ce que j'ai pour toi. Vous êtes magnifique. Elles sont pour vous. Qu'en penses-tu ? Si ça te rend heureux. Elle m'oubliera un mois après ma mort. Les gens ne sont pas des meubles. On ne les remplace pas aussi facilement. Tu te rappelles ce que je t'ai appris ? Tu penses en être capable ? Ouais, t'es sûr ? Tu es sûr ? Je vais aller là, et tu vas me rejoindre et me montrer ce que tu as, d'accord ? Prêt ? Allez, viens. Tu m'as l'air d'un expert. Tu es super fort. Tu sais, enfant d'honneur, c'est un rôle très important. - Tu penses que tu vas t'en sortir ? - Ouais. Ouais ? Très bien ! Que dirais-tu de t'exercer encore un peu plus ? Bisou bisou. Merci. Va. Ta mère devrait le voir marcher dans l'allée. Ne commence pas avec ça, je t'en prie. C'est assez dur comme ça. Je n'ai jamais pensé me marier, mais encore moins sans ma mère si elle était vivante. - Elle t'a appelée au moins ? - Oui. Mais ma décision est définitive. Elle n'est pas invitée. Tu vas avoir besoin d'elle quand je ne serai plus. Peut-être. Mais je n'en ai pas besoin maintenant. Tu l'as remplacée. Vous êtes ma famille. Alors, mon pote. Tu veux venir au milieu ? Allez. Petit sandwich Wilber. Un calin. Allez, mets-le au milieu. Je t'aime tellement. Je ne sens rien. Fume et fais passer. Si tu avais pas dépensé tout ce fric dans de l'herbe, on aurait pu payer. On n'entend plus que... Mon Dieu, on filme les gars. On est tous dans le noir.</i> - C'est quoi ? - Je veux reprendre les cours et être pédiatre après... On dirait que je perds tout le monde. - Bébé, bébé ! - J'étais hors champ.</i> Dis-le encore. Je m'assoie sur sa droite.</i> Je te promets que tu ne me perdras pas. Que veux-tu dans la vie, Christian ?</i> Je sais que je ne peux pas les remplacer. Mais c'est ce que j'ai de mieux à offrir. C'est beaucoup. ... et un cabinet qui déchire avec Sean, pour redonner de la confiance en soi aux femmes.</i>