Tu t'es dit "Je vais lui faire des remarques narquoises," et après, Sean sera tout à toi !" C'est la fin de nos relations. Vous comprenez ? Colleen, qu'avez-vous fait ? - Emme, c'est Matt. - Salut ! Ces derniers jours ont été tellement incroyables. - J'ai rencontré mon père. - C'est qui ? Mon chirurgien esthétique, le Dr Troy. Tu m'as empoisonnée ! Saison 5 Épisode 14 Candy Richards - Mme Richard, dites-nous... - Que diable vous est-il arrivé ? Mon Dieu. J'imagine que vous parlez de mes seins... Gale et Bozina. Regardez-moi ça. Je penche comme une tour de Pise humaine. Je dois résister de toutes mes forces pour ne pas tourner sur moi-même. - Et vos yeux ? - Quoi ? Mes yeux de cerf qui vient de croiser une voiture ? Je voulais juste faire enlever la graisse de mes paupières. Maintenant, je ressemble à une camée. Et mes lèvres ! Je voulais juste qu'elles donnent envie de les embrasser. Pour moi, on vous a injecté trop de silicone. - Qui vous a fait ça ? - Le Dr Kunchai. Il est chirurgien en chef à la clinique de chirurgie reconstructive de Bangkok. Pourquoi aller en Thaïlande alors que vous pouviez venir ici ? Quoi ? Pour que les journaux à sensation s'en emparent ? Allons, je dois protéger mon image. Je suis une putain d'icône. Désolé. Je n'ai aucune idée de qui vous êtes. Dites-lui. Dites-lui qui je suis. - Candy Richards. - Dans le mille. - D'accord. - Elle a joué dans <i>Cœurs & Scalpels</i>, dans le rôle de "Lèvres de chatte." J'ai un rôle récurrent dans toutes les séries dramatiques depuis cette saloperie d'<i>Amy</i>. On m'a assassinée dans <i>New York Unité Spéciale</i> et <i>New York Cour de Justice</i>, et coupée en morceaux dans <i>Les Experts</i>. Ma tête dans le congélo a fait flipper tout le monde, et on en parle encore. Je crois que je peux dire adieu à <i>Cold Case</i>. Comment interpréter un juge de la Cour Suprême avec un sein plus gros que l'autre et des yeux exorbités ? On peut essayer de réparer ce qu'on vous a fait en Thaïlande. Mais il faut me protéger de la presse. La presse ne doit pas être au courant. Si vous ne leur dites rien, ils n'en sauront rien. Mme Richard, je sais que vous êtes très occupée, quand voulez-vous que nous le fassions ? Mesdames et messieurs, Candy Richards, qui se prend pour une légende. Elle recherche juste la même chose que tout le monde. Au moins, elle trouve du travail. Pas comme certains à mon cours de comédie. Tu suis des cours de comédie ? Tu joues pas assez la comédie aux femmes en prétendant être charmant et aimable ? Mon Dieu, t'as vraiment craqué pour ces conneries hollywoodiennes ! L'hypocrisie ne te va pas. La célébrité t'ouvre toutes les portes. Tout le monde veut être célèbre, moi y compris. Je te cède ma place. Les gens me demandent un autographe à cause de mon rôle à la télé. Je prétends faire ce que je fais vraiment, et ça me rend cool, d'un coup. Pourquoi ne peut-on plus être célèbre en étant bon dans son domaine ? Ce n'est plus ce que tu fais qui compte. C'est le nombre de personnes qui le savent. Referme. On a tiré sur Julia. Transcirpt : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Elle a dirigé le pistolet vers sa tête. Je l'ai implorée de ne pas le faire en lui répétant à quel point maman l'aimait, et Annie. Qu'a-t-elle répondu ? Qu'elle était devenue un fardeau pour nous tous. Qu'elle était affreuse. Qu'elle ne pouvait plus se regarder dans une glace. Qu'elle ne se reconnaissait plus. C'est bon, mon bébé. Tu as essayé de l'arrêter. C'est là que vous avez appelé les secours ? J'allais le faire... quand elle a appuyé sur la gâchette. Ensuite, elle est tombée par terre. Il y avait du sang partout. La balle est entrée selon un angle bizarre. Si elle tenait le pistolet à côté de sa tête... J'ai essayé de l'en empêcher. Mais... - Je n'ai pas pu. - Ça n'a aucun sens. Si l'arme était dans sa table de nuit, pourquoi elle ne l'a pas fait là-bas ? - Pour le faire devant toi ? - Elle est bouleversée, Sean. Elle ne peut pas savoir à quoi pensait Julia. La Julia que toi et moi connaissons ne voudrait pas se suicider. Elle ne ferait pas ça à ses enfants ! Pourquoi elle n'a pas laissé de lettre ?! Tu nous caches quelque chose. Vous êtes énervé, Dr McNamara. Laissez-nous mener l'enquête. J'ai vu assez de tentatives de suicide pour savoir que les femmes choisissent rarement une arme à feu. Elles sont trop vaines. Elle n'avait plus aucune vanité. Que s'est-il vraiment passé ? Tu mens ! Putain ! Ma fille de 18 ans est traumatisée. Tu peux comprendre ça ? Tu peux penser à ça, et arrêter de déplacer ta culpabilité sur elle ? Ma culpabilité ? Comment ça ? Tu ne sembles pas comprendre à quel point Julia était déprimée. Tu n'as pas perçu la profondeur de son désespoir quand vous étiez mariés. Tes mensonges, les infidélités. Elle disait que la seule façon d'attirer ton attention était de te crier dessus ou de baiser. On peut donc en conclure que tu ne la connaissais pas assez pour savoir si elle en était capable ou non. Ils essayent de faire passer ça pour une tentative de suicide. Elle déprimait peut-être. - Tu plaisantes ? - On a eu des patients atteints de maladies chroniques. Ça t'enlève toute envie de vivre. Ça, plus le fait que pour la première fois en 25 ans, elle ne pouvait se tourner vers aucun de nous. Mon Dieu, je sais que tu es égocentrique, mais même toi devrais savoir qu'elle ne se tuerait pas parce que tu l'as plaquée. Ta seule responsabilité, c'est de l'avoir aidée à acheter cette arme. Très bien. Voilà ce que nous savons. La balle est entrée dans la boîte crânienne près du lobe temporal. Elle aurait frôlé la dure-mère et serait ressortie, sans atteindre directement le cerveau. - Hémorragie subdurale ? - C'est ce qu'on craignait. Nous avons inséré une ventriculostomie pour réduire la tension. Mais ça a considérablement gonflé. Y aura-t-il des séquelles à long terme ? Certainement. Combien de temps restera-t-elle dans le coma ? Vous êtes médecins, alors pas de langue de bois. Je n'en sais rien. Ça peut durer 1 heure, 1 mois. Ou beaucoup plus longtemps. Beaux bureaux. Nous souhaitons que nos patients s'y sentent à l'aise. Vous avez toujours été bon, si mes souvenirs sont bons. Alors, Darlene, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Vous ne vous souvenez vraiment pas de moi ? Bien sûr, ça fait 25 ans. Et ces années vous ont mieux épargné que moi. On s'est déjà rencontrés. En 1982. À Fort Lauderdale, les vacances de printemps. Vous veniez d'entrer en fac, et je vous ai servi un verre en sachant que vous étiez mineur. Ça ne me revient toujours pas. C'est étrange, car pour moi, c'est comme si c'était hier. Mais une femme n'oublie jamais son premier. Votre premier, vraiment ? Même si ça fait longtemps, je devrais me souvenir d'avoir couché avec quelqu'un d'aussi dynamique que vous. J'ai perdu l'usage de mes jambes en 1998. Diabète. Tout le reste a commencé à partir en couille après ça. Mais j'étais une vraie bombe, à l'époque. Voilà. Ça va peut-être faire tilt dans votre tête. C'est vous, à l'époque. Vous n'avez pas beaucoup changé. C'est pour ça que je vous ai tout de suite reconnu dans <i>Playgirl Magazine</i>. Cette revue est plus ou moins ma seule distraction ces temps-ci, si vous voyez ce que je veux dire. Ça me ressemble bien. Vous ne me croyez toujours pas ? Mes premières années de fac sont mémorables du fait que je ne m'en souviens pas trop. Je mentirais en prétendant le contraire. Même si on a eu un truc, un jour. - Mais pourquoi ne pas revenir à... - Un truc ? Nous avons eu plus qu'un truc. Nous avons une fille. Emme Lowell est venue ici il y a quelques semaines. Elle a fait ôter cette tache de vin sur son visage. Elle a couché avec votre fils. Et je suis là pour vous annoncer qu'ils sont amoureux, et qu'on doit intervenir. Pas trop, ma chérie. Tu voulais parler de quoi ? D'abord, je veux que tu saches combien je t'aime. Quoi qu'on dise, je suis ton père. Je suis là. Et... je ne vais nulle part. Tu comprends ? Qu'est-ce qui se passe ? Papa, qu'est-ce qui se passe ? C'est maman ? Vous mentez ! Je sais qu'il est là, je veux le voir ! Je reviens, chérie. Dégagez votre gros cul de mon chemin ! Vous avez une injonction d'éloignement, OK ? Vous devez filer d'ici sans tarder. Vous devez partir, Colleen. Vous violez la loi. Sean, j'ai besoin d'aide, s'il vous plaît. Je m'excuse, Liz. Je ne voulais pas être grossière... Je ne voulais pas vous faire peur. J'ai une crise familiale et de vrais patients qui m'attendent. Il faut que vous partiez. Il faut juste que vous m'arrangiez ça. Vous me devez tellement plus. On ne travaille plus ensemble. Plus rien ! Vous devriez être à l'hôpital. Ils m'ont flanquée dehors, je n'ai pas d'assurance. Je ne sais pas ce qui m'a pris. D'accord ? Je suis simplement une fille de l'Ohio. Je ne savais pas me protéger. Comme ces ouragans, chez nous, qui ne laissent que leurs lits aux gens. J'ai été piégée au jeu de la célébrité. Et ça m'a détruite. Colleen, allons. Non. S'il vous plaît, aidez-moi juste à redémarrer. Un nouvel endroit. Je pourrais ouvrir un bed & breakfast. Mais je ne peux rien faire avec ces marques. Chaque balafre crie : "C'est une cinglée suicidaire." "Une minable qui s'apitoie sur elle-même !" Je vais prendre le téléphone, et appeler la police. Vous m'avez fait ça. Vous réparez ! Par-là. Donnez-moi cette main. Allez, stupide vieille garce. Vous êtes un meurtrier ! Vous avez détruit mon âme ! Vous allez le regretter, je le jure ! Fichez-moi la paix, c'est compris ? C'est terminé ! C'est terminé ! Je rentre et j'appelle la police. Paumée. Maman, je n'arrive pas à croire que tu as pris l'avion. J'étais censée faire quoi ? Te laisser ici en sachant ce qui se passait ? Je n'arrive pas à croire que tu lui as dit. Je dis tout à maman. Au fait, Mme Lowell, je suis content de vous connaître... Tu devrais arrêter de jouer les lèche-culs, tu comprends ? Tu ne marqueras aucun point. Tu sais quoi ? C'est déjà assez stressant avec maman à l'hôpital. - Tu as vraiment besoin de t'énerver ? - M'énerver ? Si ta mère était là, elle péterait un plomb. Tu ne peux plus coucher avec ta soeur. Tu ne vois pas du tout ce qui se passe. Éclaire-moi. Pour que ce soit clair. Tu m'as dit que vous couchiez ensemble, non ? Sans savoir que nous étions apparentés. - On sentait cet lien... - Oui, ça s'appelle l'ADN. Si tu entends que c'était la plus puissante relation chimique entre deux âmes que j'aie jamais ressenti, c'est tout à fait ça. Quoi ? C'est quoi ton problème ? Tu as une maladie mentale. - Toutes tes décisions sont de la merde. - Tel père, tel fils. Écoute, Combien de femmes tu as mises dans ton lit ? Environ 2 000 ? Et à part moi, personne n'est venu revendiquer sa filiation. Alors quand Emme m'a raconté son histoire, j'ai pensé que c'était du flan. Je suis navré, mais je ne vous crois pas. Si votre père et moi vous montrons des preuves, vous y croirez ? Je sais que vous êtes tous les deux dans le déni, alors on a fait des prises de sang et comparé vos dossiers médicaux. Emme, c'est ton père. Vraiment ? Alors, toi et moi, on est... C'est bon. Des demi-frère et soeur séparés qui échangent leurs fluides, ce n'est pas la fin du monde. Mais vous devez arrêter, maintenant. D'accord ? Il faut vous y faire. - On est une famille, maintenant ? - Pas de sentiments, d'accord ? Additionne 2 et 2 quand c'est nécessaire... Tu vas où ?! Je dois voir maman. Je ne peux pas rester là. Laisse-le, chérie. C'est mon frère, je peux le soutenir, non ? Vous buvez ? Où gardez-vous vos bonnes bouteilles ? Infirmière, on est sur quoi ? Homme de 33 ans, photographe, a commis l'erreur de vouloir photographier Russell Crowe énervé, il a un appareil enfoncé dans le rectum. Qui sont ces gens ? Ses amis, docteur. Les autres paparazzi. Il va falloir l'opérer. Une petite incision Pfannensteil, une laparotomie, et il sera de retour à compromettre la vie privée des stars. Au fait, on essaie de sauver l'appareil C'est un Leica. Lame de 15. Coupez ! Comment tu as fait, Colleen ? Ton ancien badge ? Vous me connaissez. Non n'est pas une réponse, pour moi. Prévenez la sécurité. Fichez cette tarée dehors. Il y a une ordonnance d'injonction contre elle ! Un jour, tu me reconnaîtras comme la vraie splendeur de ta vie, même si ça me prend jusqu'à mon dernier souffle ! Sean, ne les laissez pas, s'il vous plaît. Non ! Vous devez l'attaquer, Sean. Il faut la faire enfermer. ... et là, Emme dit "ce n'est pas moi, monsieur l'agent." "C'est mon raton-laveur." Ce devait être une gamine marrante. Tu réalises que le seul de mes 3 enfants dont je m'occupe vraiment est le seul qui n'est pas de moi ? Vu que je te connais, je pense que c'est l'idéal. Comment va la mère de Matt ? - Ça va. - Tu me pisses dans le dos, et tu prétends qu'il pleut. Ça va ? C'est bizarre. Je me sens responsable. Entre elle et Emme, ça a été une semaine surréaliste. Eh bien, à Hollywood, patrie du surréalisme. Tu sais quoi, Darlene ? Je me souviens pas t'avoir baisée, mais je comprends pourquoi. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Je suis tellement bête. Je n'ai pas reçu des masses de compliments depuis... Je suppose que je vaux un 8. Mais depuis qu'une partie de moi est partie, je ne suis qu'un 4. Tu es belle, Darlene. Juste un peu flasque par endroit. Mais tu es toujours très belle. Sérieusement. Ça fait longtemps qu'on ne m'a pas embrassée comme ça. Je n'avais pas bu comme ça depuis un bail. Tu dois aller travailler ? Opération dans 1 heure. Tu pouras rentrer par tes propres moyens ? Tu as besoin que je te commande un taxi spécial, - pour tes jambes ? - Je peux me débrouiller toute seule. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je sais. Je le fais tous les soirs. Pardon ? Tu as dit que tu ne buvais jamais comme ça. Moi, c'est tous les soirs. Un pack de 12 pour dormir. Je suis navré, Darlene. Je n'aurais jamais dû faire ça. Non, je suis contente que tu l'aies fait. Ça faisait longtemps que je n'avais pas baisé, et la dernière fois, ce n'était pas moitié aussi bien. Je suis si vieille. Tu sais, j'ai passé les 25 dernières années à fantasmer sur toi, à me demander ce que tu étais devenu. La réalité donne quoi, par rapport au fantasme ? J'ai beaucoup d'imagination. Tu ferais un truc pour moi ? Bien sûr. Tu me ferais ressembler à ce que j'ai ressenti cette nuit ? Tu veux que je t'opère ? J'ai consacré ma jeunesse à Emme. Et c'était le bon choix. Je le referais s'il fallait. Mais je ne sais comment, je pensais que ça reviendrait. Et ensuite, j'ai perdu mes jambes à cause du diabète. Et tout s'est enfui. Je sais que je ne reviendrai pas en arrière. Et je sais que je ne retrouverai pas mes jambes. Mais tu peux peut-être me rendre mon visage. Tu prends une douche, d'abord ? Docteur, je vous aime ! Vous êtes une bombe. Et je suis la bombe. En fait, je suis un fantôme. Mon agent vient d'appeler. J'ai une proposition pour jouer une danseuse russe dans <i>Ghost Whisperer</i>. Elle a un anévrisme au cerveau et meurt pendant un tragique <i>pas de deux</i>. Alors il faut que j'améliore mon <i>rond de jambes</i>. Quand puis-je commencer les leçons ? On tourne dans une semaine. Candy, il faut que vous retourniez au lit ou vous ne guérirez pas. Vous ne pourrez même pas jouer dans une chaise roulante. Mais ce sera un rôle parfait pour mon retour. Excusez-moi. Hé, désolée ! Cette chambre est privée, vous n'aurez pas d'autographe. Désolé. Je m'appelle Gary Gold et je... Je suis le partenaire de Bob Levitz. Vous travaillez avec Bob à la C.A.A.? Non. Je veux dire son compagnon. Excusez cette intrusion mais... Je deviens cinglé. Vous êtes un des derniers à l'avoir vu et... Je suis désolé, mais je ne peux pas me faire à l'idée qu'il m'a quitté pour partir au Darfour. Son départ soudain m'a beaucoup surpris. Rien n'indiquait que sa vie ne le satisfaisait pas. Surpris ? J'ai été totalement abasourdi. J'aime Bob. On s'amuse bien. Il est super au lit. Mais, lui dans l'humanitaire ? Il est même pas écolo. Je ne sais plus quoi faire. La police refuse de lancer un avis de recherche, ils en ont marre de me voir. Répétez un peu ça. La police ? Vous croyez qu'il a été victime d'une agression ? Oui. Je ne veux pas paraître insensible, mais vous est-il venu à l'esprit... Non. Il ne s'est pas enfui avec un mec canon et ne refait pas sa vie aux Caraïbes sous un nouveau nom. Non. Impossible. Je sais qu'on l'a obligé à envoyer ce mail ou que quelqu'un a utilisé son Blackberry. Je ne sais pas qui, malheureusement. Oui, ici le Docteur McNamara. J'appelle au sujet de Julia McNamara. Oui. Et sa pression intercrânienne ? Et quelle quantité de liquide cérébro-spinal avez-vous drainé ? C'est bien. Parfait. Et le DVE marche correctement ? Non. Je suis ne pas pour la mettre en coma hypothermique Non. Je pense que c'est trop risqué. Et que c'est trop tôt. Je préfère qu'on poursuive le protocole actuel. Il va te falloir un nouveau placard. Elle l'a empaillé ? Mon Dieu, quelle fin horrible ! Du nouveau ? Elle a franchi la frontière du Mexique à Tijuana. Les fédéraux s'en occupent. Ils ont des contacts avec la police là-bas. On la récupérera. Comment ai-je pu être aussi aveugle ? Je ne suis pas stupide. Je sais jauger les personnalités. Je repère les cinglés d'entrée en consultation. Tu étais aveuglé par la lumière de ta propre étoile. Ce show n'a rien été d'autre qu'une source de problèmes. Ce n'est pas le show. Il m'a fait du bien, à moi et au cabinet. Ton quart d'heure de célébrité t'enivre tellement que tu ne vois pas que ça détruit ta vie ! Je m'excuse de t'avoir agressé, l'autre fois. Je me suis fait avoir par ces conneries autant que toi, peut-être plus... Si ça n'avait pas été le cas, rien de tout ça ne serait arrivé. Si je n'avais pas participé à cette pub stupide, elle ne l'aurait pas vue, et sa fille... ma fille... elle ne m'aurait pas recherchée, je ne l'aurais pas présentée à Matt. Je les ai pratiquement obligés à coucher ensemble. Je vais lui donner de l'insuline. Son pouls est irrégulier. Je ne sais vraiment pas ce qu'on va faire pour Matt. - Il n'est pas encore... - Pour être stupide, c'était stupide. Quand il a su qu'elle était sa... enfin, tu vois... Il a couché avec elle. Je ne crois pas un mot de ce qu'il raconte. Au moins, Julia est dans le coma, elle ne sait pas ce qu'il a fait. Écoutez... Je sais qu'il y a des trucs que vous me cachez, et je respecte ça. Je l'ai toujours fait. Mais je veux dire quelque chose. Si on refuse, tu le diras quand même ? Voilà... Tous les idiots veulent devenir célèbres. Mais vous... vous avez bien plus. Vous êtes respectés en tant que médecins, pour votre talent. Et vous n'avez pas couru après cette célébrité. Vous l'avez eue grâce à votre talent. Votre intégrité. Peut-être pas l'intégrité... Parce que vous avez accepté des cas extraordinaires que vos collègues n'auraient pas approché avec une lame de 15. Faites ce que vous savez faire, ce que vous faites mieux que quiconque, et dites merde au reste. L'hôpital a appelé. Julia est réveillée. Merci. J'arrive. - Qu'est-ce que c'était ? - Julia est réveillée. Dieu merci. J'y vais. Si tu veux venir... Il faut que j'y aille, ma chérie. Si tu viens... Attends. Il faut que je te dise quelque chose. Il faut que tu m'aides, maman. J'ai besoin de ton aide. - On ira plus vite avec une voiture. - Si je conduis. Ne sortez pas par là. C'est plein de sauterelles. - De quoi ? - De paparazzi. Ils sont devant la porte. Ils savent que je suis là. Ils veulent une photo de moi après l'opération. Prenez la porte de derrière. Non. Ce que je veux, c'est que vous ne me voliez pas la vedette. Ils attendent tous que je sorte. Je leur ai dit de venir à 14 h. Vous les avez appelés ? Je croyais que vous ne vouliez pas qu'on sache. Vous savez, docteur, si un arbre de la forêt tombe et qu'il n'y a personne pour prendre une photo et la mettre sur internet, est-ce qu'on entend le bruit ? Je ne pense pas. Et savez-vous pourquoi ? Parce qu'un arbre ne sait pas ce qu'il faut faire pour être célèbre. Moi, je sais. Alors si ça ne vous ennuie pas, restez ici. Sinon vous allez gâcher mon entrée en scène. C'est moi. Que pouvez-vous dire sur Colleen Rose ? Elle a fait virer Aiden pour votre carrière ? Lui avez-vous demandé de tuer votre agent ? Et votre femme ? Êtes-vous en cause dans son suicide ? Dégagez... Pourquoi ils font ça ? T'es connu, mon pote. Tu leur appartiens. Tout est permis. - Du nouveau ? - Elle est réveillée. Comment vas-tu ? Tu as l'air bien. Ça va, maman ? Ravie de voir que tu vas bien. J'ai eu si peur. Tu es une jolie petite fille. Elle est à l'un de vous ? Ils appellent ça une amnésie rétrograde. Tous ses souvenirs d'avant le coup de feu ont disparu. Pour combien de temps ? Personne ne sait. - Ça te dérange pas ? - Pas du tout. On va manger un morceau et on te rejoint à la maison. J'aimerais rester un peu, lui tenir compagnie. J'ai compris. Ça te dit d'aller au McDo ? Viens ici. Je vous rejoins plus tard, OK ? On va se prendre des burgers-frites. Je vais jeter un coup d'oeil aux points de sutures, OK ? Voir comment ça évolue. Beau travail. J'aurais pas fait mieux. Il faut continuer à l'humidifier. Vous êtes médecin ? Chirurgien esthétique. C'est pour ça qu'on se connaît ? J'ai fait de la chirurgie esthétique ? Non. Je suis ton mari. On s'est rencontrés à la fac. Un amour de fac. Et on s'est mariés. Nous sommes toujours mariés ? Oui. Et nous avons 3 beaux enfants. Et nous sommes aussi heureux qu'au premier jour. Et tout est... parfait. Musique ? Le fait que ta mère parle est très bon signe. Même si elle ne te reconnaît pas encore. Ce n'est pas contre toi. Pas grave. Elle sait pas qui je suis, de toute façon. Je sais que c'est dur... - C'est quoi ce bordel ? - Derrière toi ! Attends là, OK. Laissez-nous... Vous foutez quoi ? Je ne suis pas Sean. Et vous faites peur à sa fille. On veut ces images. Bougez de là ! Nom de Dieu ! Vous voulez quoi ? Dégage. Pourquoi ils font ça ? Je sais pas. Baisse la tête et tout ira bien. Dégagez le chemin, connards ! Merci pour le repas. Je suis ravie d'avoir vu ces empreintes de mains dans le ciment du Théâtre Chinois avant de partir. Oui, moi aussi. Ton vol part à quelle heure ? 23 h. Je ne pouvais me payer qu'un vol de nuit. On a encore quelques heures. On pourrait... Non. Il nous faut une pause. Peut-être que... dans quelques mois, j'irai en Géorgie et on pourra régler tout ça entre frère et sœur. Mais nos sentiments sont trop forts, là. On ne serait pas les premiers, dans les montagnes de chez moi. T'irais bosser à la mine de charbon. Je pourrais me faire retirer les dents. Je crois pas être encore prêt pour la vie dans les Appalaches. Toute ma vie, j'ai essayé d'éviter ces tarés. Tu vas rentrer chez toi, en femme belle et confiante. Et les mecs vont te manger dans la main. Ta vie va prendre un nouveau départ. Elle l'a déjà pris. Oui, la mienne aussi. Je dois y aller. Ça va ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu vas m'être d'un grand secours, avec un bras dans le plâtre. Je voulais au moins t'apporter mon soutien. Tu m'en veux ? Non, je m'en veux. Je suis un idiot. J'ai perdu les pédales. J'ai perdu mes priorités et mes valeurs à poursuivre un rêve de gosse. Regarde le résultat. Tu n'y es pour rien. On s'est fait avoir tous les deux. C'est la ville qui veut ça, je pense. Oui, mais... Tu ne crois pas que la valeur d'un homme se mesure à sa capacité à respecter ses principes, quoi qu'il advienne ? Plus facile à dire qu'à faire. J'ai appelé Freddie. Je lui ai dit que je voulais résilier mon contrat dans <i>Cœur et Scalpels</i>. Vraiment ? Oui. Ça te dérange si je la fais tout seul ? Je voudrais juste être un peu seul avec ma fille. Bien sûr. Je dois voir Darlene. Elle a eu du mal à se remettre. Pas mal de douleurs. Tout le monde ira bien. Salut, chérie. Quoi ? Je veux pas d'horrible cicatrice. Je disais à Annie que tu étais un chirurgien célèbre et qu'on venait de tout le pays pour ton expertise. C'est la seule renommée que je désire dorénavant. Tu seras comme neuve, chérie. Tante Liz va te donner un truc contre la douleur. Tu vas t'endormir et ton père va te recoudre. Compte à rebours à partir de 100, OK ? 100... 99... Liz, donne-moi de la gaze et du sparadrap, s'il te plaît. Tout ira bien maintenant. Je te promets. J'ai réfléchi, Liz. Je devrais commencer à m'installer. M'acheter une maison. Mes enfants ont besoin d'un toit. Et moi aussi. Que penses-tu d'Hollywood Hills ? F I N