sens pas coupable ? On doit arrêter de faire ça. Tu ne retournes pas avec lui, n'est-ce pas ? - C'est mon mari, Sean. - Tu mérites mieux... Tu ne me rendras jamais heureux. Je ne pourrai jamais t'aimer assez. On traverse une mauvaise passe. On ne rompt pas pour ça. C'est terminé avec lui. Bien. Il te rend service, Kimber. C'est un cadeau. Kimber est tombée d'un bateau hier soir. Elle est portée disparu. Oh, mon dieu, ils sont si bons. Tiens. Je vais te chercher à manger, ok ? La météo annonce qu'il devrait faire beau ce week end. Ca va aider. Ca fait 2 jours, Sean. Si les garde-côtes n'abandonnent pas, nous non plus. Tu veux des nouilles ? Mon Dieu, qu'est ce que tu fais, Matt, tu nourris ta fille avec de la nourriture Thai ? C'est trop épicé. C'est quoi ton problème ? Calme-toi. Si tu veux t'énerver contre quelqu'un, fais-le contre Hamoui. Si la police ne l'accuse de rien du tout, qu'est-ce que je vais faire ? Bonjour. Salut, Brandie. Non, vous êtes au bon endroit. Ok. A tout de suite. C'est la mère de Kimber. Tu ne l'as vraiment jamais rencontrée ? Kimber l'a virée de sa vie il y a très longtemps, elle ne l'a pas invitée au mariage, donc... Qu'est-ce qu'il s'est passé ? "Problèmes non résolus" à ce que j'ai entendu. Christian. Vous êtes venue. - Heh. Bonjour. - Bonjour. - Enchanté de vous connaitre. - Moi aussi. Hey. Hey, vous n'aviez pas dit que quelqu'un vous accompagnait... Les arrive demain. Il travaille, donc… je suis là. Ok. Entrez. Wow, c'est vraiment tout près de l'eau. - Brandie, je suis Sean. - Bonjour, Sean. Je suis un ami de Christian et votre fille. Salut. Hey. je suis, euh… je suis Matt. Tu es Matt. Ca doit être Jenna. Oui. Wow. C'est beaucoup à encaisser... un beau-fils, une petite-fille, un ex-beau-fils. J'aurais aimé que ça soit dans de meilleures circonstances. Le principal c'est que nous soyons tous là maintenant. C'est ça. Hey, ma petite, tu veux retourner là-bas et finir ton coloriage ? Ok. Je pensais en venant ici quand Kimmy était une petite fille, je lui avais appris à nager dans le lac juste en face de notre maison, et... elle aimait tellement l'eau. Elle était une très bonne nageuse. J'espérais juste que tout aille bien. Et elle est forte. Elle l'est. C'était les garde-côtes, ils... arrêtent les recherches. Nip/Subs Team presents Saison 7 - Episode 4 "Sheila Carlton" Trad : arghno, fhal, rxxx Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Jenna, mon coeur, c'est l'heure d'y aller. Partir ? Tu penses pas qu'il est un peu tôt pour la déraciner ? La déraciner ? Je suis son père. Oui mais c'est bon. Agis comme un adulte pour une fois. Tu vas la ramener dans ton taudis ? Qui va s'en occuper quand tu iras chercher un job ? Et bien, mon taudis est un studio ensoleillé dans un bel immeuble et j'ai un job en ce moment. Oui comme garçon de café sur Hyperon, mais c'est un travail. Et pour info, je sors avec la manager. Elle s'apelle Ramona. Elle vient d'une famille nombreuse, et ils adorent ma fille. Quand est-ce qu'on va rencontrer cette Ramona ? Jenna, chérie, Ramona nous attend. Elle va nous faire de la soupe avec des boulettes de viande. On y va ? Viens là pour un gros, gros câlin. Et un bisou. Je t'aime. Je t'aime aussi. - Tu vas être une gentille fille ? - Oui. - Ok. - A bientôt. A bientôt. On y va. Brandie ? Désolé. Um, j'aurais dû... Non, non, non. Pas de problème. Je vérifiais juste si tout allait bien. Je vais bien. J'aurais... J'aurais voulu qu'on ait trouvé une façon de régler nos problèmes. Elle était si en colère envers moi. On était plus des soeurs d'une certaine façon, parce que je l'ai eue quand j'étais si jeune. Je n'avais... Je n'avais aucune aide. Et j'ai essayé de l'élever, mais elle... ne me voulait pas dans sa grande vie de luxe. Oui, vous ne pouvez pas laisser la culpabilité prendre le dessus. Je sais que c'est dur, mais... Ce n'était pas notre faute. C'était Kimber. On doit fêter sa vie et que la sienne. Oui. vous avez raison. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme... Carlton, Sheila Carlton. Bien sûr, Je l'appelle Shu-Shu, parce que je l'appelle comme ça depuis qu'on s'est rencontrées au collège, ou c'était au lycée ? Je m'en rappelle plus. On dirait que les années ont passé et je continue à l'appeler Shu-Shu. Donc, il est écrit que vos blessures ont été infligées par... moi. C'était ma faute. C'est pourquoi nous sommes là. Parce que j'ai presque failli la tuer. Ce n'était pas ta faute, Jane. Arrête de culpabiliser. C'était Wayne. C'est lui qui m'a fait ça. C'est un animal. Uh, je suis désolé mais Wayne est votre mari ? C'est son singe. Un chimpanzé. Il pèse plus de 90 kg. Il a un gros appétit. Et bien, je vais devoir faire un bilan complet et je dois parler avec le chirurgien qui vous a opérée après l'attaque, mais je vous conseille de faire cette chirurgie reconstructive en plusieurs fois. Votre corps a déjà subi assez de traumatismes. Et c'est ma faute. Est-ce que vous pouvez imaginer être la cause d'une telle souffrance pour votre plus vieille amie ? Ca me rappelle cette terrible tragédie avec Travis, dans le Connecticut il y a quelques années. Jane, stp. Je n'aurais pas dû le laisser hors de sa cage. Il avait l'air instable ce matin-là, et je... J'aurais dû… Tu m'as sauvé la vie, Jane. Maintenant arrête. Comment avez-vous fait ? Je l'ai frappé avec une poêle à frire. Et comme il ne voulait pas la lacher je l'ai poignardé plusieurs fois avec un couteau de cuisine. Je ne sais même pas comment tu peux me pardonner. Je vais vous faire accompagner par une infirmière dans la salle d'examen. Vous pouvez vous changer et on fera un examen complet. Je veux que vous la rendiez aussi belle qu'elle l'était auparavant. Je me fiche du prix. - Jane, ça ne sera jamais comme.. - Il te doit ça. Wayne a travaillé dans quelques films, et dans des émissions tv. Il avait le charme des stars. C'était un petit comédien. Je n'ai jamais dépensé un centime de son argent, je le gardais pour plus tard. Mais je le dépense maintenant, jusqu'au dernier centime. Et tout ce que j'ai, s'il le faut. Où est-elle ? - Um, elle... - Les. Viens là, bébé. Ca va aller. Je suis là maintenant. Je n'arrive pas à croire que c'est vrai. - Quand est-ce que ça a été sûr ? - Hier soir. C'est pour ça que tu n'es pas venue me chercher à l'aéroport ? C'est ce que nous avions prévu. Les ? Christian Troy, le mari de Kimber. - Le chirurgien plastique - Oui. Toutes mes condoléances. Merci S'il vous plait, euh pardonnez-moi. C'est votre Masérati dehors ? Oui. Wow. Pour quelqu'un qui se préoccupe des apparences, conduire une voiture étrangère. Pffff. Excusez-moi ? L'économie américaine a besoin de notre soutien. Les, c'est... Je possède la plus grosse concession du Wisconsin. Que de bonnes affaires. Vous seriez surpris par ce que votre argent pourrait vous acheter. - On livre de partout - Vous essayé de me vendre une voiture ? Je ne vends pas de voitures. Je rends les gens heureux. Tu es prête pour retourner à l'hôtel ? Christian nous a proposé de rester ici. On parlait de la cérémonie. J'ai déjà réservé une chambre pour une semaine, tu te rappelles, avec les points. On doit essayer le jaccuzzi, hein ? De toute façon, vous ne voulez pas voir son visage sans maquillage le matin. Est-ce que vous avez des sanitaires par ici ? J'ai bu de la bière dans l'avion et ma vessie est... Juste là-bas. Charmant. Ca fait combien de temps que vous êtes ensemble ? 6 ans. On rompt. On se remet ensemble. On se sépare encore une fois. Il peut être dûr à supporter mais je l'aime. On est lié. Et bien, Kimber et moi, on a eu notre dose de hauts et de bas, vous savez. Je comprends très bien ce dont vous parlez. Je suppose que c'est de famille. Vous avez un super savon. Je l'adore. Tu es prête ? On vous appellera, ok ? Et n'oubliez pas de me dire où vous avez eu ce savon. Je l'adore. Je suis désolé d'entendre ça. Oui, ils étaient mariés depuis un an. Christian le prend vraiment mal. Transmet-lui mes condoléances. Je ne peux pas imaginer comment ça serait si je perdais Sarah. Et en plus un suicide, mon Dieu. C'est difficile. J'imagine qu'on ne... on ne peut pas savoir ce qu'il se passe dans la tête des gens, meme si on est marié avec. Je pense que dans un sens, on se sent tous responsables. Comment ne pourrait-on pas ? Tu sais. Ce n'est peut être pas le meilleur moment pour te joindre à moi pour aller en Afrique, hein. Sûrement pas. Curtis. Je suis désolé. Oh, je comprends. Parfois tu ne fais pas ce que tu veux. Tu sais, on a tous des responsabilités. Et tu ne peux pas abandonner Christian en ce moment. Tu reviens de voyage dans, quoi, 3 semaines ? Parle-moi du prochain voyage après celui-là. Hé bien, on va, construire un nouvel hôpital à Basra au printemps. - J'en serai. - Quoi? J'ai déjà entendu ça, tu sais ? Non, non, non. C'est sûr cette fois-ci. J'en serai. Je m'occuperai de tout pendant que tu seras en Afrique. Je ne le laisserai pas devenir un nouvel Harvard. Santé. Je te lève mon verre. Votre pression sanguine est assez élevée. Vous avez été stressé ces derniers temps? On peut dire ça. Il faut que vous vous contrôliez. L'Iraq n'est pas de tout repos. C'est magnifique, oui, mais... Le boulot là-bas est vraiment éprouvant. En fait je pense que ça va me faire beaucoup de bien. C'est exactement le genre de changement dont j'ai besoin en ce moment. Et bien, vous n'auriez pas pu trouver meilleure organisation, pour vous aider à changer de vie. Le secours populaire est un endroit super où travailler. Curtis dit souvent que ça sauve les gens qui y bossent au moins autant qu'il sauve nos patients. Vraiment ravie de vous rencontrer, Dr McNamara. J'ai entendu tant de bonnes choses. Merci, Mallory. Dr Kwinda. Je regrette mais je n'en ai pas entendu autant à votre sujet. C'est aussi bien. Il y a toujours de quoi faire ici. A la recherche de l'objectif, pour ainsi dire. Est-ce que vous allez aider à la construction de l'hopital de Basra ? J'ai bien peur que non. Je serai ici à San Diego avec Nsolo, à passer mon temps à récolter des fonds, malheureusement. Inspirez profondement, s'il vous plait. Le rythme cardiaque est un peu élevé. Mais je mettrais ça sur le compte de l'excitation du nouveau boulot. Franchement, nous sommes tous très excités. Vous serez notre premier chirurgien réparateur de l'équipe, Dr McNamara. Souvent, nos patients atteints de malformations sont exclus de leur village et communauté. Votre travail leur redonnera une chance de normalité à nouveau. Souhaitez-vous que j'examine votre prostate ? Excusez-moi ? Vous avez 45 ans. Elle doit être vérifiée tous les ans Mieux vaut prévenir que guérir. Oh, non, non, non. Ca va aller. Nous devrions nous appeler par nos prénoms avant même de... Je connais le vôtre, Sean. Je suis étonnée que mon mari ne vous ait même pas donné le mien. Oh, vous êtes mariée avec Nsolo. Non. C'est Curtis mon mari. Je m'appelle Sarah. Je vous dérange ? Pas du tout. Qu'est-ce que vous faites dans le coin ? Et bien, Les m'a emmenée faire du shopping à Neiman Marcus, et il m'a acheté une robe pour la cérémonie, et je me demandais si vous pouviez y jeter un oeil et me dire si vous pensez que Kimber serait d'accord. Wow. Ce Les, il a un sacré coup d'oeil, non ? Il a réussi à choisir l'unique robe au monde qui vous fait ressembler à une pute. C'est pas très sympa. Je suis désolé, mais ce mec n'est qu'un instrument, et je n'aime pas la façon dont il vous parle. Christian, il s'occupe de moi, vous savez. Je croyais que les femmes aimaient un minimum de classe. C'était le cas de Kimber. Je ne suis pas Kimber. Et Kimber était une vraie star avant même d'en devenir une. Je ne suis qu'une rien du tout du mid-west. Qu'est-ce que je vais faire ? Je voulais tellement que ma petite fille soit fière de moi. J'ai une idée. J'ai un appareil laser qui retend la peau grace à une coagulation légère des cellules, et il n'y a absolument aucun délai de cicatrisation. Une sorte de soin du visage high-tech. J'aimerais en parler à Les avant. Oh, non, non, non. Faites-moi confiance. C'est exactement ce que Kimmy voudrait que vous fassiez. - Vraiment? - Oui. Ca va faire mal ? Je vous ai dit. C'est comme... c'est comme un soin du visage. Je n'en ai jamais eu. Jamais pu me le permettre. C'est triste, non? Donc Les me dit sans arrêt que j'ai la peau sèche. Est-ce que ça ira mieux après ? Ca devrait. - Ah Ouais? - Ouais. Ok, regardez par là. Oh, excusez-moi. Une seconde. J'ai oublié... Je suis désolé de n'avoir jamais pu être assez bien pour toi non plus. Quelque chose ne va pas? Ouais. C'est moi. Vous n'avez pas besoin de ça, Brandie. Vous êtes très belle comme vous êtes. Ouaw. Les ne me le dit plus. Ca fait longtemps que je ne l'ai plus entendu. Ca m'a manqué. Merci. Comment peux-tu traverser quelque chose comme ça et ne pas souffrir de stress post-traumatique le reste de ta vie ? Et son amie ? De savoir qu'elle était responsable de quelque chose comme ça. C'est pas comme si elle l'avait dressé pour être un singe d'attaque. C'est ce qu'elle fait qui compte, aider son amie, la voir à travers toutes ces interventions. Peut-être, mais il faudra quand même qu'elle trouve le moyen de vivre dans la culpabilité. Je ne l'envie pas. C'est génial. Oui. Le voici. C'est Curtis. Oui, bien sûr. Toi aussi, chéri. A demain. Curtis vous passe le bonjour. Que faites-vous ici, Dr Kwinda? J'ai donné une conférence à l'USC med, et j'ai pensé que plutôt qu'affronter la circulation terrible vers San Diego, je passerais voir si vous étiez disponible pour diner. Bien sûr. Je... Je pense que je suis disponible, ouais. Super. J'adorerais entendre ce que vous pensez sur la reconstruction faciale de patients atteints de neurofibromatose. Salut. Salut. Comment êtes-vous entré chez moi ? La femme de ménage. Je venais juste prendre le sac de maquillage de Brandie. J'imagine qu'elle l'a laissé dans votre salle de bain l'autre jour. C'est ça que vous regardiez ? Ok. C'est l'heure de la confession. Ecoutez, Brandie m'a mis au courant de la carrière de Kimber seulement récemment. Etant une sorte d'aficionado, je n'ai pas pu m'en empécher. Alors vous avez fouiné dans mes affaires. Je sais. J'aurais pu aller sur Internet, mais il n'y a pas de wi-fi à l'hôtel. Vous voulez que je vous dise un truc de dingue ? Brandie et Kimber font toutes les deux la même tête quand elles prennent par derrière. Mon gars, vous êtes en train de parler de... Vous parlez de ma femme. Je... Je ne voulais pas manquer de respect. Elle m'a donné un rejeton. Je pense que c'est l'ultime marque de respect. Vous avez de la chance que je ne vous balance pas par-dessus le balcon. Attendez. Attendez. Je suis désolé. Admettez au moins qu'elle sont bonnes pour ça les Henry. J'avais pensé que ce serait un moyen pour qu'on créé des liens. Sortez de chez moi, svp. Ah. J'ai compris. Tu es trop possessif. Les amis ne laissent pas les femmes de leurs amis conduire bourrées. Je ne suis pas bourrée. Juste... détendue. Salle de bain. Juste derrière. Par là ? Oui, Juste là, ma chère. Là. Juste un peu à l'ouest, Matey. Crois-moi, Ca, c'est pas être bourré. L'autre fois en Thailande quand j'ai pris 5 whiskey avec le scorpion dedans, ça, c'était être bien bourré. Ouais, en fait les draps du lit sont encore frais, comme ce matin, t'as de la chance. - Où est-ce que tu dors ? - Sur le canapé. Là. Laisse-moi faire. C'était plus facile de bivouaquer au pied du Kilimanjaro. Les serviettes sont dans ce coffre. Les aspirines dans la salle de bain. L'eau de la cuisine est filtrée. - Je ne... - Arrête. Je vais me coucher avant que tu me parles de la fois où tu as fait bouillir l'eau infestée du Ganges. - Bonne nuit, Sarah. - Bonne nuit, Sean. Dors bien. C'est... C'est quoi ce bordel? Salut... Sens-moi, Sean. C'est ça. C'est ce que tu me fais. Non. S'il te plait, ne fais pas ça. Je sais que tu as envie de moi. La façon dont tu me regardes. Et maintenant, j'ai une preuve tangible dans la main. Je ne peux pas, Sarah. Vraiment. Je ne peux pas. Et Curtis ? J'aime Curtis, mais... Ces longues séparations dans notre mariage m'ont obligée à être plus... Poly-amoureuse. Vous vous êtes mis d'accord, ou êtes un couple ouvert ou quoi? Non. Je veux dire, je n'ai aucune idée de ce que fait Curtis quand il n'est pas là. Je peux seulement supposer que vu que nos rencontres sexuelles sont au mieux sporadiques... il trouve un autre moyen de satisfaire ses besoins. Pas vu. Pas pris. Il n'en verra rien, et je ne lui dirai rien. Sarah, tu es une femme très belle, et tu m'attires beaucoup, Mais je ne peux pas faire ça à Curtis. Je ne t'aurais jamais imaginé si prude. Je... Je ne le suis pas. C'est juste que je suis déjà passé par là, j'ai déjà fait ça, coucher avec la femme de mon meilleur ami, et crois-moi, quel que soit le plaisir, ça ne vaut pas la culpabilité. Vous savez, elle va bien s'en sortir J'ai réussi à lui reconstruire le fond de l'orbite, le bord orbital, reconstruit son oreille, sa cavité nasale. Il va y avoir quelques gonflements, mais on s'en occupera plus tard. Je vois ça encore et encore. Donnez-moi quelque chose pour m'aider à dormir, svp. Je peux si vous voulez, mais... vous feriez peut-être mieux d'en parler à quelqu'un. Votre amie vous a pardonnée. Il est peut-être temps de vous pardonner, vous-même. Comment ? A chaque fois que j'essaye de dormir, je le vois... Le couteau plongeant dans son dos et les yeux qui me fixent, me suppliant, "Pourquoi, maman ? pourquoi est-ce que tu me fais mal ?" Saviez-vous que 98% de leur ADN est identique au vôtre ? Ils peuvent nous transfuser du sang et vice versa. Il était si doux quand il peignait mes cheveux, et il faisait ces petites statuettes d'argile pendant qu'il regardait la tv, tellement expressif. Je voyais Dieu dans ces statues. Je n'aurais pu l'aimer davantage s'il m'avait appartenu. Sheila n'a jamais apprové. Il pouvait le ressentir. Peut-être qu'elle avait peur. Au vu de ce qu'il s'est passé, son instinct s'est avéré justifié. Elle ne le respectait pas. Elle aurait dû savoir qu'en se pointant avec ce nouveau maquillage criard, ça le désorienterait. Et le taquiner avec ce jouet ? Il ne faut pas malmener un animal innocent. Innocent ? Il a pratiquement mis en lambeaux son visage. Il ne pouvait pas s'arrêter. Il ne savait pas ce qu'il faisait. C'est elle l'adulte, elle aurait dû agir en tant que tel. Mais c'était ma faute, et je lui ai dit. Après qu'ils l'aient abattu, et qu'il... était étendu là dans tout ce sang, je lui ai dit que j'étais désolée, c'était toujours mon gentil garçon, et que je l'aimerai pour toujours. Un jour, peut-être, elle me pardonnera. Je ne sais pas, et honnêtement qui s'en soucie ? Je ne serai jamais capable de me le pardonner. Hey, je te cherchais. Tout va bien ? Oui. Oui, Je, hum... Je me remémorais... combien Kimber était belle dans cette robe noire qu’elle portait. Tellement... magnifique, tu sais. Grosse poitrine, toute petite taille. Je suis vraiment un enfoiré. Elle t'aimait vraiment, tu le sais. Oui, mais c'était probablement sa plus grosse erreur. Ecoute, il y a quelque chose que... - je dois te dire. - Vas-y. Je dois prendre du repos. Je veux dire, on devrait tous les deux. Peut-être qu'on devrait fermer boutique un petit moment et prendre des vacances. Où est-ce qu'on irait ? Et bien, Je pense qu'on devrait... aller chacun de notre coté pendant un moment. Je veux dire, toi et moi avons été ensemble... 20 ans pratiquement non stop. Tu vas travailler avec Curtis. Oui. Oui. Je vais aider le secours populaire à construire un hopital. C'est ce que je veux faire. Je ne veux pas rater une autre opportunité comme celle-là. Alors vas-y. Mais si tu y vas pour un mois, tu y vas pour toujours. Allez. Est-ce qu'elle vous va ? Vous me flattez avec une taille 2, Christian. Oui, elle me va. Oh, oui. C'est parfait. Vous l'avez achetée sur rodeo ? Tenez. Essayez ça. C'est magnifique. Vous voulez le porter? Oui. Bien sûr. Je peux ? A quoi pensez-vous ? Je vous trouve aussi incroyable qu'elle. J'ai fait quelque chose de mal ? Je ne sais pas. Pardon. C'est juste que... On peut aller acheter une nouvelle robe. Je ne sais pas à quoi je pensais. C'est juste que... Non, non, non, non, non. C'est bon. C'est bon. Tout va bien. Vous avez été si gentil avec moi, vraiment. Vraiment. Je ne peux pas vous remercier assez. C'est un peu étrange, mais ça va. Le fait de vous avoir ici a été d'un grand réconfort pour moi, donc... Elle vous aimait vraiment beaucoup. Oui, peut être, mais pour quelque chose dont je ne suis pas tout à fait digne. Non, ne dites pas ça. C'est pas vrai. Ma mère ? Ma mère. C'est une femme adorable. Elle est seule. Elle... Elle a perdu une fille. Allons, Christian. Quel genre de femme couche avec le mari de sa fille ? Et vraiment, ça... même venant de ta part, c'est ignoble. On se donne mutuellement du réconfort quand on en a besoin. c'est... humain. C'est normal. Et bien, c'est une bonne chose que je sois morte ainsi tu ne me portes pas de coup fatal. Pour toi tout est fatal. Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Christian ? Tu vas prendre soin d'elle ? Je veux dire, laisse-moi souffler. Tu t'en fiches de ma mère. Tu l'utilises, comme tu fais avec tout le monde. Je suis qui je suis, d'accord ? Tu n'as rien à dire. - Tu t'es suicidée. - Tu m'as détruite. Qu'y a-t-il ? Elle me manque beaucoup. Je sais. Dr. McNamara. Nsolo. Comment vas-tu ? Bien. Qu'est-ce que tu fais là ? Je sais qu'on ne part d'ici que dans quelques semaines, mais comme c'est dimanche, je me suis dit que je pourrais venir donner un coup de main pour la journée. Nous avons toujours besoin de mains supplémentaires. Nous aidons l'OMS avec un largage au Kenya jeudi pour aider les gens qui souffrent des innondations. Nous avons encore 1100 paquets à remplir. Montre-moi où. Curtis. Je te rejoins. Je ne pensais pas que tu serais déjà revenu. Ah, quelque chose de plus urgent est arrivé ici. Je peux aider ? J'ai déjà averti Christian, donc... Je serai officiellement des vôtres dans deux semaines. Tu sais, toi et Christian, vous êtes plus ressemblants que ce que j'ai jamais cru. Je veux dire, tu te ramènes ici frétillant comme un chiot, et ensuite tu pisses partout sur le tapis. Curtis, qu'est-ce qu'il se passe ? Je ne... Sarah m'a raconté, espèce d'enfoiré. Et quand j'ai reçu l'appel, Je tenais une petite fille de 3 mois gravement malnutrie, chances de survie pratiquement nulles. Sa mère était morte du sida 20 minutes auparavant. Tu sais, un docteur de moins là-bas signifie moins de vies sauvées, mais je suis rentré pour sauver mon mariage. Curtis, je ne sais pas ce qu'elle a dit, mais rien... Je veux dire... Rien ne s'est produit. Je ne te crois pas. Non, je veux dire, nous sommes aller dîner. Elle... elle était vraiment saoule, et... on l'était tous les deux, mais on est allé directement se coucher. Rien... Rien n'est arrivé. Rien. Je ne te ferai pas ça. Je ne nous ferai pas ça. Pourquoi ma femme mentirait-elle sur le fait d'avoir couché avec un ancien ami du lycée ?! Je n'en ai aucune idée, mais tu... tu dois me croire. Non, je ne te crois pas. En tant que directeur général, ça va être impossible pour toi de travailler au secours populaire ou n'importe laquelle de ses missions, alors sors de là, ok ? Retourne avec Christian. Vous deux... Vous deux êtes manifestement faits pour être ensemble. Curtis, tu devrais... Ok. C'est parti. Dr. McNamara sera là aujourd'hui, et nous pourrons planifier votre suivi, ok ? Puis-je ? Oh, bien sur que vous pouvez. Vous savez que Jane a payé toutes vos factures. Vous savez ça. Vous savez, la plupart des grosseurs n'ont pas diminuées, et quand cela arrivera, nous vous dirons ce qu'il faut faire. Ca ne sera jamais comme avant. Il me l'a dit. Mais pourtant, nous espérons. Je suppose que je devrais me consoler en devenant un enfant modèle. Si quelqu'un hésite encore sur le faît de faire passer cette loi demandant aux propriétaires de mettre en cage leurs animaux exotiques, il suffit de me regarder. Toc Toc. Oh, ma... Regarde toi. Tu es superbe. Enfin, tu vas être superbe. Bien sûr tu es toujours gonflée et contusionnée, mais ce n'est pas surprenant. Je savais que c'étaient les meilleurs. Je savais que nous avions choisi d'aller voir les bons médecins. Vous savez, je lui disais à l'instant qu'elle devra rester calme quand vous partirez demain. Je vais m'en assurer. J'ai la chambre d'amis qui est prête. Ca sera comme pour un séjour 5 étoiles. Et j'ai une surprise. Oh, ma chère. Ce n'est pas très relaxant, non ? Quelque chose pour te remonter le moral. Voila. C'est beaucoup mieux. Attends, je vais te présenter Gunther. Il est hilarant. Ton préféré. Un petit comédien tout en fourrure. Gunther ? Mon Dieu, Jane, tu n'as pas osé. C'est juste un bébé, Shu-Shu. Il n'a rien à voir avec Wayne. Il est la chose la plus adorable que tu n'aies jamais vue. Il utilise déjà une fourchette et un couteau. Vous avez un autre singe ? Chimpanzé. Regarde-moi. Regarde-moi ! Regarde ce que cet animal m'a fait ! Regarde ce que tu m'as fait. Shu-shu... Débarrasse-toi de ce singe, Jane. Arrête de diffuser toute ton affection sur ces animaux. C'est pour ça que tu ne trouves pas l'amour. Il n'y a pas de place pour tout ce qui humain. Si tu tiens à notre amitié, les 30 ans que nous nous connaissons, tu dois choisir le singe ou moi. Ce singe m'a aimée sans condition. Il ne m'a jamais jugée, et il m'a pardonnée, même quand j'ai pris sa vie pour sauver la tienne. Tu penses qu'un jour ton cœur sera aussi gros ? - Hey. - Hey. Je peux en prendre une ? Bien sûr. Où est Brandie ? Dans le Wisconsin. C'est mieux ainsi. Elle me rappelait trop Kimber. T'es pas supposé te faire vacciner contre la dysenterie ou autre chose ? Je ne vais pas en Afrique. Où est-ce que Saint Curtis t'amène ? Nulle part. Il s'avère que c'est un abruti. Tu n'as jamais été très bon pour choisir tes partenaires. Il m'a accusé d'avoir couché avec sa femme. - Tu l'as fait ? - Non. C'est bien, parce que coucher avec la femme de son ami ça fait vraiment tache dans une amitié. Je reste. C'est une bonne chose. Je pense que je vais vendre cet endroit, et en prendre un sur les collines, avec vue sur les lumières de la ville... Tu ne peux pas trouver meilleure vue. Je l'adorais, mais maintenant c'est comme si je regardais le cimetière. Ca va passer. C'est bon