pour l'éducation du bébé. Elle s'appelle Kate. Elle est spéciale. J'ai eu un pontage gastrique et... J'ai perdu 50 kg, et voilà le résultat. Je m'en fous qu'elle ait été grosse. Julia a rencontré quelqu'un. Tu as rencontré quelqu'un. Ollie. Ça fait super classe. Il est riche ? Oui, très. Et c'est Olivia. Non. Allez, laisse-les sortir. Ils vont étouffer. Fais-moi confiance. Je suis célèbre. Justement, tu devrais faire attention. La presse à scandale tuerait pour un scoop. De nous nus dans le jacuzzi ? - Sean, je dois sortir. - Mais non. - Vraiment, j'ai une crampe. - OK. Je te promets qu'on ne sera pas nus. Attends, Sean. Mon Dieu. Je... je l'ai vidée. Le désinfectant que j'y ai mis tuerait une épidémie d'Ébola. Chérie. Ne me touche pas. Je ne peux pas te regarder. Je suis médecin. En plus, c'était trois fois rien. - Après avoir assisté une naissance... - Attends. Tu compares la naissance de tes enfants avec moi qui chie dans un jacuzzi ? Tu as peut-être attrapé un truc. Tu as mangé quelque chose... Ouais, j'ai mangé quelque chose, OK ? Je me sentais mal après cette scène avec Aidan, et j'ai essayé de m'enfiler tout le buffet. Comme ça m'a pas aidée, je suis allée à la table du staff et j'ai englouti tous les gâteaux. Au moins au théâtre, à l'entracte, tu peux vomir aux toilettes mais pas à la télé. J'étais filmée en gros plan alors, j'ai dû recourir au plan B. - Tu as pris un laxatif ? - Même 3. Tu ne pourras pas coucher avec moi après ça, hein ? Mon Dieu, ça m'inquiète un peu que tu prennes des médicaments. C'était un cas d'urgence, OK ? J'en ai tellement marre de tout, le boulot, mon corps... Alors, je mange. J'ai juste peur. Peur de ne pas... être satisfaite avant de gâcher la seule chose qui marche... toi. Je suis pas avec toi parce que tu es parfaite, mais parce que tu es toi... humaine, magnifique... et j'en suis satisfait. Tout doux. Tu ferais mieux de te réhydrater. OK, je connais une source. Et si je te satisfaisais juste là ? Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.02) Saison 5 Épisode 03 Everett Poe M. Poe, depuis quand êtes-vous accro à la chirurgie esthétique ? Eh bien, je suis tout sauf accro. Vraiment ? Voyons. Vous avez eu deux rhinoplasties pour remodeler vos narines et redresser votre arête nasale, une augmentation du menton, deux blépharoplasties, une canthoplastie pour resserrer la paupière inférieure et vous donner cet aspect félin, un lifting du front, deux otoplasties... Je n'ai rien oublié ? Réduction du menton, pas augmentation. Pardon. Non. C'est la faute du Dr Woodman. J'avais demandé une fossette. Vous en voyez une ? Non. C'est bien la seule chose que je ne vois pas. Ça aurait bien accentué la symétrie que j'essaye si difficilement d'atteindre. Ça fait toujours de moi un accro, hein ? Je suis peut-être perfectionniste, mais ça va de pair... avec votre boulot, non ? Notre boulot ? J'ai l'un des plus prestigieux salons de Beverly Hills... Le Paragonia. J'en ai entendu parler, des coupes à 800 $. Les paysans se font faire des coupes. Ma clientèle se limite aux gens riches et célèbres. Ils ne viennent pas pour une coupe. Ils viennent chez moi, car ils savent... que je considère la beauté comme un idéal olympique. Je suis devant des miroirs toute la journée. Dès que je lève les yeux, je me vois. Si je m'efforce de rendre mes clients parfaits, ne suis-je pas tenu à la même chose ? Et cette fossette va-t-elle satisfaire un certain idéal ? Dr Troy, quand une star souhaite se faire coiffer, vers qui se tourne-t-elle, vers sa bonne ou vers quelqu'un comme moi qui voue son corps et son âme à un standard universel de beauté ? À qui puis-je envoyer mes coupes à 800 $ ? Je suis vraiment perdu. Alors, cette fossette... Plutôt Michael ou Kirk Douglas ? Mes migraines me faisaient tellement souffrir que c'est en fait ma mère, qui l'eût cru, qui m'a suggéré l'acupuncture. Je lui plante deux aiguilles et elle se met à pleurer. Elle m'a laissé rester là jusqu'à ce que j'arrête, et ensuite, je l'ai invitée à dîner pour la remercier. Et vous vous remerciez encore, hein ? Alors, comment Annie a pris la chose ? Elle a flippé ? Tu sais qu'elle adore sa tante Liz, - alors, je lui ai dit... - Tu as tout dit à Annie ? Et pourquoi pas ? Tu en as honte ? Non. Je voulais juste le lui dire moi-même... quand elle aurait genre... 60 ans. Mesdames, on est au 21e siècle. Vous pouvez enlever vos corsets. Désolée. Non, c'est juste que... Olivia m'a dit de m'habituer aux S.A.P. : - Signes d'Affection en... - En Public. Je connais. Et alors, comment Annie le prend ? Bien. Enfin... elle se rend compte que je suis heureuse, que je suis plus complète, qu'il ne me manque plus rien. - Tu sais ce que c'est. - En fait, non. Ouais, justement... Tu es belle, intelligente. Personne ne t'a encore mis le grappin dessus ? - Difficile à croire, hein ? - Chérie, regarde-toi dans une glace, OK ? Tu es super sexy. Tous tes pores respirent le sexe, n'est-ce pas ? Ça m'étonne que vous l'ayez jamais fait. Liz fait partie de la famille. Ce serait comme sortir avec sa soeur. Je suis peut-être bête, mais tu étais mariée. J'en avais déduit que tu étais hétéro. Leçon lesbienne no 1 : ne jamais rien déduire. C'est l'heure. Tu as un rendez-vous ? Je peux te déposer. Leçon no 2 : le sexe à l'hôtel, c'est le pied. On a une suite incroyable qui donne sur Hollywood. J'y vais toujours, quand je suis en déplacement. Merci. - Merci. - Très bien. Allons profiter de l'absence des enfants. J'ai envie de te prendre sur le balcon. Allez, arrête. Et accroche-toi. Elle est là quelque part. Il faut juste avoir confiance. - Et... prout, mon gars ! - Merde, Christian. Elle était malade. Allez, c'est pas bien grave. Il y a plein d'autres femmes - et certaines utilisent même des WC. - Je ne suis pas comme toi, OK ? À peine, tu vois un défaut chez une femme, tu n'es plus là. Un scoop pour toi... les seules femmes qui ne pètent pas, qui ne pleurent pas ou qui sont toujours belles, sont soit gonflables, soit mortes. Sean, tu vas pas sortir avec cette chieuse. Arrête de dire ça. Allez, comment tu vas la regarder nue sans penser à mettre une alaise ? J'ai ramené des restes. Ça intéresse quelqu'un ? Non merci, Liz. Trouduc'. J'ai dit quelque chose ? Je te le dis, ce type est la plaie des relations sentimentales. D'abord Julia qui devient lesbienne, ensuite, on a la candidate no 2... Julia ne fait que du tourisme. Elle ne s'est pas encore installée, et je ne pense pas qu'elle le fasse. Je croyais qu'elle en pinçait à fond pour cette Ollie. Gay, hétéro, qui y résisterait ? Ollie est vraiment très belle. - Alors, elle est juste bi-curieuse ? - Exactement. Olivia représente le danger et la nouveauté, c'est mieux que ce qu'elle a connu avec Sean, mais ce n'est pas pour elle. On s'en rend compte dès qu'Olivia la touche. Pauvre Sean. Moi je te le dis, Julia t'intrigue, hein ? Au moins, elle chie pas dans les jacuzzis. On m'a introduite ici, alors me voilà. Et vous êtes... Weston, Eden, comme dans "Le Jardin d'..." Non. Je veux dire... Votre âge ? Suffisant. Tout juste 18. Vos parents doivent-ils arriver ? Je ne pratique pas d'opérations sur des patients de moins... de 21 ans sans autorisation parentale. Mon père ne fait plus partie du cadre, et... J'aurais été trop embarrassée de parler de ça à ma mère. Pour quelle raison me sollicitez-vous ? D'un point de vue chirurgical, je précise. Mon hymen s'est déchiré en montant ce crétin de cheval à l'école. Je l'ai senti au plus profond de moi. Je souhaiterais que vous le reconstruisiez. Pourquoi ne pas appeler votre mère pour lui en parler ? J'ai toujours ma virginité, vous voyez, et je l'offrirai, à qui je le souhaite. Et certainement pas à un stupide cheval. Enfin, les fellations ne comptent pas. C'est comme embrasser quelqu'un, vous voyez, et l'anal, ça le fait. Les mecs s'en fichent tant qu'ils peuvent l'enfoncer quelque part, mais votre virginité, c'est une voie sacrée. C'est une offrande que vous faites à quelqu'un qui compte pour vous. Écoutez, je ne suis pas très à l'aise avec ce genre de conversation sans un parent. Vous vous tortillez donc ainsi parce que vous n'êtes pas à l'aise, ou parce que vous bandez ? Vous devez partir. Vous savez, je pourrais vous débarrasser de cette érection. Je vous laisserais la mettre dans ma bouche, et mon cul, 2 sur 3 c'est plutôt pas mal, non ? Peut-être une autre fois. Un plaisir de vous avoir rencontré. Vous êtes bien plus sexy qu'à la télé. - Qui est là ? - "Les gouines à moto". Virée infernale à L.A. version "Minous" avec de vraies broute-minous. Qu'est-ce que tu fais ici ? Un vieil ami ne peut-il s'enquérir de sa vieille amie ? Regarde-moi ça. J'adore cet endroit. J'aurais préféré que tu appelles, car je dois voir Olivia. Je dois me préparer. Saute dans un jean, et une paire d'espadrilles, tu seras parfaite, non ? Qu'est-ce que tu lis ? "<i>Lesbienne à la quarantaine</i>" ? T'as besoin d'un manuel ? Moi qui croyais que ce genre de trucs venait naturellement. Très intéressant. Étude littéraire, littéralement professionnelle. Un truc du genre "<i>Les monologues du vagin</i>" ? T'as un problème avec ma sexualité ? J'ai toujours eu un problème avec ta sexualité, et tu en as toujours eu un avec la mienne. Probable, une fois, mais pas plus. Pourquoi, parce que tu es lesbienne ? - Parce que je suis amoureuse d'Olivia. - Foutaises. Pour la 1re fois, on a l'opportunité de nous dire réellement les choses, et tu me sors tes conneries de lesbienne. Incroyable ! Tu crois que je sors avec une lesbienne à cause de toi ? Je crois que tu es avec une femme parce que tu as réalisé que tu ne pourrais tomber amoureuse d'un autre homme. Ton ego est si démesuré que je m'étonne que ta tête n'ait pas explosé. C'est la seule chose plus grosse que ma queue, si tu t'en souviens bien. Et si les hommes te dégoûtent pas trop désormais ? Tu sais quoi ? Je suis homo, Christian. Je me sens authentique pour la 1re fois de ma vie. Et alors, nous deux ça ne l'était pas ? Nous deux c'était... excitant et interdit, plein de fantaisie. Ça n'a rien à voir avec toi. C'est juste que... les femmes ont une sensibilité plus développée. Sensibilité, mon cul. Tu te souviens de l'effet ? Tu te rappelles de la sensation ? Des pièces de puzzle parfaitement adaptées chérie. Admets-le. Laisse-moi te faire l'amour. Que pourrait-il y avoir de pire ? Que j'ai raison ? - Que nous arrêtions de nous chercher ? - Bordel, Christian ! Tu veux de la sincérité ? Tu ne supportes pas l'idée que je sois heureuse sans toi et amoureuse de quelqu'un d'autre. Tu continues de te mentir, ma douce. Un de ces jours, tu auras une révélation, et tu réaliseras ce que t'as manqué, ton unique chance au vrai bonheur. Olivia a sûrement un beau cul, mais elle n'ira jamais aussi loin que moi dans ton intimité. Alors, c'est sympa non ? Un peu comme si on était en Floride. Comment ça va à l'école ? Maman dit qu'il faut s'adapter parce que tout est nouveau, que c'est normal. Je veux venir vivre avec toi. Chérie, il faut du temps. Tu ne connais pas encore tous tes camarades. C'est pas l'école. C'est maman. Parce qu'elle est homo ? C'est nouveau pour elle aussi, tu sais ? Je veux vivre ici avec toi. Je peux, dis, papa ? J'en parlerai d'abord avec ta mère et on verra. Parfois quand les choses changent, on est obligé d'en prendre son parti. Et puis on s'y fait. Salut, Annie. Mignon le maillot, mais il faut te mettre au régime, ma grosse. Le cul d'Annie est de plus en plus énorme. - D'où connais-tu cette fille ? - Eden ? C'est la fille d'Olivia. Ça vous dit ? Ma mère aide les filles à se détendre avant de s'occuper d'elles. Julia crie beaucoup au fait... Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous étiez la fille d'Olivia ? Vous vouliez que je donne mon vrai nom ? Ça n'aurait pas été drôle. Au fait... si Julia est ma nouvelle maman, ça fait presque de vous mon père. Vous ne voulez pas être mon papa ? Ce que je veux c'est que vous n'approchiez pas ma fille. Vous parlez de ma petite soeur ? Elle est si gentille et si impressionnable. J'ai beaucoup à lui apprendre. Tu es une vraie petite salope, hein ? Qu'est-ce que vous venez de dire à ma fille ? Votre charmante fille s'est présentée à mon cabinet pour une reconstruction d'hymen. Je me fous qu'elle vous ait demandé un 3è nichon, je vous interdis de la qualifier ainsi. Que se passe-t-il ? Salut, Julia. Je savais pas que tu étais là. Il y a un tel silence. Un problème, maman ? Tu es en congé ? Ma chérie... n'imagine pas qu'en passant à l'attaque, nous allons oublier que c'est toi qui as des problèmes. Alors qui a pris ta fleur ? Charles. Il est noir. Et ça change quelque chose ? Il était trop gros. Ça m'a fait mal quand j'étais sur lui. Tu as cru que tu ne pouvais pas parler à ta mère parce que... ma présence te gênait ? Non, Julia. Tu ne me gênes pas. Tu n'es même pas là. Bon Dieu ! Je te permets pas de lui parler de cette façon. Je parie que vous ne savez rien de ce Charles, qui il est, d'où il vient. Je te l'ai dit, Charles est un super étalon noir. Espèce de sale raciste pourri. Même si c'est vrai, ce n'était sûrement pas son premier cheval. Votre fille est venue me voir pour faire refaire son hymen. Ça vous pose pas de problème ? Julia n'arrête pas de dire que vous êtes un des meilleurs chirurgiens du pays. Je suppose qu'elle est venue vous voir parce que vous êtes le meilleur. La notion de gène est subjective, docteur. Je peux te parler en privé ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Il s'agit d'Annie. Je crois pas que ce soit bien qu'elle soit avec toi et Olivia. Pour elle ou pour toi ? Si tu crois qu'Annie vit mal de voir sa mère avec une autre femme, tu te trompes. Ça la gêne pas. Ce n'est pas ce qu'elle dit. Qu'a-t-elle dit ? Elle veut venir vivre avec moi. Ce qui se passe la gêne vraiment. Je ne te crois pas. Elle ne m'a rien dit. Elle t'aime. Elle ne veut pas te blesser. Elle n'est pas heureuse. C'est mon bébé, Sean. Je ne veux pas la perdre. - Tu es en retard. On a commencé. - Désolé. J'ai été retardé chez Julia. Passe-moi le roto-ostéotome, tu veux ? À moins, bien sûr, que tu veuilles officier. Voilà. Merci, infirmière. Comment ça s'est passé avec Julia ? Julia va bien. C'est Annie. Que Julia ait une liaison homo, la gêne vraiment. Elle veut venir vivre avec moi. Je peux lui parler, Sean. À son âge, on est conformiste. Peut-être a-t-elle raison. Peut-être est-ce moi qui n'accepte pas. Peut-être. Peut-être que je n'admets pas qu'elle soit avec quelqu'un, homme ou femme. Peut-être que c'est moi qui influence Annie. Tu sais ce que tu devrais faire ? Tu devrais proposer à Kate un week-end romantique, tu sais comme au <i>Shutters</i>, à Santa Monica ou un truc du même genre. Oublie Julia. Tu suggères que j'emmène la chieuse au <i>Shutters</i>. J'avais tort, tu avais raison. Nous sommes tous humains. Tout le monde fait caca. Julia n'a plus besoin de toi pour résoudre ses problèmes. Tu es libre. Utilise ta liberté. Eden est en pleine crise. Rappelez-vous, quand vous faisiez tout pour choquer vos parents ? La plupart des gosses passent par là. Mais quand votre mère est lesbienne, c'est dur à encaisser. Elle a vraiment l'air d'avoir du mal. Gays ou hétéros, les parents doivent mettre des limites. Lui en mettre un peu plus ne lui ferait pas de mal. Son histoire de cheval était vraie. J'ai demandé à son moniteur de cheval. Après un obstacle assez difficile, elle avait du sang sur son uniforme. Elle a traversé pas mal de choses. Être différente, m'avoir pour mère, c'est pas facile pour une gosse, et si, pour une fois, elle veut être comme les autres, je veux qu'elle le soit. Je vais signer le formulaire de consentement. Je ne suis pas convaincu. Julia ne serait jamais d'accord. Mais elle l'est et dit que, médicalement, vous êtes le meilleur et d'un point de vue éthique, elle vous fait confiance à 100 %. Je vais devoir voir l'étendue de la déchirure. Et si vous ne pouvez pas la réparer ? On utilisera un modèle dermique regénératif. Je lui donnerai la forme exacte, en répliquant les fenestrations pour permettre des sécrétions normales. Je veux vos mains sur moi, coûte que coûte. Désolée que vous n'approuviez pas. J'essaye juste de faire de mon mieux, et je sais que vous en ferez de même. Il y a un problème ? Matt, qu'est-ce que... J'ai quitté Kimber, papa. J'ai pris le bébé avec moi. J'ai vraiment besoin de ton aide. Elle est magnifique, Matt, mais tu ne peux pas la prendre et disparaitre comme ça. - C'est du kidnapping. - Non. Kimber est au courant. Elle s'en fiche. Elle peut pas assumer son rôle de mère, et elle veut plus avoir à faire à moi. J'ai été déclaré répressif. - Ça veut dire quoi ? - C'est cette campagne qu'ils mènent contre ceux qui s'en vont. Ils prennent tes biens, tes gosses. Aucun moyen qu'ils touchent à Jenna. OK. Du calme, OK ? Assieds-toi. OK. Il ne t'arrivera rien. Tu es avec nous. - Ta mère est au courant ? - Non, et je veux pas qu'elle le soit. Elle a assez de problèmes avec ses coming-outs de partout. J'ai pensé que je pourrais essayer de... tout recommencer. Si j'arrive à me faire un peu de tunes, trouver un toit, - peut-être retourner à l'école... - T'as 250 000 $, Matt. C'est le meilleur moment pour commencer à taper dedans. Il n'y a plus d'argent. Elle l'a donné à l'Église. Tout ? - Bon Dieu, Matt, c'était notre maison. - J'étais pas au courant... C'est ma maison, tout ce que j'avais. Comment t'as pu lui filer cet argent ? Il l'aimait, Sean. Il savait pas que cette salope allait le rouler. Tiens. Voilà... quelques billets pour t'aider. Je paierai les premiers loyers quand t'auras trouvé un appart. Merci. Génial. Fais ton bon père et regarde-le mettre à la poubelle tout ce que tu auras fait pour lui. Papa... Je suis désolé, OK ? J'ai merdé. C'est impardonnable. Et j'aimerais pouvoir tout effacer, comme quand on est gamin. Je dois changer sa couche. Allez. Sois pas si dur avec lui. Il y peut rien s'il est né avec la bite en guise de cerveau. Il est comme son père. Je passe un bon moment. - Si seulement tu étais avec moi. - Désolée. Je suis désolée. - Je suis ailleurs. - Tu es ou tu aimerais ? Je vais croire que je m'y prends mal. Non. Tu t'y prends bien, même très bien. C'est juste que... Je suis distraite... Avec Sean, Annie et... Et ce Christian qui te travaille, hein ? Oui. - Tu sais ce qu'on devrait faire ? - Quoi ? On devrait se marier. On pourrait aller à Boston, une fois rentrées. Les filles seraient les demoiselles d'honneur. Oh, mon Dieu, Olivia... Je ne pense pas être prête. Annie non plus. Je suis pas sûre de l'être. Moi, oui. Je t'aime... Avec ou sans orgasme. Tôt ou tard... Je veux juste que tout le monde le sache. Je dois aller aux toilettes. Désolé. C'est pas toi. C'est moi. J'ai la tête ailleurs. Ma fille traverse une période difficile. Monte-moi, bébé. Monte-moi. Oui ! Au grand galop. Plus fort ! Ces draps sont vraiment doux. L'irrigation sanguine semble bonne. Les risques de rejet sont les plus gros problèmes dans la majorité des allogreffes. C'est très sensible. Ce sera le cas pendant quelques jours. Il y a une petite bosse, rien d'inhabituel. C'est vraiment sensible tout le long, ici. À chaque fois que j'y touche, c'est vraiment... Je ne sais pas. Une fois les sutures retirées, l'extrême sensibilité... devrait diminuer. Pas trop, j'espère. Ce serait embêtant. Il y a des risques que je déchire mon nouvel hymen si je me touche comme ça ? Je recommanderai une autre clinique pour tes suivis. Je ne veux plus jamais te revoir ici. Je ne pouvais pas partir sans voir l'océan Pacifique. Je faisais un tour en voiture et je me disais, "Et s'il avait raison ?" "Et si je fuyais la seule chose que j'ai toujours voulue ?" Écoute. C'est beau n'est-ce pas ? La plus vieille chanson du monde. Vous dansez ? Je devrais le dire à Sean, à moins que tu ne veuilles le faire. Non. Alors, je lui dirai. Il sera furieux, mais il l'acceptera. Il nous aime tous les deux. Je suis sûr qu'il veut qu'on soit heureux. Il trouvera quelqu'un, tu sais ? Il t'a dit ce qui s'était passé avec sa copine actrice ? On peut dire qu'il sait les choisir ! En dehors de toi bien sûr. Il va devoir apprendre à vivre sans toi, tu sais ? Je l'ai fait pendant des années. À lui maintenant. C'est ça qui t'a fait jouir ? D'imaginer sa tête quand tu lui diras qu'on est ensemble ? C'est ridicule. Je t'aime. Comment aimer ce que tu ne peux pas voir ? Où tu vas ? Chez moi. Olivia m'a dit que le seul moyen de te faire sortir de mes pensées était de coucher avec toi. Elle avait surement raison. Mattie ? Tu sais quand Christian revient ? Je voulais lui demander si... Tu sais quoi ? Laisse tomber, c'est pas grave, désolé. T'as besoin d'argent ? Christian t'a donné quoi ? 200 ? Attends. Non, ça va papa. Tu t'es clairement fait comprendre, j'ai pigé. J'avais tort. J'ai mal réagi. Laisse-moi t'aider. Voilà un peu de fric. - Pourquoi ce changement ? - On fait tous des erreurs, non ? On essaye tous de faire de notre mieux, d'être des gens bien, de surmonter nos faiblesses. Ce que tu as fait était difficile. Prends-le. Quitter Kimber, recommencer à zéro. Je suis fier de toi. Tu l'as eu ? J'en ai pour 300 $, cadeau de mes deux pères. Papa Mac m'a fait un bon gros chèque pour m'aider. La semaine prochaine, c'est à maman de me sauver. - Je crois qu'elle a faim. - Elle va bien, Matt. Tu veux bien m'aider s'il te plaît ? Une Patron Silver, s'il vous plaît. Merci. Helen n'a pas menti. Elle m'a dit que vous seriez grand et superbe, bien qu'elle ait dit que vous seriez de l'autre côté du bar. Je paye les boissons ou je les mets sur ma note ? - Et vous êtes ? - Valérie Farrell. J'aurais probablement dû utiliser un faux nom. Et bien, c'est trop tard. Désolée, pardonnez-moi. J'ai bien peur que ce ne soit la première fois que je paye pour quelqu'un. Dites-moi, est-ce que votre mari sait comment vous dépensez l'argent qu'il gagne ? Seulement s'il y a une vie après la mort. Désolé. Ne le soyez pas. Il m'est bien plus agréable comme ça. Mon mari... possédait pratiquement la ville de Santa Clarita, en Californie. Il était très puissant, dans pratiquement tous les domaines. Comme on dit, l'argent n'achète pas tout. Tant qu'il vous achète vous. Campbell, n'est-ce pas ? Je pense que c'est ce qu'Helen a dit. C'est suffisant ? Ça dépend, à quoi vous pensez. Il y a 3 ou 4 ans, nous avons eu une des pires sécheresses de l'histoire. Les fruits séchaient sur les arbres, puis il a plu, et tout est revenu. La saison sèche a été très longue. J'espère que vous avez un parapluie, la météo prévoit de grosses perturbations. Je sais que Matt est adulte, et que je ne devrais pas m'en faire, mais quand as-tu eu de ses nouvelles ? Tu sais ce que c'est avec le nouveau bébé... J'imagine qu'il a assez à faire avec Kimber et l'Église. Tu as décidé quoi pour Annie ? Tu disais que tu trouverais une solution. En fait, c'était son idée. Il te matait grave. Donne-moi ça. Maman t'a dit ? C'est super, non ? Annie veut aller à Preston, l'école d'Eden. C'est à la sortie de Santa Barbara. C'est pas merveilleux ? Je pourrai la protéger 24 h sur 24, comme une vraie grande soeur. Et c'est à une heure de route, donc papa pourra venir nous voir