Quelques billets pour t'aider. T'as besoin d'argent ? Laisse-moi t'aider. Voilà un peu de fric. J'en ai pour 300 $, cadeau de mes deux pères. Tu veux de l'anal ou normal ? - Tu baiseras pas pour de l'argent ! - Je veux revenir dans le business. Juste quelques morceaux choisis, rien de trop chaud, Tu devrais arrêter les amphés. C'est très mauvais pour l'image de ma boîte. Ça y est ? Tu déménages ? - C'est ce que tu veux ? - Je veux être avec toi. Mais tu dois te rendre compte que tu n'as pas à avoir honte de ce que tu es. Il faut du tempérament pour être gay dans ce monde, Julia. Tu es le seul qui a au moins fait semblant d'être gentil. Tu peux rester avec moi, rien qu'un petit peu ? Tu es prêt ? Ce n'est pas bien. C'était inévitable. C'était juste une question de temps, avant que je sorte ce bâton de ton cul. Tu as un sèche-cheveu ? - Tu vas où ? - Je sors. Le fils de DJ Seventh joue au Whiskey ce soir. OK, attends, je t'accompagne. Tu ne veux pas que je vienne ? On va s'arrêter là. C'était une baise pour que je t'oublie. C'est pas ta faute. C'est normal de s'accrocher, après le sexe. Surtout chez les vieux. Tu veux dire qu'il n'y a rien entre nous ? J'aime coucher avec des hommes plus âgés. Complexe d'Oedipe. Tu es sexy pour ton âge. Encore plus sexy, comme tu baisais la nana qui baise ma mère, mais je fréquente pas les gars aux poils pubiens gris. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 07 Dr Joshua Lee Espèce de salope. Que veux-tu qu'on dise, Matt ? Ça fait des mois que tu nous mens, tu dépenses notre fric en drogues, et mets Jenna en danger ! Pourquoi tu nous as pas dit la vérité ? On aurait pu t'aider. Vous êtes au courant des effets permanents du cristal sur votre cerveau ? Votre niveau de dopamine doit être réduit de moitié. Qui plus est, Matt, tu as déjà des tendances dépressives. Grâce à Prometa, nous n'avons plus - ce problème. - C'est quoi, le frère de Xenu ? C'est un mélange spécial de médicaments et de compléments alimentaires pour nous aider à vaincre notre dépendance. Et grâce à Prometa, ça fait 3 semaines qu'on est clean. Vous vous rendez compte qu'il n'y a aucun moyen efficace de vaincre l'addiction au cristal. Vos chances de rechute sont de 80 %. On sait qu'on aura toujours cette envie, Sean. Mais on va se battre ensemble. Alors, vous voulez du fric pour "Vous remettre sur pied" ? Regarde-moi, Christian, La drogue m'a fait morfler. J'ai mal partout aux bras. Cette merde m'a fait prendre 10 ans. On dit, "Ne donne pas du poisson à l'homme affamé," "apprends-lui à pêcher". On veut être indépendants. Kimber va être mannequin et je vais la coacher. Mon Dieu. Tu t'es vue dans un miroir, Kimber ? Ta tronche ressemble à un banc public. Ouais, je sais. Tu dois m'aider à retrouver mon éclat. Je veux de nouveau être belle. C'est mon outil de travail. Je suis un produit. La page centrale de "La pute qui se dope". Je sais à quel point je vous ai déçus, les gars. Mais... écoutez. Ne vous rendez-vous pas compte de ce que nous avons accompli ? Tu veux te faire refaire ? Va à Tijuana. Tu veux de l'argent ? Va voir Wendy. Tu veux de la sympathie ? Écris à Oprah. Le magasin paternel est fermé. Et Jenna ? Notre petite-fille n'a besoin de rien d'autre que de bons parents. Sur ce, veuillez nous excuser, nous avons du boulot. N'oubliez pas de sortir par derrière. C'est par là qu'on sort les ordures. - Julia va être furax. - Honnêtement, je m'en tape. Ça ne peut pas continuer comme ça. Excusez-moi. On peut vous aider ? Mon Dieu, j'espère bien. Éclat d'obus ? Les bords sont trop nets. J'ai fait des radios à la clinique d'El Segunda. Ils ne vous posent pas de questions. À Beverly Hills, on le fait. - C'est quoi ça, Monsieur... - Docteur. Joshua Lee. Excusez ma paranoïa, mais je ne voudrais pas mettre vos vies en danger. - Quel genre de docteur êtes-vous ? - Ph. D. Je suis astrophysicien. J'enseignais à Harvard, au bon vieux temps. Écoutez, vous allez me prendre pour un fou. Mais laissez-moi tout vous raconter. - Vous avez 3 minutes. - Une seule suffira. J'avais capté des ondes radio venant de l'espace. Pendant des années, que des parasites, et un soir, une succession de bips. Vous savez ce qui définit l'intelligence ? La capacité de créer des schémas. Et quelque chose, ou quelqu'un le faisait de là-haut. On en aurait entendu parler, si on avait découvert une forme de vie intelligente sur une autre planète ? Vous pensez que je n'ai pas essayé ? J'ai appelé mon équipe, mes chefs... mais le schéma n'a pas continué. Et aucune trace sur les enregistrements. - Ils l'avaient effacée. - "Ils" ? Ceux qui ont mis ça en moi. J'en savais trop. J'étais trop près. Il fallait qu'ils m'aient à l'oeil. Vous avez un implant extra-terrestre. Ils me surveillent. Le plomb bloque le signal. - Pourquoi vous ne vous tuez pas ? - Je préfèrerais être mort, croyez-moi. Cette chose me fait tellement mal. Très bien. Laissez-moi regarder. J'imagine que les aliens ne sont pas assez intelligents pour éviter l'infection. J'ai essayé de l'ôter avec un cintre. Vous savez, je sais que pour vous, je ne suis qu'une blague, mais j'ai fait des recherches. Vous prenez des cas compliqués. S'il vous plaît, aidez-moi. Mec. Mec ! Sean. Salut, viens voir. Quoi de neuf mon frère d'une autre mère ? Tu fais la sieste ? Non, un petit plaisir d'après-midi. C'est Leah. Chaudière hollandaise. Chaudière hollandaise ! - C'est très fin. - Sors de là. - Non, pas toi ! Pas toi. Toi. - OK. Lève-toi. Vas-y. Va. - Elle a quel âge ? - 18, je crois. Quand t'es vieux au lycée, ça signifie majeur, pas vrai ? Arrête de me jeter ton regard de puritain de l'Est, Sean. Aller. Y'a pas de honte à sortir avec une jeunette. On est à Hollywood, nan ? C'est pour ça qu'on est là. Elles sont aussi étroites que le cul d'un hamster, et elles se foutent que tu les écoutes vu qu'en général elles n'ont rien à dire. Mais... comment tu fais pour les séduire ? Tu dois avoir 10 ans de plus qu'elle. - Plutôt 20. - Qui t'a opéré ? J'ai jamais eu un coup de scalpel. Enfin, sauf pour ma réduction de pénis. Je déconne. Je déconne. Non, honnêtement, Doc, sans vouloir te casser, la chirurgie plastique, c'est un peu <i>has been</i>. Hormones, lavage du colon, thermage... ça c'est le <i>New Age</i>. Une bonne intraveineuse, ça te maintient en forme. Bien mieux qu'une thalasso. J'ai ce... médecin indien. C'est "Le gourou de L.A." Je déconne pas. Je sais pas ce qu'il fout dans ses seringues, mais mec, c'est de la bombe. T'as son numéro ? Juste... pour des renseignements. T'emmerde pas. J'y vais <i>mañana</i>. T'as qu'à venir ? Je suis pas mal occupé demain. Parfait. Alors, on viendra te voir. OK. Qu'est-ce que tu veux, Kimber ? Toi... sur moi. Qu'est-ce qui te fait penser que je veux planter ma queue à l'intérieur de ton trou sans fond, et risquer de choper un de ces morpions géants qui galopent là-dessous ? Va-t'en. Christian, j'ai besoin que tu m'opères. Dire la vérité ne me fera pas changer d'avis. Tu veux toute la vérité ? Je retourne dans le X. Je me doute bien qu'une pute déjantée soit payée pour ça. Mais je ne t'opérerais pas. Combien de fois devrais-je te le dire, Kimber ? Je vais larguer Matt. Je croyais que vous étiez amoureux. J'ai merdé, OK ? Mais ma vie n'est pas finie pour autant. Bien. Mais je prends Jenna aussi. Donne congé à Matt et tu récupères ta jolie petite gueule. Ça va ? T'as pas dit un mot depuis le magasin. Écoute. J'ai assez de nanas avec des problèmes sexuels. Et quel est le dénominateur commun de l'équation ? Bon ça suffit. T'es partante ou non ? À quoi bon ? T'as voulu ton sex-toy, - on te l'a pris. - Pas le sex-toy ! Moi. Mes amies me disaient de ne pas sortir avec une hétéro. Encore ça. Pourquoi devrai-je choisir entre hétéro ou homo ? Affirmer ta sexualité est un engagement pour moi. Je suis amoureuse de toi, et j'ai besoin de sentir que c'est réciproque. - Pardon. Vous avez fini ? - Une minute. On se met là. C'est chargé. Vous allez retirer le maximum d'argent ici. Puis nous prendrons votre voiture. - Comment vous vous appelez ? - Est-ce que je peux descendre ? S'il vous plait, je peux partir ? En voilà un autre. Range-toi. Pour quoi faire ? Je ne peux pas retirer plus. Conneries. Non. C'est le 6e distributeur que nous avons fait, et ma carte est limitée. Écoutez... S'il vous plait, pouvez-vous nous laisser partir ? Vous pouvez prendre mes bijoux. Vous êtes quoi toutes les deux ? Petites amies. C'est bien ce que je pensais, la façon dont vous gérez ça. Où va-t-on ? Au nord. Elle est toujours comme ça ? Quand elle est effrayée, et elle a de quoi l'être. Mais toi, tu ne l'es pas. Tu fais l'homme ? Par là. Gare-toi-la. Juste là. Aller. Restez dans les phares que je puisse vous voir. Dans la lumière. Arrêtez-vous là. Virez vos fringues, soutiens-gorge et culottes. On a encore de l'argent, et... J'ai 2 000 $... À poil ! Tu peux la calmer ? Prends-la dans tes bras. Embrasse-la. Embrasse-la. À l'aide. S'il vous plait. Utilise-le. Utilise-le sur elle. Utilise-le sur toi-même, connard ! Tu me testes ? J'ai déjà tué des gens avant. T'as qu'à recommencer alors ! Tournez-vous. Tournez-vous. Marchez. Pitié. Il est parti. Il est parti. Il est parti ! Oh mon Dieu ! Il est parti. Pauvre fille. Poursuivie par les ennuis. Oublie-la. Combien de fois j'ai refait la façade de cette succube ? Et quels changements à l'intérieur, hein ? Aucun. Tu connais la définition de la folie ? Quand tu fais toujours les mêmes choses, encore, et encore, et encore espérant un autre résultat. La seule folie qu'elle a, c'est d'avoir encore des sentiments pour toi. Il faut savoir quand il faut laisser tomber. Kimber est atteinte en son âme. Reste trop près, et elle t'affecte. Dr Troy ? La police au téléphone. C'est Julia. L'appel venait d'une cabine d'urgence au nord sur la 5e. À mon avis ils ont de la chance d'être en vie. Par ici. Ça va ? Je suis désolé. Ça va. On a juste besoin de rentrer prendre une bonne douche. Je ne sais pas pourquoi Julia t'a appelé. La Police nous aurait surement ramenées. Je veux juste voir les enfants. - Je peux les ramener ? - Je voudrais juste les examiner. Quoi ? Il vous a violées ? Non, on te l'a déjà dit. Franchement, beaucoup de femmes nient le soir de l'attaque. Vous vous foutez de moi ? Ces femmes sont terrorisées, vous voulez en rajouter ? J'essaie juste de faire mon boulot. Il pourrait recommencer, et je ne veux pas perdre de preuves parce qu'elles ont pris une douche. Julia, je veux rentrer. Prenez votre kit d'examen, mettez-le avec vos Donuts et allez arrêter les méchants. On y va. Hé Sean, cite-moi un médecin, peu importe son pays d'origine, qui fait encore des visites. Cite-m'en un qui prend 1 200 $ de l'heure sans être assuré. J'ai entendu. Je ne peux pas rire. Tu sens ? Ce sont les ondes radioactives qui stimulent la production de collagène. Je sais comment ça marche, Aidan. Je suis médecin. Quand on aura fini, on paraîtra plus jeunes que les jumelles Olsen. Je dois être honnête avec toi. Je ne fais pas ça pour mes recherches. Je suis avec une fille. Jeune. Elle a quoi ? 17 ans ? Je connais un mec qui peut arranger ça. - Certificat de naissance... - Non, elle a 18 ans. C'est la fille de la copine de mon ex-femme. Mec, les permutations sexuelles me donnent mal au crâne. Je ne pense qu'aux 50 raisons pour lesquelles c'est mal. La culpabilité est le principal carburant des Chi. Si tu continues, ça va te faire vieillir, Sean. Tu dois expirer, et l'évacuer. Je vais commencer le traitement par intraveineuse. Je me sens vidé, c'est de la Niacine ? Avec du magnésium phosphoré, et 4 fois la dose journalière de vitamine C. Les vitamines de la peau. Ça va vraiment supprimer mes cheveux blancs ? Regarde-moi, j'ai les cheveux d'un enfant de 12 ans. C'est triste que tu sois attaché à une seule fille. Mec, les ados sont supposées être marrantes. C'est comme des bonbons sur un tapis roulant. Il y en a une qui passe, et regarde, 20 autres sont majeures maintenant. Non, j'exclus les filles nées après 79. C'était une exception et une erreur. Vraiment ? Tout ça pour ça ? Tu veux savoir pourquoi elle t'a largué ? Parce que tu lui as montré ton attachement. Les ados sont anxieux. Tu montres ton attachement, elles pensent qu'il y a un truc qui cloche. Pas Eden. Je vais te dire un truc, plus dur est l'enrobage de chocolat, plus fondant est le caramel à l'intérieur. Tu vois ce que je veux dire ? Je fais une grosse fête ce week-end, ça te dirait de venir ? Y aura de la coke, des filles. Hein ? Qu'est-ce que t'en dis ? Tu as fini de te branler avec Aidan ? Il a bonne mine. Donne-moi le numéro de ton gourou. Il vous a rasé la chatte aussi ? Ma peau est tendue, mon Chi est aligné, et je me sens 10 ans plus jeune. Tu devrais essayer, Christian. Tu as l'air un peu abimé sur les bords. T'en fais pas pour ça, mais Julia et Olivia ont été attaquées hier soir. Quoi ? Elles vont bien ? Physiquement, oui. Je suis allé les chercher au poste. Je devrais appeler. T'inquiète pas, elle sera là cet après-midi. Elle doit nous parler à tous les deux. C'est arrivé quand ? Je n'ai pas eu de message. Elle m'a appelé parce que je suis bon quand c'est chaud. Et pas moi ? Écoute, on est tous amis, non ? Je ne m'en ferais pas si j'étais toi. Tu as une idée de ce que c'est ? Une micro puce, mais sans numéro de série. J'en ai déjà vu quelque part. Sur les sites d'enlèvements par des extra-terrestres. Ça ressemble exactement à un implant. Chaque fois que j'oublie pourquoi tu es seule, tu me le rappelles. Marre-toi si tu veux, mais j'ai vu une soucoupe volante à Miami, Christian, et je n'étais pas la seule. Arrête Liz, ça a été fait par des humains. Alors, pourquoi il avait ça dans le dos ? Et pourquoi il n'y a aucun marquage ? Tu crois que des créatures assez intelligentes pour voyager dans l'espace ne le sont pas assez pour créer des objets en carbone ? Merde. Envoie ça dans un labo. Où ça ? Tu es bien sûre de vouloir faire ça ? Je vois ai emmenés pour me soutenir, par pour me dissuader de le faire. - Je te soutiens. - Moi aussi. Il est tout à fait normal de t'acheter une arme - après ça. - Merci. Tu risques plus d'être tuée par ton arme que par celle d'un criminel. Ce n'est pas ce que tu disais après ton agression. Un Républicain est un Démocrate qui a été agressé. C'est un 45. Ma copine l'adore, car ça tient dans sa main. Prenez-le. - Ah ouais, c'est lourd. - Considérez-le comme un portable pendant un long trajet. Vous n'en avez pas besoin. C'est juste histoire de. Bon, je vais le dire. C'est dingue. Tu as été une victime choisie au hasard. Une sur un million. - Tu en fais trop. - Pourquoi es-tu si virulent ? - Parce que mes enfants vivent avec toi. - Mets un verrou. Je ne pense pas qu'elle devrait écouter un homme qui pense que prendre des responsabilités, c'est ne pas en prendre. Vous voulez bien la fermer ? Je pense qu'il rentrera parfaitement dans mon sac, et... je le prends. La puce marche comme un traqueur, sauf pour les gens. Je me rends compte que ça peut paraître cruel, mais c'est la 3e fois que mon père s'enfuit de la maison de retraite. La dernière fois, il a failli mourir d'hypothermie. On est content qu'elle remarche. Ce n'est pas ma fille. Ma fille est grosse. Dr Lee, c'est votre fille Wendy. Elle a ses papiers et votre dossier médical pour le prouver. Et vous souffrez d'Alzheimer, c'est pour ça que vous êtes un peu perdu, mais pas la peine de vous inquiéter. Ils diraient n'importe quoi pour me discréditer. - Je suis trop près de la vérité. - Bon, papa, - on y va, OK ? - Ne me touchez pas. Je n'irai pas avec elle. Regardez-moi. Je ne suis pas fou. Ces hommes sont des infirmiers. Ils vont bien s'occuper de vous. On est en 2007. G. Bush est président. Les Celtics gagnent à nouveau. Je ne veux pas y aller. S'il vous plaît. Je ne veux pas aller avec eux. Je ne veux pas... Eh mec ! Eh mec ! Les filles, voilà le docteur. Voici l'équipe du débat. Bonjour. C'est bon les filles, allez-y. Pourquoi vous ne débattez pas avec quelqu'un ? Sérieusement, allez-y. Mais je vais vérifier tes notes pour voir qui a gagné, Cheryl. Je sais même pas si c'est son nom. Alors, tu penses quoi du thème ? Tout est décliné sur l'enfer. Je l'appelle l'Enfer de Dante. En fait, je pensais rentrer chez moi. C'est pas possible. Allez, tu es mon ailier volant. On n'abandonne jamais son ailier. Tu n'as pas vu <i>Top Gun</i> ? J'apprécie vraiment, mais ce n'est pas mon truc. Quoi ? La bonne énergie, c'est pas ton truc, - ou quelques femmes ? - Merde. C'est elle. On dirait une petite lionne. Je... je dois y aller. Non. Tu la veux ? - Oui. - Ouais. Cul sec ! - C'est ça. Maintenant... - Excusez-moi, mesdames. - Sean. - Salut ! Tu connais mon pote Sean ? Qu'est-ce que tu fais là ? Abby, ta petite culotte. On y va. Ta petite culotte... juste ici. Qui continue ? Viens boire un verre avec moi. Je te rejoins plus tard. Qu'est-ce qu'il te reste, Abby ? J'assure un max. Beau boulot. Dégage, l'anorexique. - Salut. - Salut. Tu veux qu'on aille en privé ? Impressionnant. Ma sécurité personnelle m'a un peu obsédé après mon agression. Merci de m'avoir accompagnée ici. Tu sais, je n'aurais pas pu le faire toute seule. Et Sean peut-être tellement borné à ce sujet. Tu as toujours demandé mon aide quand tu avais besoin. Et Olivia ? Comme si de rien n'était. Moi aussi, je serais en plein déni, si ma vie s'effondrait comme elle. Ce n'est pas très sympa, Christian. Allez, ne me dis pas que sa réaction ne t'a pas choquée. Bon, j'étais surprise, OK ? Ça t'apprendra à sortir avec une femme. Normal que tu aies besoin d'une arme. À ton tour, maintenant. Souviens-toi, tu dois entretenir une relation avec elle. Sans toi, elle ne vaut rien, OK ? Maintenant, mets le chargeur. Excellent. Écarte les jambes, et plie légèrement tes genoux. Tiens l'arme devant toi. Et voilà. Maintenant, vise. Puis mets ton doigt sur la gâchette. Bien. - Tu sens ça ? - Ouais. Ça fait du bien, hein ? Maintenant, appuie. Salut, tu fais quoi ? Mes affaires. - Où as-tu eu ça ? - Je l'ai volé. T'aurais pas pu te le permettre. On va quelque part ? Toi, nulle part. C'est pour ça que je pars. Je ne comprends pas. Je pense que tout allait bien, ici. Tu as bien regardé cet endroit ? - J'ai trouvé un boulot. - Vraiment ? Où ? Chez Burger King ? Mon Dieu, je le savais. Écoute, j'ai passé un marché avec Christian. Il m'opère si je te plaque. Je pensais qu'il faisait ça pour nous, pour nous aider. C'est ce que je t'ai dit, mais j'ai menti. Tu sais, il ne fait que te manipuler encore, Kimber. Non, parce que c'était mon idée. Et même s'il fait du super boulot sur moi, je ne peux pas avancer en traînant un poids mort comme toi. - Je t'aime. - Arrête, Matt, s'il te plaît. Tu es pathétique. Où as-tu eu ces boucles d'oreilles ? Tu les as aussi volées ? Ram me les a offertes. On relance Kimber Doll. C'était un cadeau pour fêter ça. Tu as couché avec lui ? Bien sûr. Et c'est la première fois que j'ai eu un orgasme depuis des mois. Mon Dieu. Je... je suis tellement désolé. Et... Et Jenna ? Jenna vient chez Ram avec sa nounou, et c'est là qu'elle restera quand je ne serai pas là. - Tu ne peux pas me la prendre. - Vraiment ? Tu veux te battre avec moi, Johnny Burger King ? Ram l'adore, OK ? Et il est très riche. Je ne t'ai jamais aimé, Matt. Je te l'ai dit, mais j'ai menti. Et j'en suis vraiment désolée. J'espère qu'un jour, on pourra être amis. Je n'arrive pas à jouir. C'est à cause de l'exta... Attends. Essaie ça. Trop dur ? - Qu'est ce qu'il y a, Sean ? - Appelle le 911. Je fais un infarctus. Bon Dieu, Sean, ça va ? Je vous ai appelés tous les deux, hein ? Évidemment ! Tu passes une sacrée semaine, hein, Jules ? Chéri, que s'est-il passé ? L'infirmière parlait d'une crise cardiaque. Ce n'était pas ça, mais il a fait un mauvais trip à l'ecstasy. Nom de Dieu, mec. Tu es trop vieux pour prendre ce truc-là. On croirait entendre une chanson de Fall Out Boy. C'est ce casse-couille d'Aidan. Il a une mauvaise influence sur lui. Ce n'est pas Aidan qui me l'a donné. Qui alors ? Eden. Nous avons... - une liaison, en quelque sorte. - En quelque sorte ? Sean, c'est une gamine. Elle a 18 ans. Et je ne t'ai pas appelé pour que tu me juges. Tu pourrais être simplement mon ami, OK ? Non. Même si je passe sur le fait que tu as à nouveau couché avec une fille d'à peine dix-huit ans, que dois-je faire ? Un sourire et une caresse dans le sens du poil à ton ego abîmé alors que tu viens de coucher avec la fille de mon amie ? - Ce n'est pas à cause de toi. - Arrête tes conneries ! Tu avais le choix parmi une centaine de starlettes. Elle... Tu as raison. Je ne sais pas à quoi je pensais. En fait, si. J'ai 42 ans et je le sens. Mes genoux craquent quand je marche. Je me lève2 fois par nuit pour faire pipi. Tu sais comment je me sens quand je souris aux filles de 20 ans ? Comme un vieux pervers. Ma flamme s'éteint et je sens l'air glacial qui arrive. Eden... a rallumé ma flamme. Elle a été comme un jerrican d'essence. Je n'ai pas besoin qu'on m'apprenne les avantages d'une chatte fraîche. Ça fait des années que je me trempe dans ces eaux régénérantes Oui, c'est vrai ! Je suis désolé de vous avoir fait peur. Je ne voulais pas... - Je ne voulais pas que tout ça arrive. - Allons. On a tous des regrets. On a tous fait des erreurs. - Nous sommes ici pour toi. - Merci. Il faut que nous parlions. De quoi, de ta crise d'identité sexuelle ? Parles-en à ton psy, <i>lesbotte</i>. Écoute-moi bien, petite salope. Ne t'approche plus de Sean. Tu crois que ton numéro d'étudiante en chaleur est le comble du charme ? Ça ne l'est pas. Tu crois que te pavaner dans tes jupes plissées pour séduire les hommes mûrs font de toi quelqu'un ? Ce n'est pas le cas. Ça fait de toi une sale petite pute. J'ai de vrais sentiments pour Sean, Julia. Et je lui apporte des choses que tu ne peux plus lui donner, comme la jeunesse et une certaine étroitesse. Écoute-moi, tu ne baises plus ni avec lui ni avec une autre membre de ma famille. Et surtout, n'essaie plus de me baiser ou je dirai à ta mère de t'envoyer dans un établissement spécialisé, loin, très loin d'ici. Tu m'entends ? Bien... C'est du décaféiné ? Oui, papa. Bonjour. Dr McNamara, Dr Troy ? Je voudrais savoir si vous avez soigné le Dr Joshua Lee. - 1,80 m, 70 kg. - Une voix de basse ? C'est bien lui. Oh, mon Dieu. Quand la facture de l'assurance est arrivée, j'ai eu une lueur d'espoir, mais je voulais être vraiment sûre. Je suis désolée. Je parle trop. Mon père a disparu depuis plusieurs mois. Il a disparu d'un coup. Sans prendre de vêtements, sans lettre. Il a fallu suspendre son projet avec la NASA. Pardon. Vous avez bien dit votre père ? Oui. Je peux le voir ? Votre soeur est venue le chercher hier. Je n'ai pas de soeur. Elle s'appelle Wendy. C'est absurde. C'est moi, Wendy. - Il a dit qu'elle était grosse. - J'ai des problèmes de thyroïde. Je ne comprends pas. Pourquoi quelqu'un se faisant passer pour moi emmènerait mon père ? C'est un savant fauché qui prend son pied à observer les étoiles. Qui a pu faire ça ? Qui ? C'est toi, connard. On dirait que Kimber a levé le camp. Suis mon conseil, oublie tout. Je viens de t'offrir un vrai cadeau. Je l'aime. Je n'ai qu'elle. C'est toute l'histoire de ta petite vie minable, non ? Pas d'argent, pas d'avenir et l'amour de ta vie est une vieille pute qui va se faire mettre dans le cul pour de l'argent. Elle a emmené Jenna. Elle vit avec un producteur de X et ne me permet pas de la voir ! - Viens ici. Rentre là. - Que fais-tu ? Je vais faire de toi un homme. Tu as toujours été une pute chialeuse. Pas étonnant que Kimber t'a plaqué. - Toi non plus, tu ne m'aimes plus ? - Mais si. Je suis ton père. Je veux plus te voir tant que t'es pas remis en état. Tu m'entends. Tu dois grandir, Matt, et vite. Jusqu'à ce moment-là, considère que tu es orphelin. Sean est là ? Non, il est chez son interniste. Pourquoi ? J'ai besoin de toi. Fais-moi l'amour.