Tu es super sexy. Ça m'étonne que vous l'ayez jamais fait. J'en avais déduit que tu étais hétéro. Je suis au courant pour votre petit rendez-vous avec Julia, Dr Troy. Ne joue pas à ce petit jeu avec moi. Tu risques de te faire mal. Je suis Mme Feeney. Je suis du foyer pour jeunes drogués. - Désintox. - Il te faut des professionnels. Tu as une place réservée. Tu y seras pour 6 semaines. Quand je reviendrai, Sean saura tout. Pourquoi tu n'es pas en blouse ? C'est juste un boulot de nichons en plus. Désolé, j'ai oublié mon dentier blanchissant, ce que j'essaie de te dire, c'est juste des nichons. Tu peux t'en charger. J'ai <i>Sally Hershberger</i> à 10 h, j'ai une manucure à 11 h. Et, j'ai un ravalement à midi. La caméra est une femme cruelle, mon ami. Je ne peux pas avoir un cheveu, un pore de travers. Je te l'ai dit. Je ne ferais pas de la <i>Télé réalité</i>. Fiona a beaucoup travaillé pour ça. Car, implacablement, tu lui as mis la pression. Allez, Christian. Nous sommes assez exposés avec <i>Coeurs et Scalpels</i>. Coeurs et Scalpels... Les Dramas prennent la même voie que les Sitcoms, dans les chiottes. La réalité est le futur. En fait, la réalité est le présent. Pas de scénaristes hors de prix. Pas d'acteur à sucer, aussi. C'est de l'exploitation et je ne veux pas y être impliqué. Le point commun de ces shows est de rendre fous les gens. Ces gens sont idiots. Nous sommes différents. Nous sommes des docteurs. Et, nous avons l'opportunité de montrer aux gens comment nous opérons. C'est ta chance d'être sous les lumières. Sean, c'est important pour moi, OK ? Je suis une star et je suis fatigué de me sentir comme un supporter. D'accord ? Écoute. Nous le rendrons intéressant, Nous le ferons de façon classique. Ce sera plus <i>Arte</i> que <i>TF1</i>. D'accord. Vas-y. Fais l'émission. Mais sans moi. Je ne peux pas. Écoute, ils ne feront jamais l'émission sans toi. Pour eux, tu es la clé du succès. Sean... Oui ? Écoute, fais-le pour moi. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 06 Damien Sands Bonjour. Je suis le Dr Christian Troy. Je suis un chirurgien plasticien certifié et cette émission est sur moi et mon associé, et le monde fascinant dans lequel nous vivons et travaillons. Tandis que beaucoup d'émissions parlent de chirurgie esthétique, comme <i>Coeurs et Scalpels</i>, dans laquelle je joue le Dr Casey... Hémorragie, Docteur ! Il est en état de choc ! Aucune n'analyse du pourquoi et du comment. Ils étudient plutôt les faux drames liés à la situation. Nous tournons cet épisode pour révéler la vérité sur la chirurgie plastique. Sean et moi travaillons ensemble depuis 20 ans. On a vu... plus de 40 000 femmes nues. Et vous pouvez doubler ce chiffre si vous comptez ma vie privée. Chacune d'entre elles est spéciale. Chacune d'entre elles est différente. Vous pourriez aller jusqu'à un bonnet E. J'aime ça. Je vois un "E". Peut-être qu'un bonnet E ferait l'affaire. Bonnet E, ça sonne bien. Je crois que tu devrais descendre à un bonnet E, chérie. Je peux augmenter ? J'ai toujours adoré la lettre "H". J'ai même appelé mon chat <i>Heathcliff</i>. Nous allons parler des avantages de la chirurgie esthétique sur la santé, elle est trop souvent calomniée par les médias, qui affirment que notre métier est inutile, et ne sert qu'aux gens riches et superficiels. Ouais. Je crois que tout va changer pour moi, maintenant. Hein, Dr McNamara ? Les filles vont se battre pour moi. Nous examinons le psychisme et le corps de nos patients, leur demandons pourquoi ils veulent subir ça, juste pour modifier leur apparence. Je pense que le public va très bien les comprendre. La différence entre cette <i>Télé réalité</i> et les autres, elle est simple. Les autres n'ont pas Sean ou moi, et au bout du compte, c'est ça le sujet de cette émission, nous. Et nous sommes fantastiques. La chose la plus importante pour nous, c'est le fil dentaire. Je plaisante. En fait, la première fois que nous rencontrons un patient, On leur demande : "Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous ?" C'est une phrase qui m'est venue. C'est un peu notre marque de fabrique. En fait, ça m'est venu en fac de médecine. Non, c'est pas toi. Ça m'est venu, au premier rendez-vous avec Grubman. Je savais qu'elle détestait son apparence, - elle a passé sa vie sur le billard. - C'était au séminaire de Weinstraub. Tu n'étais même pas là, ce jour-là. Tu étais au lit avec une danseuse. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous ? M. Sands ? Je n'aime pas que notre monde valorise la jeunesse plutôt que l'expérience. C'est ce qui est bien avec la chirurgie esthétique. On a le pouvoir de rendre aux gens expérimentés leur jeunesse. Je n'aurai plus jamais 20 ans. Je le sais, et honnêtement, je ne le voudrais pas. Les jeunes de 20 ans ne pensent qu'au cul, et fourrent leur bite dans n'importe quel trou un peu humide. Même à 40 ou 45 ans, tu penses te connaître ainsi que tes capacités, mais en fait, pas vraiment, hein ? Ce genre de patient est très courant. Ils cherchent en fait quelqu'un à qui parler, et parfois, le mieux qu'on peut faire c'est de les écouter et de leur déconseiller de se faire opérer. Mais vous êtes bien là pour parler de chirurgie esthétique ? Oui, bien sûr. Je voudrais un lifting du cou et des paupières, Puis-je vous demander, M. Sands, quelle est votre profession ? Vous avez laissé un blanc dans votre questionnaire. Je préfèrerais ne pas en parler. Connaître votre profession peut nous aider à planifier votre convalescence. Une vision floue, par exemple, est courante après une blépharoplastie. - Un pilote d'avion ou de camion... - Ce n'est pas un problème. Je travaille surtout... dans le noir. Vous êtes un vampire, alors ? Non, Monsieur. Plutôt comme le Marquis de Sade ou Casanova, je suis un libertin. J'ai bien évidemment été choqué quand mon associé m'a dit qu'il pensait que notre patient était une escorte masculine. Je n'aime pas juger, mais vraiment, de tous les gens que nous aidons, il faut bien avouer qu'un gigolo est tout en bas de notre liste. En général, je suis d'accord avec le Dr Troy, mais quelque chose chez ce patient le rendait unique, quelque chose qu'on n'avait jamais vu à la télé avant. Je ne veux pas être drogué pendant l'opération. Ça fait 20 ans que je suis clean, et je veux que ça reste comme ça. Nous pratiquons la médecine occidentale, M. Sands. La pharmacologie est nécessaire pour l'anesthésie. Ce n'est pas un problème pour moi, Sean. S'il veut avoir mal, ça me va. J'imagine que vous envisagez une approche différente et plus holistique. L'acupuncture. J'adore toute cette merde New Age en Californie. Ça me fait marrer de penser qu'en vous plantant une aiguille dans la tête, tout votre corps sera endormi. Vous savez, c'est... c'est juste un procès qui vous attend. S'il signe une décharge, et que notre équipe d'anesthésie est prête à intervenir, je pense que c'est tout à fait jouable. De plus en plus de gens se tournent vers la médecine orientale pour traiter certains maux, et nous, connaissons une acupunctrice qui a étudié en Chine. Quand Sean m'a demandé de traiter l'un de ses patients, j'avoue que ça m'a étonné. J'ai eu mon diplôme à l'université de Nanjing, en médecine traditionnelle chinoise, mais je n'ai assisté qu'à quelques anesthésies par acupuncture. Quoi ? Sean ne vous a pas dit que c'était la copine de son ex-femme ? Je ne vois pas en quoi mon avis peut compter, mais enfin, non. Bien sûr, je fais entièrement confiance à Sean et Olivia, vous savez ? Selon moi, ce patient est en de très bonnes mains. Je pense que je devrais aller le voir. J'y vais tout de suite. Elle est encore timide avec les S.A.P. Je ne vais pas parler de mon ex-femme et de sa vie privée. Si vous avez des questions sur la médecine, ou des techniques chirurgicales, je suis tout ouï. La préparation est cruciale avant une opération, nous allons donc faire quelques essais d'anesthésie par acupuncture. Le Dr Troy s'est porté volontaire comme cobaye. Il y a à peu près 20 points qui peuvent anesthésier un patient. Après avoir examiné le Dr Troy, j'en ai isolé 3, et environ 1/2 heure avant l'opération, on insèrera des aiguilles dans le gros intestin, le foie, et le coeur. Tu ne me mettras pas des aiguilles dans le coeur. - Je peux le faire ? - Lizzie, bas les pattes, OK ? Je ne veux pas attraper ces... éruptions cutanées de ton visage. Bien sûr, Christian et moi nous chamaillons mais ça fait longtemps qu'on travaille ensemble. On n'est pas sérieux. En fait, on s'adore. comme Bill et Hillary, ou Ike et Tina. Le coeur est à l'intérieur de ton coude Christian, et les aiguilles ne pénétreront que d'un centimètre. - Tu les sentiras à peine. - OK. J'ai senti quelque chose. Ces gens sont fous. La seule raison pour laquelle je suis venue ici c'est parce qu'ils me paient bien. Et il y a de bons greens pour le golf. On va doucement monter à 100 hertz. - À quoi sert le stimulateur cardiaque ? - Il calme le shen, c'est l'expérience émotionnelle du patient à propos de son opération. C'est ça, Liz. J'ai suivi quelques cours du soir à Miami. L'anesthésie intraveineuse est prête pour M. Sands s'il sent quelque chose, mais j'ai la plus grande confiance en Olivia et ses techniques. Elle est vraiment super. Ferme les yeux Christian. - Tu sens quelque chose ? - Évidemment. Et toi Ollie ? Qu'est-ce que tu ressens quand t'es au pieu avec Julia ? Tu sens sa déception quand elle met la main entre tes jambes et en ressort les mains vides ? Je t'assure, Christian, que quand on ondule sous les draps, ses mains ne sont jamais vides. Rythme cardiaque à 60. Tu sais, je ne pense pas que ça marche, Sean. Ça passerait bien à la télé, mais comment opérer un patient qui crie au meurtre ? N'est-ce pas ? Tu sais, Olivia, c'est une question de temps avant que Julia n'abandonne son fantasme gay. Notre vie privée ne regarde que nous. On la vit, et tu en tires des fantasmes masturbatoires. - Je crois qu'elle te parle, Lizzie. - Ta gueule, Christian. Tu m'as dit qu'elle n'aimait pas brouter la moquette. Liz ? Tu ne crois pas que Julia soit gay ? Je crois que les gens peuvent tomber amoureux de qui ils veulent, et je comprends complètement pourquoi Julia est amoureuse de toi. Le patient est prêt, Dr McNamara. Je vais la chercher pour qu'elle enlève les aiguilles. Bon travail, Liz, pas vrai ? Je pense vraiment que ça ne marche pas. Toi et Julia êtes un couple super, vous êtes faites l'une pour l'autre Julia est aussi gay qu'une salade Jicama, Christian essaie juste de te provoquer. Je sais, c'est juste... il ne peut pas dire des choses pareilles et penser qu'il n'y aura aucune conséquence. J'apprécierais si tu t'en tenais à l'opération, en évitant la chambre. Tu m'as promis que ce show serait professionnel, et pas abusif, tu te rappelles ? J'essaie de pimenter les choses, OK ? Tu sais que Julia n'est pas lesbienne. Et tu compenses en invitant Olivia ici. J'essaie de les soutenir, tu essaies de les faire rompre. Si tu veux les soutenir, alors dis à Olivia d'aller voir ailleurs, OK ? On se débarrassera de papy, et j'aurai 20 implants mammaires ici qui amèneront plus d'audience que son cul fripé, OK ? D'accord. La répétition a été un succès total. Comment allez-vous, M. Sands ? Très bien, merci. Anesthésie complète, docteur. Alors, allons-y. Vas-y chérie. Parce que les opérations peuvent durer 6, voire même 8 heures, nous avons ici, chez McNamara/Troy, l'habitude d'écouter de la musique pour nous aider à tenir. Lame de 15. Je suis content que vous fassiez cette opération, Dr Troy. Je ne veux vous entendre que si vous avez mal, M. Sands. Mes concurrents sont de plus en plus féroces, - Plus jeunes. - Il faut vous bâillonner ? Scalpel électrique et crochet double. Nettoyage, Linda. Pendant que le Dr Troy lève la peau et cautérise les saignements, je la sépare des muscles. Pourquoi une telle hostilité, Dr Troy ? De quoi avez-vous peur ? Que certaines informations ne sortent peut-être ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Les aiguilles ne marchent pas. - Il est parfaitement endormi. - Je suis le chirurgien. C'est ma décision. Mieux vaut être prudent que désolé. Pas vrai, Sean ? Je ne sais pas ce qui s'est passé entre le Dr Troy et M. Sands, mais pour certaines raisons, Christian l'a vraiment dans le nez. Le patient est stable, docteur. On pourrait couper cette dernière partie, non ? Eden, c'est une zone stérile. Tu as eu ce que tu voulais, non ? Je me suis fait agresser. Dégage de là, ou tu iras dans un endroit pire que la désintox. T'es un menteur ! T'as mis ces pilules dans mon sac ! À suivre... Tu veux juste te débarrasser de moi, pour garder ton petit secret... Je n'ai aucun secret, Eden. Vraiment ? C'est une droguée et une menteuse, elle fera tout pour avoir plus de pilules. Mentir ne va aider personne. Qui est le menteur, Sean ? Tu veux leur parler de notre soirée masturbation, ou ils sont déjà au courant ? C'est une droguée et une menteuse, et elle fera tout, tout pour des pilules. Je me tape de cette salope d'Eden, de Julia et Olivia et leurs conneries de cunni. Ce show doit tourner autour de moi, moi ! - Comment est-ce arrivé ? - Qu'est-ce que tu crois ? Les junkies m'ont agressée ! Et je pense que vous serez fiers de savoir que je fume un paquet par jour. Bien joué ! On est obligés d'avoir ces choses ici ? C'est une affaire de famille, on doit montrer ça aussi ? Continue. Brûlures de cigarette, 2ème degré. Tu les as montrées au médecin ? Ils s'en foutent, ils ne font qu'encaisser tes chèques. Tu t'es enfuie avant d'avoir eu le traitement adéquat, pas vrai ? C'est pour ça que je suis là, connard. Olivia pourquoi tu ne lui mets pas des aiguilles, on serait débarrassés. Va te faire voir, Christian. Tu veux juste te débarrasser de moi, pour garder ton petit secret. Je n'ai aucun secret, Eden. Vraiment ? Donc Sean sait déjà que tu as baisé Julia. Il y a 20 ans, on le sait tous. Non, Sean, il y a un mois. Mentir ne va aider personne. Qui est le menteur, Sean ? Tu veux leur parler de notre soirée masturbation, ou ils sont déjà au courant ? Je pense qu'Eden Lord parlait d'un examen que je lui ai fait après une opération. En présence d'une femme. Un acte de nature purement clinique. Mon opinion médicale ? Cette petite pute devrait être enfermée. Au plus profond de moi, je sais qu'Eden est une fille bien, je n'ai juste aucune idée de pourquoi elle me hait autant. Désolée, on pourrait s'arrêter une minute ? Ce truc de caméra est vraiment envahissant, je peux... J'ai signé le formulaire. Liz. - Tu as une minute ? - Bien sûr. Pourquoi ? Je sais que ce n'est pas facile, d'être dans une nouvelle ville, de trouver quelqu'un, Tu peux m'en parler, hein ? Tu ne sais pas la chance que tu as d'avoir trouvé Olivia. Tu veux dire avant toi ? Excusez-moi, vous pouvez arrêter de filmer ? Je suis sérieuse. Arrêter de filmer tout de suite, ou je m'en vais. Je me fais bien comprendre ? Je t'ai observée, Liz. Tu n'arrêtes pas de la regarder. On est amies, Julia. Tu n'as peut-être pas encore compris ça, mais 2 lesbiennes peuvent être amies. Alors, j'espère que toi et moi, on peut être amies, et que tu peux respecter nos frontières. Et peut-être que tu peux en parler à ta copine plutôt qu'à moi. Est-ce qu'elles savent que j'ai mis des caméras au plafond ? Je ne pense pas. Mais c'est plutôt pas mal, non ? 3 lesbiennes qui se battent pour leur territoire, c'est de l'or télévisuel. Cette pommade accélèrera la cicatrisation. Pourquoi fais-tu ça ? Tu ne me détestes donc pas ? Je suis médecin. C'est mon travail. Il va falloir t'opérer. Merde. Il va y a voir une cicatrice ? Pas si c'est moi qui le fais. Je t'ai menti. Julia et Christian n'ont pas couché ensemble. J'étais furieuse. Il fallait que je dise quelque chose. Tu reviendras dans quelques jours, d'accord ? On fixera une date pour les greffes et ensuite, tu pourras oublier tout ça. Je me fous de cette petite salope d'Eden ou de Julia et Liz et Olivia qui se bouffent la touffe. Cette émission est sur moi. Moi ! Bon, pourquoi tu ne fais pas un truc glamour, par exemple du shopping sur Rodeo Drive. Les gens aiment ces conneries. On voit ce genre de merde tout le temps. Va déjeuner chez Fred Segal. C'est tout le temps rempli de célébrités. J'ai vu Jason Priestley y manger la semaine dernière. Avant, tu ne connaissais personne sauf moi, non ? Tu me dois ce boulot et tu ne trouves rien de mieux ? - Où est Fiona ? Appelle Fiona. - Elle n'est pas joignable, Christian. Sean Penn vient de rentrer d'Irak. Elle travaille à limiter les dégâts. Alors, tu trouves une idée, compris ? J'en ai assez d'entendre parler de cette merde de <i>Coeurs et Scalpels</i>. C'est mon show. Je sais, je sais. Je trouverai un truc, c'est promis. Quand j'ai appris que mon 1er contrat comme attaché de presse était le lancement d'une <i>Télé réalité</i>. J'y croyais pas. En fait, les <i>Télés réalité</i> c'est mon truc. "L'école du charme", "La reine de la mode", "Hé Paula", ce show où dans chaque épisode, on veut nous faire croire que <i>Paula Abdul</i> est juste un peu fatiguée. Je n'en rate pas un. J'en suis dingue. Alors, j'ai eu l'idée... Qui pourrait conseiller Christian sur la façon de mener une <i>Télé réalité</i> que la plus grande star des <i>Télés réalité</i> ? Mais bien sûr ! Mme New York elle-même. Je suis assise près de New York. Elle est gigantesque. C'est vrai, ma petite, je suis une grande et je vais te sauver la mise parce que je sais comment ça marche. Et après que nous avons expliqué à Christian l'ampleur du phénomène New York. Il a paru comprendre l'émission. New York le lui a dit sans détour. J'adore New York. Je vais aller droit au but. Il faut que tu sois plus intéressant, mon garçon. - Intéressant. - Tout à fait. Intéressant ? Voyons... entrez - Intéressant ? - Intéressant. Je suis intéressant, d'accord ? Si tu veux que ce show continue, il va falloir créer des confrontations, être au centre de la controverse. Controverse, tu veux dire que tout le monde me déteste. Tout le monde ne va pas te détester. N'avoue jamais ta responsabilité. Nie, nie, nie. Et passe tout de suite à un autre sujet. - C'est aussi simple que ça ? - Nier ? Je crois que ce que New York veut dire, c'est que les gens ont des moments d'attention très brefs, alors il faut que tu écoutes New York. New York sait comment ça se passe, OK ? Tu le sens ? Vous m'accordez un instant, d'accord ? Julia, c'est Christian... J'ai de mauvaises nouvelles. Je viens de surprendre Liz et Olivia en train de s'embrasser. Je suis vraiment désolé. Mais j'ai préféré te le dire. Appelle-moi si tu veux en parler... J'aime Julia, et... je ne veux pas qu'elle souffre. À suivre... Je n'aurais jamais dû laisser... - Que se passe-t-il ici ? - ... Olivia s'approcher de toi. Tu es amère, desséchée... Comment allez-vous, M. Sands ? Je croyais que vous m'aviez oublié, Dr. Troy. - Ou le faisiez-vous exprès ? - Vous avez demandé de la morphine ? Que s'est-il passé ? L'acupuncture ne vous a pas apporté ce que vous en espériez ? La morphine a des effets secondaires ? Parmi lesquelles, hallucinations, illusions de grandeur. L'environnement n'est pas sain ici. Le calme et la tranquillité nécessaires au succès de l'acupuncture n'existent pas ici. Continuez à dire ça, M. Sands. Si je développe une accoutumance à ces calmants, j'aurais beaucoup à dire à mon avocat. Pour être honnête, vous avez demandé un traitement que notre acupuncteur n'a pas pu vous donner. Nous avons décidé d'en assumer le coût. Ces soins ne vous seront pas facturés. Ça me semble honnête. Merveilleux. Je parais 44 ans, - vous ne croyez pas ? - 45 au plus. Vous avez enlevé les rides, mais pas la sagesse. Vous et votre associé, vous avez fait du bon boulot. Ça me permet de revenir sur le circuit. Je vous verrai sur le terrain ? Mon seul terrain c'est la table d'opération que vous voyez là. C'est mieux ainsi. Il n'y a pas de place pour nous deux dans cette ville. Il est formidable, n'est-ce pas ? La satisfaction des patients est notre priorité chez McNamara/Troy. Dites-moi, êtes-vous satisfait, M. Sands ? Très. Il se révèle donc. Le docteur Troy est un excellent médecin. Il n'est pas du tout comme je le craignais. En fait, je pourrais sans doute lui envoyer des clients. En y repensant, sans doute pas. Il ne semble plus avoir besoin d'aide maintenant, hein ? Bien qu'Eden Lord ne devrait pas être notre patiente, elle a besoin de notre aide. Un accident lui a laissé de vilaines cicatrices aux avant-bras, nous allons donc greffer de la peau prélevée sur l'arrière de ses cuisses et la coudre sur ses avant-bras. Vous pouvez voir ici ce dont je parle. Nous choisissons une zone de peau saine, nous l'épilons, et la passons dans cette machine qui la perfore en résille ce qui permet à la peau de se développer quand on la suture sur la zone affectée... Où es-tu ? Elle est ici... bon Dieu ! - Comment as-tu pu faire ça, bon Dieu ? - De quoi parles-tu ? Et il a fallu que tu le fasses avec Liz et ici en plus... - Du calme, Julia. - Quoi ? Tu espérais... - Tu dis n'importe quoi. - Ne te fatigue pas. Je n'aurais jamais dû laisser Olivia t'approcher. Tu es amère, desséchée... Tu m'as regardé en face, et tu m'as dit que deux lesbiennes pouvaient être amies. Je ne sais pas comment j'ai pu tomber dans le panneau. Qui t'a dit quoi ? Tu n'étais même pas là, Christian ! Venez, entrez ici ! - Lâche-moi. - Rentre. - Je n'étais pas là pour voir quoi ? - Ce n'est pas sa faute. N'accuse pas Olivia. C'était mes lèvres. Tu n'as pas besoin de m'aider, Liz. Je l'ai embrassé, d'accord ? J'étais mal et désorientée, j'avais besoin qu'on me réconforte. Écoute, j'ai déconné. J'ai déconné, mais toi aussi. Écoute, je suis désolée, quand je t'ai parlé du manque de discrétion que je ressens depuis qu'on est ensemble... Je... ne suis pas parfaite... mais je pensais que tu comprenais. Je te faisais confiance. Si seulement tu m'avais fait confiance. Quelles indiscrétions ? Liz n'interrompt pas les gens qui essaient de se réconcilier. Rien. Ça ne voulait rien dire. Mon Dieu, tu as été si peu disponible ces temps derniers. Je ne sais pas si c'est à cause des caméras ou quoi... mais parfois quand je suis avec toi, je me sens plus seule que jamais. Écoute, est-ce qu'on peut... pas ici. C'est bon, on arrête. Le show est terminé. On arrête. Mon Dieu, tu as été si peu disponible ces temps derniers.</i> Je ne sais pas si c'est à cause des caméras ou quoi...</i> mais parfois quand je suis avec toi, je me sens plus seule que jamais.</i> Écoute, est-ce qu'on peut... pas ici. C'est bon, on arrête. Le show est terminé. On arrête.</i> C'est la version qu'ils veulent diffuser ? Les producteurs adorent. Il ne veulent rien changer, ni rien couper. On est baisés. On n'aurait pas dû accepter. J'ai accepté pour toi. Débrouille-toi. Arrête. Comme si tu n'aimais pas être M. le chirurgien célèbre. Quand tu sens une caméra à proximité, tu es attiré comme par un aimant. Ça ne me surprendrait pas de te voir bientôt à la télé dans "Le fitness club des célébrités". Je ne suis pas gros. Je suis tout à fait en forme et je n'irai jamais dans cette émission. - J'ai une éthique, espèce d'idiot ! - Très bien. Je suis désolé. Je pensais qu'avoir ma propre émission nous mettrait à égalité. Je suis désolé d'avoir, par ma seule faute, détruit notre réputation. Personne ne m'a obligé à signer le formulaire. Je le reconnais. J'aime être sous le feu des projecteurs. Après des années passées dans ton ombre, j'aimais être en vedette. Je suis devenu totalement superficiel, n'est-ce pas ? J'ai succombé à Hollywood. - Qu'allons-nous faire ? - On doit retourner à Miami. Il y a des chaînes sur le câble à Miami aussi. On peut refuser de faire d'autres épisodes. - On a signé pour 13. - Eh bien, nous sommes baisés. Il ne reste qu'une chose à faire. Exact. On va pendre Fiona et cette abrutie de Bliss Berger par leurs ongles manucurés. Je ne sais pas quoi dire. Je vais t'aider. Va voir Fiona et dis-lui que vous êtes toutes les deux virées de chez McNamara/Troy. Ce programme est un scandale. Ça ne parle pas de médecins. Mais de deux obsédés de sexe et de leur famille de cinglés. Si les gens veulent voir un soap nul, ils peuvent regarder <i>Coeurs et Scalpels</i>. Vous avez caché des caméras sans notre accord. Désolé, mais vous voir vous affronter quand vous ne savez pas qu'on vous observe, c'est ce qui fait le spectacle. Lors des opérations d'accord, mais pas avec nos femmes, nos enfants et nos amis. Cette émission va faire du mal à nos proches. Et il faut qu'on fasse ça encore 12 fois parce qu'on a signé ce contrat. Tu n'as pas protégé nos intérêts. Tu nous as baisés. Vous n'accepterez pas de refaire certaines scènes - et d'autres trucs comme ça ? - Non. Très bien alors... J'ai de bonnes nouvelles. L'émission ne se fera pas. Vous êtes contents. Vous auriez pu devenir de grandes stars grâce à ça. Un instant. Tu as trouvé une porte de sortie ? Pas besoin. La chaîne a testé l'émission ce matin. Ils nous ont testés ? Comment ça a marché ? Je parie qu'on a battu les records. En fait, c'est tout le contraire. Voyons un peu. Le public du test vous a mis au plus bas quant à la cote de sympathie. 2 sur 10. Ils ont trouvé que le ton de l'émission, je cite : "Passaient les limites du vraisemblable". Un des testeurs, une Mme Lois Gene : "Cette émission se plante dans les 5 premières minutes du pilote." Fin de citation. Les lesbiennes ont fait un bon score par contre. C'est toujours le cas. Les mecs trouvent ça sexy. Quoi ? Ce sont des conneries. On est les meilleurs. Dis-lui, Sean. - Alors, on n'a pas d'émission ? - Non. Pas d'émission surtout pas sans refaire certaines scènes. Alors, merci d'avoir tué mon bébé. J'apprécie. Au fait, les mecs, avant que vous nous viriez, moi et Mme Mc Neil, je vous suggère d'attendre la raclée. Si ce rapport se retrouve sur les blogs, et il s'y retrouvera, vous aurez besoin d'aide pour limiter les dégâts. - Je nous croyais mignons. - Oui, moi aussi. Ça reviendrait à combien de refaire ces scènes ? Quand je t'ai parlé du manque de discrétion que je ressens depuis qu'on est ensemble...</i> Je... ne suis pas parfaite... Quand je t'ai parlé du manque de discrétion que je ressens depuis qu'on est ensemble...</i> Je... ne suis pas parfaite, mais je pensais que tu comprenais. Quand je t'ai parlé</i> du manque de discrétion que je ressens depuis qu'on est ensemble...</i> Je... ne suis pas parfaite, mais je pensais que tu comprenais. Je te faisais confiance.</i> Si seulement tu m'avais fait confiance. Comment tu as su pour Olivia et moi ? Tu n'étais pas là quand on s'est embrassées. C'est peut-être mon petit doigt. Peut-être une caméra cachée. Ah, oui ? Où cela s'est-il passé ? Dans les toilettes pour dames. Tu as une caméra cachée dans les toilettes des dames. Comment je saurais sinon pour tes vergetures ? J'avoue avoir été choqué d'apprendre qu'Olivia t'a embrassée en premier, et encore plus quand j'ai vu qu'ils n'avaient pas capté ma réaction car je pense que ça aurait été un bon morceau de télévision. Mais je ne suis pas surpris qu'Olivia ait fait le premier pas, car, malgré tes défauts... et t'en as pas mal... tu es toujours un beau morceau. Je suis content que les caméras soient parties, pas toi ? On peut enfin vivre à nouveau normalement. Et dans cet esprit, je pense que tu devrais m'insulter. Non. J'en ai marre des injures, Christian. Allez, Lizzie. Je viens de m'excuser. Et tu m'en veux encore ? En plus, c'est toi qui a menti sur ton béguin pour Miss Broutte Minou. Tu sais, Christian, il faut savoir mentir des fois pour protéger les autres. Tu sais que je ne crois pas que Julia est lesbienne, mais Olivia n'a pas besoin de le savoir. Tu as raison. Elle l'aurait découvert d'elle-même. Dans un monde idéal, tu serais avec Julia, et je serais au 7e ciel avec Olivia, mais c'est peut-être pas ce qui est supposé être. Comment vont tes bras ? Ça gratte à mort, Sean. OK. On va aérer un peu la greffe. Du calme. Tu vas déchirer tes points. Ils guérissent bien. Mais ne gratte pas comme ça. Je vais faire quoi ? Ma mère dit que je dois aller en école publique. Ça pourrait être une bonne chose. T'es cinglé ? C'est pas ma place, là-bas. J'y survivrai pas. Où est ta place, alors ? Nulle part. Ou peut-être avec toi. Tu es le seul qui a au moins fait sembler d'être gentil. Tous les autres m'ont dit d'aller me faire voir. Tu dois te reposer. Attends. Tu peux rester avec moi, rien qu'un petit peu ? Juste un moment. Ça y est ? Tu déménages ? - C'est ce que tu veux ? - Bien sûr que non. Je veux être avec toi, mais tu dois te rendre compte que tu n'as pas à avoir honte de ce que tu es. Alors, pourquoi ai-je si peur ? Parce que... je ne sais pas. Tu n'as connu qu'une seule chose dans ta vie. - C'est difficile de changer. - Oui. Mais ce n'est pas ça. J'aime être avec toi... Tu te sens jugée d'être lesbienne en public. Pourquoi crois-tu que la plupart d'entre nous ne se dévoilent pas ? Il faut du tempérament pour être gay dans ce monde, Julia. Une forte personnalité. Tu es très forte. C'est l'une des raisons qui font que je t'aime. Je ne me sens pas forte du tout. Crois-moi. Tu l'es. C'est tellement plus facile quand on est seules. Les caméras sont parties. Promets-moi une chose. Si jamais je ne m'ouvre pas autant que je devrais, parle-moi avant de courir dans les bras de Liz. Je te le promets, mais tu dois me rentre la pareille et t'éloigner du lit de Christian. Quand Eden a déboulé dans la salle d'opération l'autre jour, tu l'as crue ? Bien sûr que non. Cette salope dirait n'importe quoi. Donc, tu n'as pas mis ces pilules dans son sac ? Quoi ? Bien sûr que non. Elle m'a dit qu'elle avait menti au sujet de toi et Julia. Je me demande pourquoi elle a fini par admettre ses mensonges. La culpabilité, je suppose. Elle a peut-être senti qu'il était temps d'arrêter de se faire du mal.