Je ne savais pas qui j'etais. Je ne pouvais croire que j'avais dormi la plus grande partie de ma vie. J'ai été inconscient pendant 22 ans. Depuis 1989. J'avais 18 ans. Et l'accident arriva sur un chantier de construction, n'est-ce pas ? Oui, c'était un job d'été. J'installais un clocher. Et une grue tomba. Je m'en rappelle même plus. Une seconde, c'était une super journée, et l'instant d'après... un cauchemar. Et qu'est-ce qui vous amène ici ? Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez vous ? Mon dieu, mec, regardez-moi. Je suis vieux. Même si mon corps a 40 ans, je n'ai été en vie que pendant 18 ans. Et vous voulez ressembler de nouveau à un jeune de 18 ans ? J'ai 18 ans. J'avais des projets avant de tomber dans le coma. Je devais aller à la fac. J'allais... rencontrer une fille, fonder une famille. Avoir une carrière. Mr. Kenny... Vous voyez ça... Je suis un monsieur. Je suis un monsieur maintenant. Je regarde dans le miroir et je vois un vieil homme me regarder. Et je suis comme "qui es-tu ?" Qui m'a mis dans ce corps ? Je veux que vous fassiez refléter mon moi-intérieur à l'extérieur. Vous pouvez me donner la chance de vivre ces années que j'ai perdues pour la première fois, complètement reveillé. Vous pouvez me rendre ma vie. Nip/Subs Team présente Saison 7 - Episode 2 "Willow Banks" Trad : Fhal, rxxx, Sunir Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Pourquoi tu es pas encore prêt? Pour ? J'ai une réception au centre Design Pacific ce soir. Je te l'ai dit la semaine dernière, tu ne te rappelles pas ? Christian, c'est vraiment important. Je dois me faire des contacts ce soir, et j'ai toutes les cartes de visites que j'ai faites. "Plus de 15 ans d'expérience." Dans quoi ? Ben, j'avais une vie avant toi, et J'ai créé tous mes films. Oh. Ok. Bien, tu ne m'as pas vraiment remerciée pour ce que j'ai fait ici. Je ne peux pas imaginer que ça ait pu m'échapper. Je sais qu'il faut un peu de temps pour s'y habituer, mais avec le marché surchargé de L.A, tu dois faire des choix de style. Et en parlant de style, est-ce que tu peux te lever du canapé et t'habiller ? C'est la troisième fois que tu essayes de me sortir cette semaine, non ? Je me suis pas marié pour que tu me mettes dans un costume, et me fasses côtoyer la populace. Très bien. Ecoute, j'ai la maison, un job, une magnifique femme. Laisse-moi me reposer et profiter de la vie. Ok. Super match hier soir. Tu as pu le voir ? - Est-ce que c'est toi ? - Hein ? Tu pues. Et tu ressembles à une merde. Merci. Tu sais combien de temps ça ma pris pour m'apprêter ce matin ? 3 minutes. Je suis pas allé à la gym pour la première fois depuis des mois, je me suis pas rasé, je ne suis pas passé au pressing en venant à la clinique. Oué, tu aurais peut-être dû. Fini de se lever à 6 h du mat tous les jours, pour être prêt pour le boulot. Douche, se raser, se coiffer, enfiler un costume. Toutes des conneries pour un mec. Au fait, pourquoi tu regardes ce truc ? Je cherche un lit. Je dors à même le sol sur un matelas en ce moment. Un homme de plus de 30 ans ne devrait jamais acheter des trucs en pièces détachées, en particulier venant de Suède. Julia avait l'habitude d'acheter le mobilier. Je n'ai jamais dû faire ça auparavant. Je n'ai jamais eu mon propre appart. Ha, appelle ma femme. Elle est apparemment une designer d'intérieur maintenant. - Kimber ? - Apparemment... Tu me ferais une énorme faveur. Elle a de gros problèmes pour démarrer. Ca te dérangerait de lui faire un buzz ? Hein ? Excusez-moi. Ca fait une demi-heure que j'attends. Je dois reprendre un rdv ? Je vous l'ai deja dit, on va vous recevoir dès que nous le pourrons. - Salut. - Salut. Désolé de vous avoir fait attendre, Mme., hum... - Banks. - Banks. - Willow Banks. - Willow Banks. Wow. Magnifique. Dr. Christian Troy. Vous êtes un top model? - Je l'étais. - Super. Je voudrais m'excuser pour notre réceptionniste. Elle peut être une vrai salope parfois. - Dr. Troy... - Refaites ça et vous êtes virée. On y va ? Oui. Ne la virez pas à cause de moi. Les femmes me traitent toujours de la même façon. Peut-être que je l'augmenterai. Peut-être que je devrais balancer toutes ces merdes par terre. Dr. Troy ? Dr. Troy ? Excusez-moi ? Oui. Donc... Qu'est-ce que je peux faire pour vous, Mme Banks ? Je vous aurais bien demandé ce que vous n'aimez pas chez vous mais je vous trouve très jolie. Bien, C'est ça le problème. C'est ça. J'en ai marre de toute cette attention juste à cause de mon physique. Je suis fatiguée de tous ces mecs trop intimidés pour venir me parler, ou qui pensent qu'ils peuvent me demander qu'on sorte ensemble. Je ne peux pas vous dire combien de fois un mec a essayé... de me draguer comme un ringard ou comme un chien en rut. Je veux dire, c'est trop demander d'avoir seulement une petite conversation avant de me dire que vous m'imaginiez nue ? Et je suis fatiguée de ne pas avoir d'amies parce qu'elles se trouvent moches à coté de moi. Je veux juste... Je ne peux plus être parfaite. Je veux être non parfaite. Non Parfaite ? Oui. Bien, c'est la chose la plus stupide que j'ai jamais entendue. Les gens viennent ici tous les jours pour me demander ce que vous avez. - Ils veulent votre visage. - Pas moi. Plus maintenant. C'est trop de pression, Dr. Troy. J'ai l'impression d'être sous les projecteurs tout le temps. J'ai même arrêté d'être une top model, et ça n'a pas aidé. Pour une fois dans ma vie, je veux juste être capable de... marcher dans la rue et d'être ignorée. Je veux paraitre normale. Je veux être dans la moyenne. Et pourquoi vous ne prenez pas du poids? Un double cheeseburger, un truc comme ça. - Je ne mange pas de viande rouge. - De la glace. - Je suis intolérante au lactose. - Mon Dieu. Vous savez de quoi je parle. Juste... Prenez moins soin de vous. Cacahuètes ? - Non, merci. - Allez, vous allez aimer. Ecoutez, j'ai dit que je voulais être moins belle, pas en mauvaise santé. Ok. J'ai essayé de faire des changements superficiels. Je ne me maquille pas, Je me suis pas lavé les cheveux depuis une semaine. Regardez comment je suis habillée, pour l'amour de Dieu. Et votre voiturier m'a donné son numéro. Bien, vous devez juste essayer un peu plus, parce que comme vous êtes, je ne pourrais jamais vous toucher avec un scalpel. Et bonne chance pour trouver un docteur qui le ferait. - Hey. - Hey. Oh, salut. Tu veux que je repasse ? Non, non, non. entre, entre. - T'es sûr ? - Je faisais juste un peu de sport. - Pour t'échapper de ta vie ? - Oui. C'est un peu la métaphore de ma vie ces derniers temps. - Tu veux de l'eau ? - Oh, non, merci. Ca va. Je ne fais que courir et courir avec aucune idée d'où je vais. Bien, au moins tu prends soin de ta santé et de ton corps. Christian est à la maison avachi sur le canapé en buvant de la bière, comme un gros rustre. On dirait qu'il a baissé les bras. C'est peut-être sa façon de montrer qu'il est heureux. Ou peut-être sa façon de me montrer qu'il se fiche de ce que je pense. Il est fier de toi, Kimber. J'imagine. Bien, ok. J'espère que tu vas aimer ce que j'ai préparé. - Ca te dérange ? - Non, non. Oui, oui. Le premier. Oh. Tu vois... C'est plus du Christian que du moi, tu penses pas? Ok. Bien, quels sont tes goûts? Comment tu décrirais Sean McNamara? Comment le saurais-je ? Je suis un simple médecin. Tu es bien plus que ça. Et pourquoi pas un mec du milieu du siècle, intellectuel, bohémien. Ou tu pourrais avoir un accueillant foyer de type Français ? Ecoute, j'ai vraiment besoin d'une thérapie pour avoir des meubles pour cette pièce ? C'est pour ça que je t'ai engagée. Non, c'est juste que, dans les écoles de déco, ils nous apprennent à écouter le client. Tu sais, ce que tu aimes, ce que tu détestes, les couleurs. Ce client en particulier n'a pas vraiment de personnalité. On dirait qu'il est arrivé à sa 45ème année sans opinion ou goût personnel. Il a depensé trop de temps à l'ombre des autres. Kimber, fais... fais juste ton truc. Tu sais, comme tu le sens. Utilise ton imagination, tu as ma permission. - Vraiment? - Oui. Ok. Je pense que je peux faire quelque chose ici. Merci. Je te promets, que je vais t'impressionner avec le design de la pièce, ok ? J'ai totalement confiance en toi. Merci. On se voit plus tard. - Ok. - Ciao. Ciao. - A plus tard. - A plus. C'est vraiment un miracle. Oh, absolument. 99 % des comas qui durent plus de trois ans sont permanents. Non, je veux dire parce qu'il peut nous filer 40 000 $ juste... en étant allongé sur cette table. C'est miraculeux. Ce n'est pas une opération habituelle. L'usure et le déchirement de son visage sont complètement anormaux à cause de sa position allongée due au coma. Ok, on va faire une rhytidectomie avec une application de SMAS. Tu as raison. On peut s'accaparer le marché avec Rip Van Winkle. (nouvelle de l'écrivain américain Washington Irving) Impressionnant. On a fait beaucoup de dépenses. Tu sais, j'essaye d'être responsable. A ce moment de ma vie, Je ne compromets pas mon travail, je trouve intéressant et gratifiant que tu aies de nouveaux jouets. Je ne comprends pas pourquoi tu t'en fais pour l'argent. Je viens d'avoir la première facture de Kimber. Contrairement à Mr Kenny, tu n'es pas une oeuvre de charité, ok? Tu pensais qu'elle allait travailler pour rien? Il y a une différence entre un pro-bono et me ruiner. Je suis son premier client, et je l'ai engagée pour te faire une faveur. Tu sais, si j'avais su que tu aurais été si chiant, je ne te l'aurais jamais suggéré. Tu sais quoi ? Pourquoi tu ne pars pas ? Je voudrais finir ça tout seul. T'es sérieux ? Je suis fatigué de ces plaisanteries pleines d'esprit, et t'entendre me dire tout le temps combien je rends ta vie plus difficile. Si ça ne te dérange pas, je voudrais passer plus de temps concentré sur mon travail. T'es sérieux ? Oui. Bien. Seigneur ! Attends, n'appuie pas. Ca va pas être beau à voir. Ne me dis pas que tu refais le salon encore. Non, non, c'est pour Sean. Je dois retourner plus tard et le terminer. Je pensais qu'on allait rester à la maison et regarder la TV ensemble. Chéri, je te l'ai déjà dit, j'ai un délai pour un client. Un client ? Ce n'est pas un client, c'est Sean. Il t'a donné ce job uniquement parce que je lui ai demandé. Ce n'est pas ce qu'il m'a dit. Putain, j'arrive pas à mettre la main sur les nuanciers. Christian, pourquoi faut-il toujours que tu démolisses tout ? Ecoute, j'ai dit à Sean de t'appeler avant que tu sois bookée, c'est tout, d'accord ? C'est exactement ce que je craignais, d'ailleurs. Je veux dire, que tu bosses à nouveau était censé te rendre heureuse, pas pitoyable. Mais là, tu te sens pitoyable, et moi aussi, et... Ce n'est pas bon. Peut-être qu'on devrait passer plus de temps ensemble ou quoi. Et comment est-ce qu'on va passer du temps ensemble... avec ton immense bide entre nous ? Quoi ? J'ai du bide ? Et ce vieux duvet que tu te laisses pousser ? Tu crois que j'aime quand tu viens te frotter avec ça entre mes jambes ? Je croyais que tu aimais la barbe. Je ne parle pas de ta barbe, Christian. Je parle de tes couilles. Avant, tu les rasais pour moi. Maintenant, c'est tout juste si... tu te passes un coup de peigne dans les cheveux avant de quitter la maison. Ce nouveau look à la Christian... ne me convient pas vraiment. Donc si tu pouvais essayer de redécouvrir une brosse, ou, j'en sais rien, peut-être un rasoir... Mais jusque là, tu ne me pratiqueras pas non plus, ok ? Oh, et ne m'attends pas, je rentre tard. Vous avez bonne mine. Désolé. Je... Linda m'a donné ça, et... Avant, je croyais qu'avoir un walkman était cool. Asseyez-vous Je voudrais un dernier petit regard, vous remettre sur pieds avec un certificat tout propre. Ma mère s'est mise à pleurer quand elle m'a vue. Elle m'a dit que me regarder la faisait rajeunir de 20 ans. Hé bien, 20 ans je ne sais pas. Mais on vous en a bien enlevés au moins 10. Alors, qu'est-ce qui vient ensuite dans votre agenda ? C'est assez fou. Tous mes amis ont vieilli et ont leur famille, leur carrière, et... beaucoup ont déménagé. Du coup... J'aimerais vraiment rencontrer quelqu'un de mon âge. Début vingtaine, peut-être. Je ne veux pas viser trop haut Mais j'imagine que j'irais en boite, et... voir si je serais meilleur danseur qu'avant. Des idées ? Non, pas vraiment. Je ne suis plus tout jeune. - Bon vent, en tout cas. - Merci. J'ai l'air d'un monstre. Je n'ai aucune idée de ce que les filles aiment de nos jours. Vous savez, envoyer des textos, les téléphones portables, Google. C'est assez... accablant. C'est un peu comme faire du vélo. Je suis sûr que ça va aller. Sauf que je n'ai jamais fait de vélo. C'est une expression. - Alors vous êtes... - Ouais. Toujours vierge à 40 ans. Ca aurait pu être pire. J'aurais pu mourir. Je connais un endroit que vous pourriez aimer. Ils laissent même rentrer des vieux comme moi. - Oh. Salut. - Salut. Vous êtes venu me voir pour me dire que vous aviez changé d'avis sur l'opération, ou... Non, en fait, je suis venu... pour vous faire changer d'avis sur l'opération. Ca n'arrivera pas. J'ai déjà deux autres rendez-vous avec des chirurgiens plastiques la semaine prochaine, Dr. Troy. Donc... Appelez-moi Christian. Je ne suis pas ici en tant que docteur. Vous aimez le vin, n'est-ce pas ? - Ouais. - Ah ouais? He bien, voici... un très bon. Ca accompagne parfaitement la recette spéciale du colonel. J'ai déjà mangé, merci quand même. Oh, ok. Ca en fait plus pour moi. Qu'est-ce que vous faites ? Vous savez, on est samedi soir. Comment savez-vous que je ne sors pas ? Vous n'aimez pas les hommes agressifs, et... il y a plus d'hommes bourrés et agressifs... un samedi soir que n'importe quand dans la semaine. Alors faites-nous plaisir, Arrêtez vos jappements, attrapez deux verres, un tire-bouchon, et venez poser votre petit cul sur le canapé. On dirait que je n'ai pas besoin de sortir pour rencontrer un homme agressif. Ok. Viens voir papa. Je crois que je n'ai pas mangé de poulet grillé depuis, genre, le lycée. Au moins vous enlevez la peau. - C'est là qu'il y a tout le gras. - C'est là qu'il y a tout le goût. Ok. Tu es sûre de ne pas vouloir essayer ça ? Ouais, non. Ok. Donnez-en moi un. La musique est pas mal. C'est qui ? Pour être honnête, je crois que la dernière fois que j'ai acheté un CD, tu devais être encore éveillé. Je suis plus dans la pop de la fin des années 80. Genre, Phil Collins, Richard Marx. Il y avait un côté innocent. C'était à chier. Les filles s'habillent mieux de nos jours, quand même. Ouais. Tu t'es réveillé au bon moment. C'est la génération poufiasse. Pour la plupart de ces filles, leurs modèles sont connues pour avoir fait des sex tapes. Mon partenaire est vraiment un expert pour tout ça. Hé bien, que voulez-vous faire maintenant ? Bonjour. Je suis le Dr Sean McNamara. Je suis chirurgien plastique. Vous êtes des stups ? Qu'est-ce qu'on fait alors ? On se bourre la gueule. Tequila. La meilleure que tu aies. Demain, je vais vous présenter un burrito triple garniture avec crème fraiche. Je pense qu'on devrait acheter une franchise KFC ensemble. S'installer genre à.... Fresno. Et disparaitre. Ca me parait bien. Gros et heureux pour longtemps. Gros et heureux. Et moches. Attends. J'ai une idée. Je te conseille de ne pas gerber tes tripes ici. Tu n'as rien de plus doux, si ? Qu'est-ce que tu en penses ? Oh putain. Ouais. J'arrive pas à croire que je l'ai fait. Mais je l'ai fait. Ca a marché. Je suis moche, pas vrai ? Tu es impulsive. Ce qui est carrément sexy. J'adore cet endroit ! Salut, comment ça va ? Il faut que... Il faut que je sorte d'ici. Toi tu restes, Je m'en vais. C'est quoi ce bordel... Oh, salut. Oh, je ne pensais pas que tu serais toujours là. Oh, en fait ça a duré plus longtemps que je pensais. En fait, les déménageurs viennent de partir. Alors, qu'est-ce que tu en dis ? Oh, tu détestes. C'est comme ça que tu me vois ? Ben, un gentleman vieux jeu avec un soupçon de... glamour désuet, Ouais. Vieux jeu. Désuet. Vieux... en dit suffisament, non ? Sean... Pense à Clark Gable. Ou Rudolph Valentino. Si ces mecs avaient une garçonnière, ils la décoreraient carrément comme ça. Ok, tu détestes. Désolée si ce n'est pas ce que tu voulais. Je voulais juste que tu te sentes... spécial. Kimber... J'étais tellement absorbé, je ne pensais pas. Tu sais, en regardant de plus près, je trouve ça génial. Tu m'as totalement cerné, ou bien la personne que j'ai envie d'être. Ouais, c'est ça. Non, non, non. C'est complètement différent de tout ce que j'aurais pu imaginer. Mais... bizarrement... comme il fallait que ça soit. Je pense que je serais content de rentrer dans ce chez-moi. - Ah ouais ? - Ouais. Oh, c'est génial. Oh, Sean, merci. Mon Dieu, tu n'imagines même pas à quel point j'ai travaillé dur là dessus. Hé bien, tu as du talent, Kimber. Dis-le à Christian. Il déteste comment j'ai refait la maison. Notre maison, peu importe. Tu sais, il peut être rude parfois. J'ai trop la trouille de faire des erreurs, ok ? Genre, je perds complètement mon instinct. Je ne le connais pas. Je ne sais pas qui je suis, ou... Nous en tant que couple. C'est vraiment trop frustrant. Mais merci de me réconforter, et me rendre ma confiance. Ce n'est rien. Un peu de soleil, un peu d'arrosage. Regarde ce que tu as fait. Et bien... Tu sais, j'ai fait la bibliothèque là derrière, avec un bois sombre et sculpté magnifique... Montre-moi la chambre d'abord. Je suis venue te dire qu'on ne peut plus faire ca ! Oh, oui, on ne peut plus, tu as raison. Je veux dire, on est pas bien. Genre, c'est vraiment pas bien. Je sais. Et le pire... Comment ça se fait que je ne me sente même pas coupable ? C'est lui ? C'est Christian ? Ouais. Il n'y a que ce mur entre nous. Oh, j'adore. Même pas un fast food ? Il faut manger. Non je dois aller en chirurgie. Je te ramène vite fait. Vite fait ? Allez. Un bon vieux burrito suintant de guacamole et crème fraiche. - Ok. - C'est bon ? Gare-toi devant. On se retrouve en bas. Sean, qui est-ce que tu es en train de te taper là dedans? Oh, seulement ta femme, mon grand. Salut, quoi de neuf ? Qu'est-ce que vous foutez là dedans ? Elle a fait un si bon boulot dans l'appartement, je voulais lui demander son avis pour un nouveau bureau. J'en ai marre du verre. J'ai envie de donner un peu de chaleur à cette pièce. Pourquoi c'était fermé ? Je venais à l'instant de montrer à Sean le nouveau matériel en nickel brossé, pour la porte et j'ai dû, tu sais, la verrouiller. Nickel brossé ? Ecoute, pas de changement sans moi, ok ? Je dois aller... m'occuper d'un truc dont je me suis pas occupé avant. Et... si je ne suis pas rentré à temps, commence l'opération sans moi, ok ? Pas de changement sans mon accord ? Quelle sorte d'ego trip il nous fait ? Hé bien, il faut toujours que ce soit le show à la Christian Troy, même pour mon bureau. Vous êtes restée très calme, ma chère. Mmm, eh bien, c'est toutes mes années d'actrice. Ok, donc, Sean, euh, Je vais te donner quelques feuillets détachables sur les bureaux en bois. Pour ce genre de choses, tu dois être clean. Je ne bois pas de bière, tu te rappelles ? Je veux dire apporter ton propre Beano (médoc contre les flatulences). Manger comme un cochon est une chose. Sentir comme eux en est une autre, ok ? Les femmes qui puent sont des véritable tue-l'amour. Je vais garder cela à l'esprit. Ok. On a tout ce qu'il faut. Quand dois-tu reprendre le travail ? Peu importe. C'est pas comme si mon partenaire avait nulle part où aller. Alors, profitons de la matinée. On gaspillera l'après-midi. Tu sais, une salle de cinéma est le seul endroit où je peux vraiment me détendre. Parce qu'on est assis dans le noir et personne ne nous dérange, ou... Peut-être. Peut-être que je suis comme les fruits "juju" (bonbons en forme de fruits). ..."Alien Nation" ! C'est vrai ! Aye ! Hey, un peu de respect, mon pote. Vas-y ! Vas-y ! Tu sais, euh, tu peux ralentir maintenant. On ne peut rien faire pour me changer. J'en ai marre de ce visage. Seigneur ! Qu'est-ce que tu fous, sale folle ?! Si tu veux te tuer, ok, très bien, mais laisse-moi sortir de la voiture ! Désolé, Christian. C'est la seule chose qui me reste à faire ! Arrête la voiture, s'il te plaît arrête la voiture ! Pitié, pitié ! Arrête ! Les gars des urgences sont incroyables, au fait. Elle a de la chance d'être vivante. Quelle salope. Tu me fais me sentir mal, Sean. Ne bouge pas. Oh, Seigneur. C'est comme attendre une piqûre, l'anticipation est pire que l'aiguille elle-même. Allez, vas-y et dis-le, ok ? Je pense avec ma bite. Je suis une bite. Ok, dis-le. Ca ne me regarde pas. Depuis quand ça ne te regarde pas quand je me fous dans la merde ? Tu assures. Cela devrait guérir sans cicatrice. Je te connais. Tu peux prétendre que tu t'en fous. Mais je sais que c'est pas le cas. Cette fois c'est vrai. Allez, ne me dis pas que tu ne veux pas savoir ce qu'il s'est passé. Je pense que je vais laisser Kimber te le demander. C'est ta femme. Elle c'est la seule qui pourrait être curieuse. C'est elle qui m'a foutu à la porte, putain. Alors dis-moi... Y a t-il quelque chose en moi que tu aimes encore ? Je ne crois pas. T'es une petite piqûre bien pensante, tu sais ça ? As-tu déjà pensé que peut-être c'est toi qui a besoin que je sois en colère contre toi ? Franchement, non. Bon, parce que j'en ai marre d'être un substitut pour ta conscience. Je sais que tu ne peux pas changer. Alors nous nous sommes rencontrés au club. Ce fut l'amour au premier regard. Mais alors quand il m'a raconté son histoire, ô mon Dieu, Imaginez comme ce serait marrant de tout lui apprendre sur les 20 dernières années. Obama et Britney. Tous ces trucs. Eh bien, je ne comprends pas, Rupert. Vous n'avez pas besoin de mon consentement pour avoir une petite amie. Oh, fiancée. Nous nous sommes fiancés. Eh bien, engagés pour être fiancés. Je veux que Mc Kenzie ait des implants mammaires. Un diamant est plus traditionnel. Le droit est un peu plus petit et il a ce truc en forme de crêpe... Ça a été une lutte toute sa vie. Rupert, puis-je vous parler en privé ? Elle est incroyable, n'est-ce pas? Elle vous utilise. Mec, vous vous trompez. Nous l'avons fait sans arrêt genre deux jours d'affilée. Le sexe n'est pas l'amour, ok ? Il n'est généralement même pas une expression de l'amour. Parfois, les femmes et les hommes l'utilisent dans des buts pas très innocents. Vous êtes juste un enfant. Vous avez dormi pendant 20 ans. Vous ne comprenez pas comment les femmes fonctionnent. Oh, vous bien ? Je vous ai vu sur la piste de danse, c'était assez médiocre. - J'ai été marié pendant 20 ans. - Comment ça a fini ? Ecoutez, j'ai couché avec plein de femmes. Les filles bien ne vous demandent pas d'implants mammaires au premier rendez-vous. Eh bien, merci pour le conseil, mais je vais le faire. Alors on le fait chez vous ? Ou... D'accord. Je vais juste aller chercher des échantillons. Je suppose qu'elle veut un D ? Ouais. Comment vous savez ça ? Elles veulent toujours du D . Quelque chose ne va pas avec lui ! Je ne l'ai pas touché, je le jure. Je voulais juste des nouveaux seins, je ne l'ai pas touché ! Il est retombé dans le coma. Eh bien, quand est-ce qu'il va se réveiller ? Oh, mon Dieu ! Bébé qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Ton visage ! Je vais bien. Ton bras... Je vais bien. Sérieusement, je... quelques égratignures, j'ai eu un accident. J'ai essayé de te téléphoner. Tu n'as pas décroché. J'étais... Je suis désolée... Pourquoi tu ne décrochais pas ? Tu réponds toujours quand je t'appelle. - Désolée je... - Tu m'as ignoré ? - Non. - Je comprends. J'ai été vraiment un connard dernièrement. Surtout avec ce truc avec Sean. Quel truc avec Sean ? C'est ton premier vrai client, et je... Je... Je devrais te soutenir, et je ne le fais pas, je suis désolé. Oh, mon chéri. Tu n'as pas à t'excuser. Si. Je suis désolé, ok ? Eh bien... S'il te plaît. Euh, ok. Où est ta voiture ? Elle est déclassée ? Non, ce n'était pas ma voiture. J'étais dans la voiture de quelqu'un d'autre. Eh bien, tout le monde va bien ? Qui était-ce ? Ca va. Je veux dire, je pense. C'était une cliente, Willow Banks. La top-modèle ? Ouais. Tu étais en... voiture avec Willow Banks toute la journée, alors que tu étais censé être au travail ? La bonne nouvelle s'est que je n'ai pas déjeuné, donc... Je crois que j'ai perdu environ 5 kilos. Peut-être que je devrais aller prendre une douche. Peut-être que tu devrais en prendre une froide. Je suppose que ça a fonctionné après tout, hein ? Je voulais que les gens arrêtent de regarder. Et maintenant, ils se détournent. Tout comme vous avez fait. Avec les yeux pleins de pitié et de dégoût. Ils ne me voient toujours pas. Et bien, je pense que passer par... un pare-brise à 180 km à l'heure fut la réponse à tout, hein? Qui l'aurait cru ? Je dois te parler. S'il te plaît. Mes parents m'ont envoyé à cette Haute Ecole pour filles. Les enfants de riches voulaient toujours s'habiller comme s'ils étaient pauvres. Putain. C'était amusant pour eux, vous savez ? Rejeter les valeurs avec lequelles vous avez grandi. Vas-tu en venir au but ? Lorsque vous avez de l'argent, c'est simple de faire croire qu'on n'en a pas. Et quand tu es belle, et bien, c'est facile de vouloir y renoncer, aussi. Le roman de la laideur... Tout ce que je voulais, c'était de savoir que quand quelqu'un me regardait, il me voyait vraiment moi. Pas simplement une photo qu'ils pourraient placer sur leur cheminée, ou quelqu'un à montrer à leurs amis ou se vanter d'avoir baisée. Tu dois te faire aider Willow. Une aide sérieuse. Je t'ai dit que, je ne suis pas celui que tu devrais aller voir. Mais tu me comprends. - Tu es comme moi ! - Conneries ! Je ne cherche pas à me tailler le visage ou mettre en danger d'autres personnes. Alors, pourquoi étais-tu avec moi, hein ? Tu as voulu te détruire toi aussi dans ton propre style passif / agressif parce que tu es énervé. Tu sais que tous les succès que tu as eus... n'étaient pas dû à ce que tu avais fait ou qui tu étais. Ca a toujours été grâce à ton physique. Rends-moi belle à nouveau. Répare-moi. Rends-moi ça. Je... Je ne peux pas vivre comme ça. Willow. Tu dois m'écouter. Il n'y a pas de docteur vivant qui puisse te rendre belle à nouveau. Où est mon tapis de course ? Je l'ai fait amener à la maison de Malibu. Ton appartement est trop petit pour ça. Et j'espérais que Christian y voie un indice. Je dois y aller. Non, non, non, hey, Reviens dormir. Allez. Christian va commencer à s'inquiéter. Non. Encore quelques minutes. D'accord. Tu peux me réveiller dans 15 minutes ? Promets-moi que tu ne vas pas t'endormir. Ne t'inquiète pas,