Tu peux me croire. Je suis anesthésiste. - Vous formez un couple ? - Ils m'ont offert un job chez Pénétrer. Du porno ? On n'avait qu'à la cueillir. Comment va mon bébé ? La tumeur s'est développée sur les ganglions lymphatiques. - Combien de temps ? - 6 mois. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je veux que tu m'épouses. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Blaylock. Je commence, je suppose. - Quelque chose vous a mordu ? - Oui. C'est ma faute. C'était vous ? J'essayais de lui rendre la pareille. Heureusement que tu as mangé italien à midi. Ces pains à l'ail nous sauveront. C'est des conneries d'Hollywood. - On a rien contre l'ail. - Le soleil ne nous fait pas fondre. L'eau bénite ne nous brûle pas. Et voir des croix ne nous fait rien. Donc vous êtes des vampires. Bien. Si vous tenez à nous nommer, On nous appelle les sanguinaires, plutôt que vampires. - Et vous vous sucez vraiment le sang ? - On fait des prises de sang régulières, pour être sûr de ne pas se contaminer. On se perce juste la peau, on fait goûter l'autre. C'est notre intimité, partager ce fluide le plus sacré du corps. Mais la semaine dernière, on est allé trop loin. Plutôt. Vous réalisez que vous avez presque atteint son artère ? Je l'ai atteint. Par maladresse. Prends-moi. On a dû appeler l'ambulance. Les chirurgiens ont stoppé l'hémorragie, mais les urgentistes ont mal fermé la plaie. J'ai presque dû la perdre pour réaliser qu'on était bien trop assoiffé de sang. Comme des drogués. Notre comportement est dangereux et on doit s'arrêter. Alors, plus de sang ? - Félicitations. - Moquez-vous donc, docteur. Mais le pouvoir fortifiant du sang peut être envoûtant, vous savez ? Vous avez un effet immédiat. Vous prenez des couleurs. Ça peut réparer votre cœur, votre foie, vos reins. On connaît les effets de la transfusion. On voulait juste se préserver, rester jeunes et en bonne santé le plus longtemps possible. Vu votre travail, vous devriez comprendre. C'est la course à l'immortalité qui vous rapporte plein de blé. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 22 Giselle Blaylock & Legend Chandler C'est... 21 heures. Où es-tu ? Voilà ma petite abeille d'amour. Désolée du retard, chéri. J'avais une bonne série. J'arrivais pas à m'arrêter. Et ne me dis pas que j'ai des problèmes de jeu. C'est pas un souci tant qu'on gagne. Et j'ai gagné gros ce soir. Toi et cette demoiselle. Et elle a décidé de dépenser ses gains en perdant ses bourrelets. Elle est venue ici juste après avoir touché le jackpot. T'es un génie. Tu le sais, Hartland ? Il n'y a qu'à Vegas qu'on peut se les faire enlever à 21 heures. Mon cœur, je crois que c'était ton idée. Et c'était une bonne idée. Il faut s'adapter. Si on peut se marrier dans une chapelIe Elvis à 4 h du matin... Félicitations, Dixie. - C'est génial. - Je sais. Et comment va ta tante, mon cœur ? Les docteurs ont dit que c'est pour bientôt. Tu es une gentille fille, Dixie. C'est pour ça que je t'aime. J'espère juste qu'elle apprécie tes visites. Maintenant, occupons-nous d'elle. Plus vite on joue au docteur, plus vite on pourra jouer aux docteurs. Quoi ? Qu'est-ce que tu attends ? Elle veut savoir la vérité. Il est nerveux de te blesser, mais moi ? Je m'en fous. Tu es une antiquité. Dégage. - Ta gueule, saleté. - Pas de scène ici. Écoute. Eden et moi avons parlé de ça. Parlé de notre futur. Parlé de beaucoup de choses. Pour résumer, bébé... Ça ne marche pas. - Tu me largues ? - Oui. - Laisse-moi deviner. - Parce que ton visage ressemble à un vieux sac trop travaillé, tes cheveux sont comme de la paille, et tu as les genoux d'un éléphant. - Je devrais te donner des cacahuètes. - Tu verras tes 30 ans, face de cheval. Ils t'enverront directement à l'usine à colle. Et pour ton information, Christian Troy, mon ex, qui s'avère être le meilleur chirurgien esthétique de la ville, m'a dit il y a 2 semaines qu'il n'y avait rien à retoucher chez moi. En fait, j'étais probablement la femme la plus magnifique, la plus parfaite pour mon âge qu'il ait jamais vue. Pour... ton... âge. - Ram. - Sois réaliste. Kimmy, il arrive un moment où il n'y a plus de chirurgie, plus rien. La jeunesse s'envole. Et quand on a triché autant que toi, ce n'est plus sexy. C'est juste désespéré. Tu sais quoi ? Tu viens de me rendre un service. Je suis un symbole de sensualité, de glamour, et de pouvoir, et j'ai perdu mon temps avec vous deux, misérables trous du cul. Je n'ai plus besoin de toi, Ram. Je survivrai. Non, en fait, je vais prospérer sans toi. La légende de Kimber Henry vivra éternellement. On va devoir réparer un peu les muscles, enlever la peau ici et ici. Ça va ? Tiens, bébé. Prends-en. J'ai peur de demander. C'est quoi ? C'est quoi cette merde, Legend ? Ça contient tous les minéraux et fibres dont on a besoin. Je croyais que tu me donnais du sang de steak. On est en plein sevrage, tu sais ? Je suppose que j'aurais plus besoin de ça. Déchet organique. Je vais le jeter. Et le vôtre ? Ça doit être dur à brosser. Les miennes sont vraies. Le dentiste les lime la semaine prochaine. Si vous n'avez plus de questions... Le Dr McNamara vous verra pour l'intervention. Vous êtes cool. La plupart des gens nous jugent. - Vis et laisse vivre. - L'accent est sur "vis". On a qu'une vie. J'ai trouvé un moyen de vivre éternellement. La cryogénie ? Je vais avoir besoin de toi. Juste avant la fin tu devras appeler la compagnie de cryogénie. Peu importe l'heure ou le jour. Mais tu dois être précis, Sean. Je compte sur toi. Il est prêt. L'équipe de support viendra à la maison, me congèlera pour éviter tout dommage ischémique et m'amènera à l'entrepôt final. Ils me prépareront, et me mettront dans le cryostat. Le nitrogène liquide gèlera mon corps et me mettra dans un état d'hibernation. Mes cellules, encore oxygénées, mon cancer sera stoppé, incapable de se propager. Jésus Troy ! Et Jabba le Hutt va t'accrocher à son mur ? Je suis sérieux. Regardez les avancées sur le cancer ces 10 dernières années. D'ici 10 à 20 ans, ils auront un traitement. - Et puis ? - Et puis ils me réveilleront. Me soigneront. Papa ? Je pourrai voir Wilbur aller à la fac. Je pourrai jouer avec les enfants de Matt. Nos petits-enfants. C'est la raison de ton manque de participation ? Je comprends que tu aies peur de la mort. On a tous peur de la mort et de la vie sans toi, mais... y a-t-il une preuve scientifique que ça marche ? Et que penses-tu des effets du nitrogène liquide à une température proche du zéro absolu sur ta peau ? Et ça va coûter combien, tout ça ? 200 000 $ pour commencer, puis 5 000 par mois. T'as une meilleure idée de comment je dois dépenser mon fric ? Peut-être le laisser aux gens qui vont rester ? T'es qu'une pourriture gâtée. Tu ne t'intéresses qu'à ça ? Mon argent ? - Non, Christian. - Non, mais ça va. Prends-le. Voilà. Un billet de 20, et un autre. Voilà. Prends ça. Prends tout. Regarde tout l'argent que tu peux avoir. C'est assez pour toi ? Espèce de merde ! - Écoute. - Prends tout. C'est fou. Même, mourir ne te rend pas moins con. Tant mieux. Tu fais quoi ? J'ai rendez-vous avec un sculpteur de glace. Tu veux bien l'en dissuader ? Tu sais, le temps que tu passes à rechercher l'immortalité, tu le perds sur le peu qu'il te reste. Viens voir l'endroit avec moi, simplement. Désolée d'être en retard. Je n'ai aucune excuse - à part dire que je suis désolée. - Au moins, tu es cohérente. Prête ? - Oui. - C'est parti, Linda. - Je sais que tu es furieux... - Si tu veux partir, dis-le. Ne me laisse pas t'attendre avec... un wok rempli et des bougies à moitié consumées. Je ne veux pas avoir l'air encore plus idiot. Mon retard n'a rien à voir avec notre soirée. Ma tante est morte. Nous étions proches. Et ton portable l'a suivie dans la tombe ? Désolée de n'avoir pas pensé à toi en premier, Sean. C'était très dur. J'ai dû aller à Houston identifier le corps, et prendre des dispositions pour l'enterrement. C'était horrible. Désolé. Moi aussi. Et si on réessayait ce soir ? Je te prépare un de mes bons petits plats, et toi, tu seras le dessert. - Salut. - Salut. Tu peux ma mettre dans le parc et m'aider ? Salut, ma belle. Tu sais que c'est pas mon jour de garde ? Oui. Je ne te laisse pas pour que tu la gardes. Je te la laisse pour deux semaines, d'accord ? J'ai sa chaine haute dans la voiture, tu peux venir la prendre ? Attends. Deux semaines ? Oui. Ça te dérange ? C'est ta fille. Attends. Tu peux pas débarquer comme ça, en espérant que je vais tout lâcher. Matt, s'il te plaît. Ram m'a foutue à la porte. Je n'ai nulle part où aller, je dois trouver un appart, et ils n'aiment pas trop quand tu arrives avec une brailleuse. Il t'a vraiment foutue à la porte ? Il me trouve trop vieille. Toi aussi ? Moi je te trouve magnifique. Je t'ai toujours trouvée magnifique. J'ai une idée. Et si on s'installait ensemble ? Tous les 3, comme une famille. Matt, tu reprends de la drogue ? T'as l'air de planer. Allez. Tu crois que comme j'ai pas d'appart, j'ai pas de vie, ni d'avenir ? - Bon, tu vas chercher cette chaise ? - Non, je n'irai pas. Et tu sais quoi, Kimber ? Jenna peut pas rester là. - Pourquoi ? - Christian se marie. Y a plein de trucs en ce moment. Comment ça, Christian se marie ? Avec qui ? Avec Liz. Liz, la lesbienne ? Tu planes, ouais. Les invitations sont sur la table, si tu veux vérifier. Liz et Christian ? Pourquoi ? Il est mourant, Kimber. Le cancer est revenu. Il lui reste pas plus de 6 mois. Liz était très présente et elle veut s'occuper de lui. Avant qu'il... Il est vraiment mourant ? La différence avec le chili texan c'est l'absence de haricots. Oh, mon Dieu. J'ai la bouche en feu ! Tante Dot disait toujours que c'était toujours une question de piment. C'est peut-être ce qui l'a tuée. Désolé. - C'était plutôt... - Drôle. Drôle. Vraiment. Ma tante avait un tel sens de l'humour. Elle avait acceptait qu'aucun homme ne s'occuperait d'elle, donc elle avait décidé de s'occuper d'elle-même. Et qu'être seule ne signifiait pas une vie solitaire et misérable, et qu'aucun homme ne lui ferait de mal ou ne la rendrait malheureuse. Tu sais, je dois... appeler Liz pour lui dire que je ne pourrai pas être au mariage car c'est le même jour que l'enterrement. - Tu veux que je t'accompagne ? - Non, Sean. Christian est ton meilleur ami, il a besoin de toi. La vie triomphe toujours sur la mort, pas vrai ? Tu peux être vulnérable avec moi. - Viens là. - Merci. J'apprécie, mais là, je ne veux pas que tu nous casses le moral. Je veux nous faire monter au plafond. Retiens-toi. Oh, mon Dieu. Tu en as besoin pour jouir avec moi ? Non. Mais ça augmente l'orgasme. Quoi ? Je trouve ça un peu dangereux. Je suis experte en N2O et ses effets anesthésiques. Je sais ce que je fais. Toi, il te faut deux verres de vin. Moi, j'ai ça. Ça fait quoi ? Ça ne fait pas mal. Ça permet de partir. Aucune pression entre nous, Sean. Tu n'as rien à prouver. Je sais qui tu es, et je l'accepte. Tout comme j'espère que tu m'acceptes. Mange pas tout si tu veux rentrer dans ta robe de mariée. - Vieux truc de mannequin. - Elle a été faite sur mesure. Et il me semble que tu portais rien dans la plupart de tes défilés. En apprenant ton mariage avec Christian, ça m'a rendue nostalgique. Tu te souviens de ma première opération à Miami ? Tu m'avais dit de me méfier de Christian. Tu disais qu'il était mauvais et que je n'étais qu'une parmi d'autres. - Et alors ? - Alors, Tu avais tort à l'époque et c'est toujours le cas. Il ne t'aime pas, Liz. Je suis sûre qu'il adore l'idée de te voir jouer à l'infirmière, mais... c'est moi qu'il aime vraiment. Tu es vraiment pathétique. Qui est pathétique ? La femme qui épouse un homme mourant ou celle à laquelle il pense pendant qu'il te saute ? Attends. Tu n'as pas besoin de l'épouser, Liz. Je le ferai. Et je prendrai soin de lui. Christian pèsera 50 kg dans 3 mois, et quelqu'un devra le torcher. Je suis sûr que t'es douée pour les pipes, mais pour ça ? Oui ! C'est ma chance de me racheter à ses yeux. Je l'aime, Liz. Je l'ai toujours aimé, et je l'aimerai toujours. Je sais tout, ma chérie. Matt m'a parlé d'Eden et de ton mac qui t'a jetée dehors comme une malpropre. Tu ne veux pas de Christian. Tu veux juste son argent. Tu es si insipide et incapable de subvenir à tes propres besoins Pour être obligée de d'enfoncer tes crocs dans un mourant ? Je ne le laisserai pas sucer une seule autre goutte de son sang. C'est pas fini, la gouine. Si tu t'approches de moi ou de mon fiancé, je te montrerai à quel point je peux être une gouine. Dr Troy, prêt à voir votre avenir ? Je pensais que ce serait plus grand. Le matériel est encore très cher et même si ça permet d'étendre votre vie, nos clients ont des moyens limités. Docteur, ceci est votre capsule. Le AZ-6294. Un des derniers modèles. Christian, viens voir par ici. - Il y a un vieux Juif dans ma capsule. - Oui. Chaque capsule est occupée. On a un taux de remplissage de 100 %. Dr Troy, voici Herb Schlansky. - Votre colocataire pour l'éternité. - Non. Je veux ma propre capsule. Je suis prêt à payer. Vous en avez pas pour une seule personne ? Non. Ce n'est pas possible. On est déjà overbookés. Rien dans vos brochures ne parlait de partager une capsule. Et si on trouve un remède pour lui avant moi et qu'on doit le dégeler ? Que feront-ils de moi ? Il trouveront un moyen. Je t'aimais déjà pas toi comme colocataire. - À quoi je pensais ? - Tu as peur. Tu tends la main vers une main fantôme qui t'empêchera de tomber dans l'abîme. C'est normal. Mais... ça ne va rien changer. J'ai vécu ma vie comme si c'était mes derniers instants. La drogue, le sexe non protégé. Je descends de la vodka comme si c'était de l'eau. Si je rentrais dans un costume Gucci sans effort, je ne ferais même pas de sport. Et maintenant ? Maintenant... Je ne veux pas déjà partir. Viens là. Christian, dis-toi seulement que tu ne mourras jamais. Et ce n'est pas à cause de notre cabinet, ou de notre fils. C'est les histoires. OK ? Je raconterai les histoires de Christian Troy pendant des années. Tu vivras à jamais... à travers moi. - Et maintenant, invite-moi à déjeuner. - Non, je dois... Je dois retourner au bureau et écrire mes vœux. "J'ai fait plein de choses dont je ne suis pas fier," "mais ma demande n'en fait pas partie." Oh, putain. - J'ai besoin de ton aide. - Écoute ce poème de Gibran. Je vais l'utiliser. C'est magnifique. "Aimez-vous l'un autre, mais ne faites pas de l'amour..." Lizzie, chérie, surprends-moi. C'est moi qui ai besoin d'aide. C'est pas mon truc. Écrire des vœux Fais simple, et sincère. Tu vois ? Une phrase toute simple. C'est tout ce qu'il faut. On pouvait pas s'aider. Au contraire. Vous vous êtes bien servis. On est comme mourants. Comme... On était des corps sans sang. Je comprends. Vous voulez être immortels. - Vous allez nous balancer ? - Non. Dernière fois, quoique. Une dernière pour la route, et après dégagez d'ici. Ma chérie. J'espère qu'on aura pas de patient. Il est seulement 3 h. Chéri, si tu veux jouer au docteur, tu peux pas l'être tout le temps. Je vais te dire ce que je veux être. Plus bas, entre tes jambes, Dixie. Laisse-moi aérer avant que tu ne descendes. C'est ça, ma chérie. Prends ça, chérie. Fais tourner. Tu sais dans quel état ça met ma bite. - Et sois pas radine. - Viens. Couche-toi sur la table. - Prêt ? - Oh, putain. Vas y donne, chérie. C'est ça, chéri, prends tout. Qu'est-ce que tu fous ? Pauvre con. Pourquoi il fallait que tu tombes amoureux de moi ? - Qu'est-ce... ? - Tiens. Laisse-moi. On dirait que c'est ta première fois. On sait tous comment ça s'est fini. Je pense savoir comment ça va se passer cette fois. Ils se marièrent et vécurent heureux pour au moins 6 mois. Tu n'as pas à faire ça. - Je serai là pour toi. - Je sais. C'est vrai. J'aime Lizzie. C'est une fille bien. Elle est bien avec Wilbur. Je dois penser à l'avenir. Et toi alors ? De quoi tu parles ? Tu vas rester célibataire, ou conclure avec Teddy, quand je vais quitter ce monde ? Qui sait ? Elle s'éloigne tellement en ce moment. Vois le bon côté des choses, elle a surement assez de Miles pour vous envoyer sur la barrière de corail. C'est l'heure. Viens voir. Tu avais raison, j'étais un connard. Pardonne-moi. J'ai au moins... 2 mois pour régler ça, d'accord ? Vous êtes prêts pour me conduire à l'église ? - Tu as invité Kimber ? - Elle n’en avait pas besoin. C'est une église, tout le monde entre, surtout les putes. C'est en gros dans la bible. Désolé. Linda, je ressemble à une mariée ? Tu es magnifique. Commence à marcher. Regarde-moi ça. "Mon père," "les liens du mariage sont une énigme sacrée," "un symbole de l'amour du Christ pour son église." "Vous êtes nés ensemble" "et ensemble vous serez pour toujours" "Vous serez ensemble "quand les blanches ailes de la mort disperseront vos jours." Liz Cruz, je t'aimerai pour le reste de ma vie. Si quelqu'un a une bonne et suffisante raison de s'opposer à l'union de ces 2 personnes par les liens du mariage, qu'il se déclare maintenant, ou se taise à jamais. Assieds-toi ! Excusez-moi, désolée. Par les pouvoirs qui me sont conférés par l'État de Californie, je vous déclare mari et femme. - Je vais manger des spaghettis. - Vraiment ? Ça me semble bien. Comment tu dis... - "glace" en italien ? - Gelato. Gelato ? T'es trop fort. Tope là. Tout le monde est prêt ? Ce sont les livres que tu veux pour l'avion ? D'accord. Hubby, on devra payer un excédent pour tes bagages ? Pendant que vous mangerez des gelatos, je vais refaire ma garde-robe. Je peux t'appeler maman maintenant ? Oui, bien sûr que tu peux. On doit se bouger. On a plus que 5 minutes avant qu'ils viennent. Allons-y. - Oui ? - Dr Troy, - C'est le Dr Moss. - Salut, Doc. Je sais que vous êtes déçu que je me soigne plus, mais le fait est, je viens de me marier, je pars pour ma lune de miel dans moins de 5 minutes. En fait, je vous appelle pour autre chose. À cause de la loi sur le secret médical,</i> on utilise des numéros au lieu des noms.</i> Quand une autre patiente, Mme Glendening, nous a surpris avec une rechute ce week-end, on a revérifié ses examens sanguins. Prenez une chaise, Doc. Je vais casser ma pipe plus tôt que je ne le pensais ? Notre labo... a échangé par erreur vos numéros d'identifiants. Vos résultats étaient les siens et vice-versa. Pour résumer, la mauvaise nouvelle de Mme Glendening... fait votre chance. Votre cancer est en rémission, Dr Troy.</i> Je vous souhaite, avec votre femme, une longue vie pleine de bonheur.</i> Christian, ils sont là.