Tu me crois stupide. Tu te détestes autant que moi. Je retourne toujours avec toi parce que c'est toi qui me détestes le mieux. Veux-tu m'épouser ? Christian t'aime, et il te fait confiance. Je ne sais plus qui il est. Je ne sais plus qui je suis. C'est pas bien. C'est vraiment pas bien. Je m'en fous de ne pas me sentir coupable. Curtis ? Il faut que je te dise, j'ai été assez choqué d'entendre que tu avais gagné l'award Poland. On a de la chance, tu sais, Sean ? La plupart des connards ne sauront jamais quel est le vrai but de leur vie. D'habitude, on demande à nos clients ce qu'ils n'aiment pas chez eux, mais dans ce cas précis, je pense qu'on peut le deviner. Que s'est-il passé ? - Accident de voiture ? - La loi de la physique. Un homme de 80 kg tombe de 75 mètres, atteignant rapidement une vitesse maximum de 140 Km/h avant d'arriver dans l'eau 4 secondes plus tard... ce qui, je sais, ne fait pas long. Mais c'est une foutue éternité. Et c'était une tentative de suicide ? Ouais, à l'endroit le plus cliché du monde... le golden Gate bridge. Et vous avez survécu à la chute. Vous... devez être une exception. Presque. Quelques 1200 personnes ont sauté du pont. Au bas mot... Le courant y est si fort, on les imagine plus nombreux à avoir sauté sans être vus, emportés par la mer ou par des requins. Seulement 40 d'entre nous ont survécu pour raconter l'histoire. Pourquoi l'avoir fait ? Ce que veut dire mon associé, c'est qu'il va nous falloir un portrait psychologique complet avant d'accepter de vous opérer. Ca ne me dérange pas d'en parler. Je suis aussi sain que n'importe qui. Mon psychiatre est d'accord. Vous avez déjà essayé de vous tuer ? Non. Et vous, Dr Troy ? Vous savez, j'ai eu mes moments difficiles mais je pense que j'ai toujours été capable de... trouver du plaisir dans la vie d'une certaine façon. Hé bien, vous avez de la chance. Je dois avoir une sorte de personnalité naturellement dépressive. J'imagine, c'est évident. Juste que... ma vie a été... dure assez longtemps. Mon fils est mort... de la leucémie. Il avait 14 ans. Vous savez, les mariages ne survivent pas à ce genre de choses. J'ai senti... cette obscurité grandir en moi. Ses limites ont disparues, et... elle m'a comme complètement avalé. Ce n'était même plus douloureux. Tout était si compliqué. A part sauter. Ca c'était facile. Je me souviens, je voulais que personne ne me voie enjamber la barrière... comme si je ne voulais pas avoir d'ennui d'une certaine manière. Je suis passé au dessus de la barrière, il y avait un rebord, je suis resté là, et ensuite, j'ai juste fait le pas... Je veux dire, comme si, vous savez, vous posez le pied... hors du lit le matin, j'ai fait un pas. Et je me suis dit, "non, pas ça. Reviens. Stop. Reviens !" En deux secondes, je savais que je voulais vivre. Je n'ai jamais été aussi sûr de rien de ma vie. Qu'avez-vous fait ? Hé bien, la plupart des gens qui ont survécu ont atterri les pieds en avant. Du coup, je me suis débrouillé pour me retourner et entrer... dans l'eau comme un brin d'herbe. Et pourtant, ça m'a quand même fait l'effet d'un parpaing sur les couilles. Je me suis cassé 2 vertèbres et, comme vous le voyez, la raison pour laquelle je suis là. Vous vous êtes cassé les 14 os du visage, mais votre machoire est remarquablement intacte. Uh, Mr. Seabrook, il se peut que nous n'arrivions pas à vous faire ressembler à ce que vous étiez avant. Je m'en fiche. Je veux juste avoir l'air normal. En sautant, j'ai eu droit à une seconde chance de vivre ma vie, d'accomplir mes rêves. Je veux reprendre mes études, peut-être... devenir thérapeute, recommencer à flirter. Vous savez, peut-être... Peut-être avoir un autre enfant. Vous devez ressentir beaucoup de douleur. Vous savez quand on dit que quand on meurt, on voit sa vie défiler devant ses yeux ? Ce n'est pas vrai. On ne voit pas toutes les choses qu'on a réalisées. On voit... toutes les choses qu'on n'aura jamais l'occasion de réaliser, toutes les opportunités qu'on va perdre. Je n'ai pas sauté vers ma mort. J'ai sauté vers ma vie. J'ai seulement besoin que vous m'aidiez à la vivre. Nip/Subs Team presents Saison 7 - Episode 3 "Joel Seabrook" Trad : Fhal, rxxx, Sunir Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Nous recherchons un ou deux traducteurs pour la VF Intéressé ? Contactez-nous sur le topic de cet épisode sur le site Oh. Bébé, c'est si bon. Ok. Pénètre-moi. Hé bien... Tu ne... Non. Je veux dire, non. Ca va. Pas besoin. Fais-le. Oh, mon Dieu, Sean ! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. C'était incroyable. C'était dingue. Pourquoi ? J'ai pas l'habitude que tu ne jouisses pas. Je n'ai pas toujours besoin de jouir. Hé bien... moi oui. Chéri, on est mariés. On a, genre, une vie entière d'orgasmes devant nous. Ca va aller. C'est bon. C'est bon. Pourquoi rester avec lui ? Tu serais en train de suggérer que toi et moi... Non. Je veux savoir. Pourquoi rester avec lui, si ça te rend si malheureuse ? Je ne sais pas. Pour la même raison que toi, je suppose. Tu te sens un peu désolé pour le bonhomme, hein ? Pauvre mec malchanceux. Il a survécu à une chute du golden Gate bridge. Pourquoi malchanceux ? En 210 mètres, il est passé de l'état de dépressif et suicidaire à l'état de complètement délirant. Il pense vraiment qu'il va changer sa vie maintenant. Et tu ne le crois pas. Combien de fois tu as juré de ne plus jamais boire et ensuite t'es réveillé avec la gueule de bois ? C'est pareil, non ? Avoir la gueule de bois et faire une tentative de suicide sont différents. Je pense que tu le saurais. Ca veut dire quoi, ça ? Je dis juste que les gens ne changent pas seulement parce qu'ils croient qu'ils vont mourir et obtiennent une seconde chance. Tu as eu un cancer. Tu croyais que tu allais mourir. T'es en train de dire que ça ne t'a pas donné le courage de voir la vie un peu différemment ? Pendant une semaine, ouais, peut-être. D'accord ? Je pense qu'il est impossible de ne rien changer après quelque chose comme ça. Alors dis-moi, en quoi ta vie est-elle différente depuis que tu as nagé jusqu'à la bouée ? Arrivé à un certain âge, tu acceptes qui tu es et tu arrêtes de penser qu'il y a mieux ailleurs. Tu as raison. Tu n'as pas du tout changé. Tu t'es marié avec Kimber, et tu continues de batifoler dès que tu en as l'occasion. Ce qui me rappelle l'autre jour où j'ai déjeuné à Shutters, j'ai chopé 2 soeurs canon qui veulent toutes les deux augmenter leurs bonnets de 2 tailles. Elles arrivent jeudi. Carrément canon, crois-moi. Je leur ai dit que ce serait cool. C'est cool pour toi? Pourquoi tu ne termines pas ? J'ai oublié. Il faut que j'aille à un rendez-vous. Nous avons une consultation après ça. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mr Wise. Ne vous méprenez pas. Je n'étais pas en train de me suicider. Mr Wise, l'entaille autour de votre cou a clairement été faite par une ceinture, probablement à pointes, d'après les marques affûtées laissées à intervalles parfaitement espacés. La peau a été déchirée et entortillée. Ce qui n'est pas surprenant quand on essaye de se pendre. Bravo, Sherlock. Ceinture à pointes, en effet. Cependant vous n'avez pas tout à fait résolu l'affaire. Je n'essayais pas de me suicider. J'étais en train de me masturber. Asphyxie auto-érotique. C'est parti en vrille. Au temps pour moi. J'ai besoin... que vous fassiez quelque chose pour que j'arrête de porter des écharpes et des cols roulés alors qu'il fait 27° dehors. Je vous préférais avec la tentative de suicide. Vous voulez risquer la mort pour un orgasme ? Ce n'était pas seulement un orgasme, c'était l'orgasme de ma vie. Vous n'imaginez même pas. Couper l'afflux du sang arrivant au cerveau entraine une défonce exceptionnelle. J'y connais quelque chose. C'est mieux que toutes les drogues qu'on peut essayer... que j'ai essayées. Ce qui en fait une liste assez vaste, je peux vous dire. Ne critiquez pas si vous n'avez jamais essayé, doc. Merci, mais, vous savez, j'arrive assez bien à trouver quelqu'un pour m'aider. Appelez ça les joies du mariage. Ok. J'ai fait ça aussi. Je suis divorcé. Ecoutez, tout ce que je dis, c'est que vous coupez l'afflux du sang et d'oxygène au cerveau, votre sexe devient incroyablement dur. C'est pour ça que les mecs qui se pendent ont cette espèce de gaule énorme et qu'ils éjaculent quand ils meurent. On appelle ça anoxie... anoxie cérébrale induite. Je sais. C'est ça. Vous avez cette euphorie. C'est comme avoir un pied au Paradis. Donc, j'imagine que vous allez poursuivre cette pratique même après que j'aie arrangé les dommages de votre cou ? Ne vous inquiétez pas, doc. Je le ferai avec des cravates en soie à partir de maintenant. Même défonce sans l'anneau autour du col. Ecoutez, je vous demande d'arranger ça, pas de m'aider à choisir comment jouir. Ne jugez pas, d'accord ? - Excusez-moi. - Je peux vous aider ? Oui. Je cherche le Dr Ryerson. Vous avez rendez-vous ? On s'est eu au téléphone un peu plus tôt. Je suis Sean McNamara. Dr Mcnamara. Oui. Je m'appelle Nsolo. Curtis m'a dit que vous passeriez. Vous et votre associé étiez les autres lauréats de l'award Poland cette année. Félicitations. Suivez-moi, je vous prie. Bonjour Sean, merci d'être venu. Comment s'est passée ta route ? - Très bien. - Parfait. N'hésitez pas si vous avez besoin de quoi que ce soit à San Diego, n'importe quoi. Merci. Nsolo a sauté sur une mine en Angola. Il faisait la mendicité à l'aéroport quand je l'ai rencontré, et maintenant, il dirige presque tout le centre quand je suis en déplacement, ce qui fait presque 10 mois par an. Hé bien, content que tu sois en ville. J'ai voulu voir ton établissement depuis qu'on a parlé à Miami. Hé bien, le voila, dans toute sa splendeur. Pas vraiment Beverly Hills, mais... C'est une bonne chose. Alors... Comment ça va avec Christian ? Oh, il vit la vie sur fond de Champagne et caviar. Après la cérémonie, vous êtes partis si vite que - j'ai pensé que... - Désolé, Curtis. Il fallait que je prenne le vol suivant. On a eu une urgence au bureau. Donc... Je ne peux pas te dire le nombre de déplacements que j'ai dû abréger pour sauter dans un avion. Je me souviens d'une fois, l'avion d'épandage agricole est venu et nous a repêchés en plein Serengeti pour aller vers une poussée de Malaria au Darfour. Une horde de sauvages nous a pourchassés, je me moque pas de toi. On s'en est sortis entiers. Le truc le plus fou qui me soit arrivé ne ressemble en rien à ça. Ca serait plutôt un accident sur la 405 avec Christian qui est de mauvaise humeur car il est en retard pour son massage. C'est pour ça que je t'ai appelé. Je suis là parce que... je veux aider. Qu'est ce que je peux faire? Et bien, nous faisons venir une fillette de 12 ans jeudi de Jakarta. Son mari lui a fait des coupures sur le visage avec une machette quand elle a dénoncé son viol. Ce dont on a besoin c'est d'un chirurgien et d'un bloc opératoire. C'est comme si c'était fait. T'en es sûr? Je veux dire, penses-y, parles-en avec Christian. Non, je n'ai pas besoin de lui parler. C'est quelque chose que je veux faire, que j'aurais sûrement dû faire depuis très longtemps. Ok. Très bien, je prépare tout pour jeudi alors. Super. Ca va vraiment faire la différence, Sean. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaye de rendre heureuse mon bébé. Si mon bébé n'est pas heureuse, je ne le suis pas non plus. - Je suis à moitié endormie... - Ecoute, dis-moi juste ce que tu veux. N'importe quoi. Je te veux... Ne t'inquiète pas pour moi. Je vais bien. Tu n'as pas l'air bien. Allez. Ouais. Prends ça. Qu'est-ce que tu fais ? Oh, fais-moi confiance. Fais-moi confiance, bébé. Tu dois me faire confiance, ok ? Tu vas avoir l'orgasme de ta vie. Je te le promets. Ok. Fais-moi confiance. Regarde-moi. Regarde-moi. Tu dois me faire confiance. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. C'est mon bébé. La prochaine fois, tu me le fais. Désolé, partenaire. J'étais en train de m'envoyer en l'air. On est au lycée ? Tu as besoin de te vanter de coucher avec ta femme ? Je parle pas de sexe, partenaire. J'ai donné à Kimmie l'orgasme de sa vie, ok ? Je veux dire, les orteils de Kimmie se sont tordus comme la Méchante Sorcière de l'est, (Magicien d'Oz) et c'est grâce à Mr. Wise ici présent. Vraiment. On avait des problèmes de couples. Le sexe était tout. Tu sais. Bref, j'ai suivi son conseil et j'ai essayé l'asphyxie érotique. Tu as étranglé ta femme ? Ok. C'est pas comme si j'étais O.J. Simpson ou quelqu'un du genre, hein ? Je sais comment gérer la pression. Je suis un médecin. Ok. C'est très romantique. Fais-moi confiance. Kimber a adoré. Pas autant que toi, n'est-ce pas ? Qu'est-ce ça veut dire ? Tout se rapporte au pouvoir pour toi. Tu n'es pas satisfait... hormis si tu domines ta partenaire. Tu vis ta vie avec ta main sur sa gorge, tu peux aussi t'envoyer en l'air comme ça, non ? Mon Dieu, c'est quoi ton problème aujourd'hui, hein ? Kimber mérite mieux que ça. Tu sais, si vous avez des problèmes, Pourquoi vous n'essayez pas d'en parler ? Ok, Mr. le conseiller conjugual. Ok. Tu me donnes des conseils ? La dernière fois que j'ai vérifié tu as divorcé... combien de fois déjà ? Autant que moi hein ? Et depuis quand tu te préoccupes autant de Kimber ? Les mecs, vous êtes assez propres ? Le mec est endormi depuis près de 6 minutes. Hey. Sean... Sean... Non, non, non, non. Non... Tais-toi. Tais-toi. Ce n'est pas ce que tu aimes maintenant ? Non. Sean. Sean ! Sean, arrète ! Seigneur. Kimber... Ecoute, je suis au courant pour l'étranglement. Il me l'a dit. Je veux juste savoir si tu vas bien. Je vais bien. Ce n'est pas aussi terrible que ça en a l'air. Tu devrais allez voir quelqu'un pour vérifier, tu sais ? Sean, arrête. Je ne veux... Je ne veux vraiment pas que tu me touches en ce moment, ok ? Je suis venue pour qu'on arrête de faire ça. Ok. Ok ? Seulement ok ? Qu'est ce que tu veux que je dise ? "Reste, on peut surmonter ça" ? Et bien, je pensais que tu avais peut-être plus de sentiments que ça, ou pour moi. Ce n'a jamais été le cas. Tu le sais très bien. Ok. Je pense qu'on s'est tout dit. Tu ne vas pas le rejoindre, n'est-ce pas ? C'est mon mari, Sean. Tu mérites mieux. Je sais. La seule raison pour laquelle je n'ai pas pu m'impliquer c'est parce que je forniquais avec son meilleur ami, et je suis autant à blâmer pour mon manque de bonheur que n'importe qui. Et si je veux avoir ce que je mérite, je dois prendre un peu plus de responsibilités, me reconcentrer sur mon mariage... même si ça signifie que je dois être complètement honnête avec lui. Ca fait combien de temps que tu fais ça dans mon dos, sale enfoiré ? J'arrive ce matin en m'attendant à faire une opération mammaire d'un double D. Au lieu de ça, je trouve mes 2 bimbos dans le hall essayant de trouver un nouveau rdv. Oh, calme tes ardeurs. On va s'occuper d'elles. Et je te promets, que cette opération ne te coûtera pas un centime. Ravi de te voir, Christian. J'en ai rien à faire de l'argent. Si tu as besoin d'opérer quelqu'un qui en a besoin, c'est bon. C'est une première. Et... et lui alors ? Je veux dire, il sort d'où ? La dernière fois que vous vous êtes vus, tu étais trop embarrassé pour lui dire aurevoir, et maintenant tu travailles avec lui dans notre suite chirugicale. Curtis a dit qu'il avait besoin d'aide et j'ai sauté sur l'occasion. Et tu as oublié de me le dire. Franchement, je ne pensais pas que tu t'en préoccuperais. Conneries. Tu savais très bien ce que tu faisais. Pourquoi tu ne m'assistes pas ? Tu peux nous aider avec ces greffons. Non merci Curtis. Je n'ai pas envie d'être dans le coin quand Sean a sa langue aussi profondément dans ton cul. Désolé. J'imagine que tu ne lui as pas encore dit que tu allais partir en Afrique pour un mois, hein ? Désolé d'interrompre. On devrait vraiment mettre un panneau "Ne pas déranger" sur cette porte. Vous savez, l'infirmière Linda vient assez souvent ici. Elle a besoin de vérifier votre santé. C'est bon. Vous savez, peut-être que vous devriez terminer ça dans la salle de bain. C'est bon, ça n'en vaut pas l'effort. J'ai eu des gaz plus excitants que ça. Et si on y jetait un coup d'oeil ? Comment c'est ? C'est très beau. Parfait en fait. Comment va le patient ? Dépressif. C'est juste à cause de l'anesthésie. Vous irez mieux dans quelques jours. Conneries. Je me caresse violemment, en fantasmant sur mon cul. Le sexe sans l'asphyxie est aussi excitant que... un jours sans soleil ? C'est vrai. J'avais oublié. Vous me préfériez en suicidaire. Oh, non, non, non. Je veux dire, je le pensais mais... Plus maintenant. J'ai quelques problèmes avec mon mariage, et... je pense que vous l'avez peut-être... aidé. Elle était un peu effrayée au début. Elle pensait que j'essayais de l'étrangler à mort ou quelque chose comme ça. - Et ? - Ca a marché. Ca a marché. Probablement le meilleur orgasme que j'ai vu. Je veux dire... Et comment c'était pour vous ? Ca vous a fait planer ? Non non, non. Je suis meilleur pour donner que pour recevoir. Et bien, ça dépend de ce que vous recevez. Croyez-moi, si vous voulez découvrir votre limite à l'extase, aller plus loin que ce que vous pensez possible, assurez-vous qu'elle vous retourne la faveur. Votre mariage durera à jamais. Bon, je pense que le cou va très bien. Tant que vous restez loin de tout ça pendant deux mois, peut-être pour toujours, vous irez bien. Vous savez à quoi ça ressemble ? D'avoir été au paradis, et maintenant de ne plus pouvoir y entrer. Vous savez, je pense que je vais vous donner des vidéos d'action entre filles, et je parlerai à mon anesthésiste, pour avoir une recommandation. Salut beau gosse. Salut chérie. J'allais juste aller sur le tapis roulant avant de manger. Quoi ? Viens ici. Quoi ? Assieds-toi. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ressembles à une salope en chaleur, Kimmie. - Vraiment ? - Ouais. En fait, je suis une tigresse, et tu es une tortue. Une tortue ? C'est excitant. J'ai lu le livre du kama sutra. Tu n'es pas le seul amant créatif. J'aime la créativité. Pourquoi tu me fais pas ce que je t'ai fait ? Et bien, je me sens pas vraiment à l'aise avec ce genre de choses. Allez. Non ? Mais je veux que tu t'allonges. Ici. Ecarte tes jambes. Donne-moi tes mains. Allez Allez, tu es une tigresse. Allez. Allez. Allez. Oh, Christian. Oh, c'est trop bon. Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Tu ne jouis pas comme ça avec moi. C'est... mais j'ai un orgasme. Tu l'as simulé. - Non. - Si tu l'as fait. Conneries. - Sale vieille actrice porno. - Oh, merci. Je suis désolée. C'est la seule fois que je l'ai fait, ok ? Je l'ai jamais fait avant. Je te le promets. Et pourquoi devrais-je te croire, hein ? Eh bien, parce que je ne suis pas vraiment dans ce trip de l'étouffement. - Ca me fait peur. - Pourquoi tu me l'as pas dit ? - Parce que je me sens coupable. - Coupable ? De quoi putain ? Je pense que tu as pris la bonne décision. Il n'y a plus beaucoup de choix. C'est... pêches ou myrtille. J'ai entendu Ryerson sur son portable après que vous 2 ayez travaillé sur cette fille l'autre jour. Tu pars avec lui en Afrique. Je veux juste que tu saches, je pense que c'est vraiment super. Je veux dire, je te hais car tu pars, mais je comprends. Et au fait, quand diable allais-tu me le dire ? Je veux dire, dois-je mettre à jour mon CV ? Ca n'a pas encore fait son chemin. Christian a dit quoi ? Je ne lui ai rien dit. Pas encore. Ne dis rien, ok ? Tu sais, c'est drôle. Après toutes ces années à changer les gens, c'est toi qui en as besoin. Ce con avait raison. Je sens l'orgasme venir de partout,</i> dans mes pieds, mes épaules.</i> Oh, mon Dieu. Je jouis.</i> Lève-toi et retire la ceinture.</i> Merde. Je peux pas bouger. Il n'y en a pas assez...</i> Je ne peux pas sentir... Je ne peux plus respirer. Lève-toi et retire cette putain de ceinture.</i> Allez debout. Debout ! Christian ? Christian ? Oh Seigneur ! Christian ! Christian ! Non. Ca va ? Es-tu sûr que tu ne veux pas qu'ils viennent ? As-tu essayé de te suicider ? C'était quoi, le truc de l'étouffement ? Chéri, si c'est ça, je m'en fiche. Je le ferai. Je ferai ce que tu veux. Je serai une esclave si tu veux. Je ne veux pas d'une esclave. Je ne voulais pas dire ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Si, ça l'est. J'ai eu ce... Moment de clarté avant de perdre conscience. Tu ne pourras jamais me rendre heureux. Je... ne t'aimerai jamais assez. Oh, bébé, tu ne... penses pas clairement. Tu n'as plus assez d'oxygène dans ton cerveau. Tu ne sais plus ce que tu dis. Je ne me suis jamais senti aussi clair. Christian, nous sommes dans une mauvaise passe. Tu ne me quittes pas à cause de ça. Nous avons dit "pour le meilleur ou pour le pire", tu te rappelles ? Ouais. Cette partie, je ne peux pas. Ok, écoute. C'est ma faute. C'est ma faute. J'ai été une mauvaise femme, et j'ai fait de très vilaines choses. Mais je suis tellement désolée et je vais me rapprocher de toi. Et je sais que tu m'aimeras encore. Tu entends ce que tu dis ? Je ne suis pas bien pour toi. Je suis fait pour être seul. Il m'a mise dehors. C'est ça. C'est terminé. Il en a fini avec moi maintenant. Tu as déjà entendu ça... Des centaines de fois ? Non, c'est différent cette fois. Tu aurais dû voir l'expression sur son visage. Nous sommes comme 2 étrangers. Ce mec ne m'aime même plus. Bien. Il te fait une faveur, Kimber. C'est un cadeau. Mais je ne veux pas ce genre de cadeau. J'en veux un qui l'inclut lui, un pour nous. Je veux dire, je lui appartiens. Plus maintenant. Peut-être que tu ne l'as jamais été, ok ? Peut-être que c'était seulement ta peur de n'appartenir à personne qui te bloquait. Ca n'a plus d'importance. Tout ce qui compte maintenant, c'est ce que tu vas faire. C'est ta chance, Kimber. Saute. Fais le pas. Découvre qui tu es sans lui pour te dire que tu n'es pas assez bien, assez jolie, assez intelligente. Fais-le avant d'être trop vieille et que tu ne puisses plus. Je ne suis pas comme toi, Sean. Je ne déteste pas Christian. Et je ne veux sûrement pas être lui non plus. Hey. Hey. C'est quoi cette mauvaise humeur ? Et bien, ça ne m'amuse pas vraiment de sortir avec un paquet de starlettes hollywoodiennes. Oh allez. Ce sont de chouettes filles, Kimber. Tu m'avais dit qu'on serait seuls. Tu auras ton tour. Il y a largement assez de Mike autour duquel aller. Ok. Donne-moi juste une seconde. J'arrive. Je suppose qu'April est la suivante. Excuse-moi. Je pensais que j'étais celle avec laquelle tu voulais passer le reste de ta vie. Moi aussi. Wow. C'était dingue, hein ? Je vais te dire un truc. C'est une bonne chose que tu m'aies viré la dernière fois. Je veux dire, ça a pris pas mal de temps mais... je pense que j'ai enfin compris le message. Je suis désolé. C'était merdique. Et... Je n'ai pas d'excuse sinon que j'étais obsédée par Christian. Mais je ne me sens plus comme ça. Et tu es si bon envers moi, et on est bien ensemble, et je... j'ai vraiment, dans mon coeur, ce sentiment de 2 personnes qui sont faites l'une pour l'autre pour passer le reste de leur vie ensemble. Chérie, j'ai plus de bleus et de bosses qu'un clown qui fait du rodeo. Je peux gérer la douleur, mais... après un certain temps, tu en as marre qu'on rigole de toi. Ecoute... fais-moi une faveur, veux-tu, Kimber ? J'ai un Chateau Mouton Rothschild de 1986 dans le bar. Pourquoi tu serais pas mignone et aller me le chercher ? Et apporte un tire-bouchon. Kimber ? Le vin ? Pas encore. J'ai prévu de l'emmener dans sa boite préférée et... de lacher la bombe là, et de laisser des femmes nues adoucir le choc. Heu, non. Plus maintenant. Il a jeté sa femme dehors. Ecoute, Curtis, j'ai réfléchi on pourrait écrire un article tous les deux à propos de ce voyage. J'ai une idée d'une nouvelle procédure sur les patients atteints de neurofibromatose. Super. Ok. Ouais. Et bien, on en parlera quand on se verra dans quelques jours. Ah. Je dois y aller. Ok. Bye. Quoi ? Kimber est tombée d'un bateau la nuit dernière. Elle est, heu... Elle est portée disparue. Quoi ? Le bateau de qui ? Mike les garde-côtes pensent qu'elle, heu... pensent qu'elle est morte. Attends. Je... ne comprends pas ce qu'il s'est passé. Elle... Elle a glissé et est tombée du bateau ? Je pense qu'elle sauté. Sauté ? Ouais. Un suicide ? Mais les garde-côtes fouillent toujours, donc ils pourraient toujours la retrouver. Impossible. 12 heures ? On ne peut pas survivre dans l'eau aussi longtemps, tu sais. Je l'ai jetée à la porte la nuit passée. Je lui ai dit que je la voulais hors de ma vie. Je n'aurais pas dû... J'aurais dû... Je ne sais pas quoi faire. Vous voilà. Bonjour, Dr McNamara, Je voulais vous remercier ainsi que le Dr. Troy pour l'excellent soin que j'ai reçu ici. Il est dans le coin ? Non. Il est... Vous avez l'air de bien vous bien porter, Mr Seabrook. Je me sens super bien. Aujourd'hui, c'est le premier jour du reste de ma vie, et je ne laisserai pas passer un seul jour à faire des choses que je ne veux pas faire ou ne pas me sentir comme je voudrais. Tant mieux pour vous. Je vous souhaite de la chance pour tout. La même chose pour vous, Dr. McNamara.