Mais j'étais le seul à en vouloir un. Mlle Babcock, dites-moi ce que vous n'aimez pas en vous. Tout. Mme Freudlich, dites-moi ce que vous n'aimez pas en vous. C'est Berger. Je m'appelle Bliss Berger. Mme Freudlich à 16 h, Sean. Désolé, c'est de ma faute. Mlle Berger, dites-nous ce que vous n'aimez pas en vous. Mes ailes. Puis-je voir vos ailes? J'appelle ça la caroncule de l'enfer. Quand il fait chaud, je bouge ça en avant et en arrière, et en 20 secondes, mon appart est frais comme une glace. Je le jure. C'est mon bras. Vous voulez voir la graisse de mon dos? Pas besoin, Mlle Berger. - Vous pouvez remettre votre veste. - Merci. Vous avez visiblement perdu beaucoup de poids. 65 kilos, et c'est pas fini. L'opération corrective que vous voulez s'appelle une brachioplastie. On pourrait peut-être faire l'abdominoplastie en même temps? C'est d'accord. Si vous êtes aussi bon qu'on le dit, je vais avoir un look d'enfer dans ma robe de mariée. Vous avez une date? ll y a une période de cicatrisation. Surtout si vous n'aurez pas de manches. Pas encore de date. C'est pour ça que je suis ici. Je viens de rencontrer ma moitié sur rencard.com. Voici Isaac. Il est chou, n'est-ce pas? Non seulement il est beau et juif, c'est aussi un docteur. On se fréquente depuis six mois. Au téléphone. - Il ne vous a pas encore vue? - Si, bien sûr. Je lui ai envoyé une photo vieille de 10 ans. Je ne pouvais pas me montrer avec mes 120 kilos. Il m'aurait rejetée. C'est un fan de la forme physique. Isaac va au gymnase Pilate. - Et là il veut vous voir ? - Ca fait trois mois. Alors ça m'a motivée, j'ai perdu un max de poids. Mais j'ai un ultimatum. On se rencontre dans trois semaines et je dois être canon. Donc, Mlle Berger, vous avez vécu dans un mensonge. Oui, d'accord, c'est vrai, et j'en ai honte. C'était pas bien de mentir, mais je vais travailler dur pour que ce soit vrai. Alors faisons de vous une honnête femme. D'accord. Tu t'es remis à boire avec Julia ? - T'as été déprimé toute la journée. - Je suis juste fatigué. Cette fille m'a fait penser à un slogan pour une campagne : ''Soyez vous-même. Vous savez que vous pourriez être mieux.'' Pas mal. Je t'ai dit que je ne veux pas de pub. C'est sordide. Il y a deux mois, peut-être. Maintenant c'est nécessaire. Bobolit a doublé sa campagne et il fait des pubs à la télé. Si on ne se bat pas, on l'a dans le... En parlant de... TROU DU CUL - Il est quelle heure? - Oh, non. Il est seulement 7 h, papa. T'es pas en retard. Pourquoi t'as dormi ici? Vous vous êtes encore disputés? Ta mère et moi allons bien, Matt. Je ne pouvais pas dormir. Ca va ? Je voulais un frère. Quoi? Le bébé que maman a perdu. J'espérais que ce soit un frère. C'est pour ça que t'es triste, aussi, hein? Tu penses sans cesse à lui. Je me préoccupe de ce que ta mère ressent. Une fausse couche, c'est dur, physiquement et psychologiquement. Mais toi, comment te sens-tu? - Ca n'est pas arrivé à moi. - Oui, papa. C'était aussi ton bébé. Tu ne lui avais pas donné un nom ? On ne donne pas de nom à un bébé avant qu'il ne naisse. Ca porte malheur. Pour ta mère, c'est différent. Elle a les hormones et le bébé est dans son corps. Maman va bien, papa. C'est toi qui n'es pas dans le coup. Tu fais... une dépression. D'où te vient cette gentillesse, Matt? Pas de ton vieux. Je vais faire du café. - David. - Quoi? Si ça avait été un garçon, je voulais qu'il s'appelle David. Mes fils Matt et David. Papa. Papa. Nanette Babcock s'est suicidée? Quand? Elle s'est tirée une balle il y a trois semaines. Je n'arrive pas à y croire. Vous n'avez pas d'autres suspects pour les dommages à vos voitures? Non. D'après mon expérience, et j'ai eu des centaines de cas semblables, c'est quelqu'un de proche. C'est  toi qui l'as fait. Alors dénonce-moi. J'ai mangé ton Yoplait hier. J'avoue. - T'as vandalisé ma voiture. Les deux. - Pardon? Soudain tout devient clair. Les incidents ont commencé quand t'es entrée chez Troy /McNamara. McNamara/Troy, mais je réfute. Je n'ai pas vandalisé tes voitures. Tu vas devoir émettre un mandat d'éloignement contre Nanette Babcock. Elle est morte. Elle s'est suicidée, tu deviens donc le suspect numéro un. -  Quel serait mon motif? - Tu voulais le pouvoir. Je l'ai. Tu aimes me taper sur les nerfs depuis le début. Je t'ai peut-être tapé sur les nerfs, mais toi, tu ne m'as pas excitée. Traduction : Je n'ai même pas eu un orgasme quand j'ai couché avec toi. Ton narcissisme était si grand que je devais ficher le camp de chez toi, assouvie ou pas. La personne qui vandalise ta voiture souffre clairement de jalousie provoquée par une rage maniaque. Je ne suis pas jalouse de tes autres femmes. J'ai couché avec toi en sachant très bien que tu es un petit garçon perdu. Merde. Ce n'est pas toi. Alors qui c'est? La liste est si longue que ça prendrait des mois pour tous les interroger. - T'as pas eu d'orgasme? - Pas l'ombre d'un orgasme. Menteuse. Je t'ai montée comme un jockey divin et t'as joui. Disparais de ma vue tout de suite. J'ai compté chaque contraction. Trois fois. Ou tu faisais les exercices de Kegel? Ferme la porte. On t'a déjà dit que t'es canon dans cette jupe? Arrête. T'exprimer en privé, ça va. Mais le fais pas en public, d'accord? J'ai dit que je ne voulais pas qu'on sache pour nous. Ca va, Rid. Personne ne regarde. Pourquoi t'es si collante? T'es pitoyable. - Attends, ne t'en va pas. - Ne me touche pas, gouine. - Tout va bien? - Mon Dieu ! T'as bien espionné? J'espionnais pas. Je t'ai juste demandé si ça allait. Ca va, Matt. Ma petite copine a le blues du zizi, mais ça va. Alors utilise un godemiché, Vanessa. - Elle est allergique au latex. - C'est pas mon problème. - Mais tu pourrais être la solution. - Quoi? Tu tiens à moi, pas vrai? Tu comprends mes sentiments envers Ridley, n'est-ce pas? - Ce sont les mêmes que t'as pour moi. - Et alors? Alors aide-moi. T'es le seul en qui j'ai confiance. Aide-moi à la satisfaire pour que je puisse la garder. Et je te satisferai. Quoi, tu me proposes un ménage à trois? Oui. Salut, chéri. Tu dois être affamé. Tu veux que je te prépare à manger ? Je peux te réchauffer les pâtes des enfants. Nanette Babcock. Tu t'en souviens? La maniaco-dépressive? Celle que t'as aidée? Je ne l'ai pas assez aidée, Julia. Elle s'est tirée une balle. Elle est morte. J'aurais pu faire d'avantage. J'aurais pu la sauver. T'es médecin, Sean, pas Dieu. Je ne peux pas, Julia. Tu bandes? T'es parée? Je l'ai jeté quand ça a raté. Je viens d'avoir mes règles. Ca devrait aller. Je ne veux pas prendre de risque. Je ne peux pas endurer un autre accident. Supporter une autre perte. Nous devons faire quelque chose. Je pourrais me faire faire une vasectomie. Nous n'aurions plus à nous en faire. Il y a un pas énorme, entre faire quelque chose et une vasectomie. Honnêtement, Julia. Tu veux un autre enfant? Tu nous imagines avoir un enfant? Non. Je pourrais me faire ligaturer les trompes. C'est absurde. C'est une opération bien plus simple pour moi. T'avais déjà choisi des noms? Non. Et toi? Non. Elle veut un ménage à trois? Oui, sa copine a la nostalgie des mecs. Donc tu veux des conseils. Tout d'un coup, je comprends ton intérêt pour l'oncle Christian. Tu me manquais. Vraiment. T'as dit à ta mère qu'on sort avec le bateau? Non, bien sûr. Elle aurait fait une crise. Elle aurait eu raison. Je n'aurais pas dû t'amener à cette partouse. Si on se fréquente, on suivra de nouvelles règles. Fini les conversations interdites, fini les conseils sur les choses que tu ne peux pas faire. De quoi va-t-on parler alors? T'as raison. Mon Dieu, ça va être ennuyeux. Oncle Chris, tu trouves que je suis mûr pour mon âge? Mon  Dieu, oui. Alors arrête de te vanter que tu me corromps. Est-ce qu'un ménage à trois c'est poussé? Oui. Ca a l'air bizarre, mais c'est peut-être une façon moderne d'être ensemble pour Vanessa et moi. Alors je vais le faire. Avec ou sans toi. D'accord. Règle numéro 1. Je dois écrire ça ? Non, écoute seulement. Règle numéro 1 : Tout tourne autour des filles. Oublie qui t'aimes ou ce que t'aimes, t'es là pour les satisfaire. Fais des provisions de vitamines B, ça va pas être de tout repos. D'accord. - C'est quoi la règle numéro 2? - Tout tourne autour des filles. Le BOATOX - LE TROU DU CUL Sean, je te dis que je me suis senti violé. La dernière fois que je me suis senti si impuissant, c'était dans les années 90, quand une poule m'a fourré son doigt dans le cul sans prévenir. La Terre appelle Sean. - Tu m'as entendu? Ca m'a secoué ! - Et je déprime. Prends-toi des pilules. Ca te remettra. J'ai pas besoin de médocs. Il me faut une solution. Je vais me faire faire une vasectomie. Quoi? Pourquoi? Julia ne veut plus avoir d'enfants et je ne peux pas supporter un autre échec. C'est le traitement contre la dépression la plus stupide qui soit. Tu veux tirer à blanc, Sean, te fais pas castrer. - Fais comme moi. Prends un bain. - Quoi? Avant chaque rencontre, je prends un bain à 50 degrés. Chaleur excessive aux testicules, ça plaque les spermatozoïdes. Fais de tes testicules des sachets de thé et je te garantis que tu seras stérile parfaitement propre. Tu sais pas ce que c'est, la vraie perte, alors pas de conseils. Si ton mariage est si précaire et que c'est la seule solution à tes problèmes, bonne chance. Et va te faire. Perdre quelque chose, je connais. J'adorais Le Boatox. Que vais-je faire pour arrêter ça ? J'ai déposé une plainte. Les flics, c'est inutile. Je crois que quelqu'un va devoir faire amende honorable. MEGAN O'HARA - DOUBLE MASTECTOMIE Quand avez-vous eu votre dernière chimio? II y a neuf mois. Une chance qu'elle n'ait pas perdu ses cheveux. Pas un. Dans ce cas, la plupart des femmes choisissent de se faire refaire la poitrine pendant I'opération. Pas vous, je vois. Elle était très malade à cause de la chimio, alors elle... Jim, laisse-moi répondre à cette question. II parle de mes nibards. D'accord. La chimio m'a rendue très malade. Je voulais me concentrer sur la guérison. C'est mon truc. Mon métier, en fait. Je suis chiropraticienne. Quand une amie à moi s'est fait faire des implants, en se réveillant après I'opération, elle a cru qu'il y avait une tonne de briques sur sa poitrine. Je savais que je ne supporterais pas ça. Normalement, la sensation de poids ne vient qu'avec la taille ''C'' ou plus. C'est ce qu'on veut. La ''C''. C'est mon cadeau pour lui, pour m'avoir accompagnée en enfer. Avant, j'avais la taille ''A''. C'est un cadeau très généreux. Je ne peux pas lui donner les enfants qu'on désirait. La chimio et les rayons, vous savez... C'est bon. On peut en adopter. Tout va bien. Jim, arrête ! Arrête ! Cesse de faire I'optimiste et laisse-moi ressentir ça ! Si je ne le ressens pas, je ne pourrai pas le surmonter. Tu piges? Avez-vous pleuré, M. O'Hara ? Non. Pas même tout seul? J'essayais d'être fort pour toi. Pour nous. Quoi? Maintenant je suis un monstre insensible, pas vrai? Vous savez combien d'hommes quittent leur femme quand... Votre colère est compréhensible. Vous avez perdu la santé de votre femme, son corps. Même avec des implants et une reconstruction, vous n'aurez jamais ce que vous avez perdu. Je suis en colère. Ma vie entière, tous nos rêves, tout a explosé le jour où elle est rentrée et m'a tout dit. Je reveux ma femme. M. O'Hara, notre psychologue, le Dr Santiago, peut vous recommander une assistance. Quant à vous, Mme O'Hara, je peux fixer une date pour un deuxième rendez-vous. Melanie, salut. Christian Troy. Je sais, ça va faire six mois... Deux semaines... Un an depuis qu'on s'est quittés, mais je t'appelle pour parler de comment ça s'est passé. Alors, Penny... Jenny, rappelle-moi pour qu'on en parIe. J'aimerais vraiment qu'on soit amis, j'espère que tu vas bien. - Allô? - Salut, connard. Ca bande? T'as dû t'en faire douze depuis que tu m'as larguée il y a une semaine. Gina, je reconnaîtrais ce ton amer n'importe où. Ca va, mon coeur ? Si tu m'appelles pour me dire que t'as de l'herpès, épargne-moi. J'en ai déjà. J'ai été infectée il y a deux ans. Vraiment? Non, je suis propre, salaud. Que veux-tu? J'ai  fait un peu d'introspection dernièrement, et... L'étape du deuxième rencard, ça ne marche pas. Tu m'as eue une fois. C'est pas pour ça que j'appelle. II y a plein d'associations comme la nôtre, si c'est ce qu'il te faut. Ne t'approche pas de la 64e rue. C'est mon association. Mince, t'es vraiment fâchée. Assez pour vandaliser une voiture? Alors, on s'est fait vandaliser ? Ca s'appelle le karma, Christian. T'as plein de saloperies qui t'arrivent. Tu te sens comment? Tu te sens violé? T'as peur ? Refais-le, je te ferai arrêter. Va te faire foutre, trou du cuI. - Ecoute, salope... - T'es un beau parleur. - C'est qui? - C'est Kimber. Kimber Henry. T'as refait mes seins et mon nez il y a quelques mois. Tu viens de m'appeler. Ah, c'est vrai. Comment vas-tu? - Super. Et toi? - Ca ne pourrait pas aller mieux. - Merci de répondre à mon message. - Je pensais aussi à toi. - J'allais t'appeler. - Pourquoi? Si tu veux le savoir, viens demain aux Studios Mascara. Hé, c'est son mauvais côté. Ne prenez pas son mauvais côté. Bon, pause de 20 minutes ! Je suis contente que tu sois venu. C'est pas super ? J'ai décroché ma première couverture. OCEANDRlVE magazine. C'est grâce à toi, en quelque sorte. Regarde-toi. Tu es un canon. Kimmie, arrête. Tu mets du maquillage sur le costume de ce monsieur. - Nico Scamarel. - Dr Christian Troy. Dr Troy. L'homme au bistouri d'or. Je lui ai dit que vous pouviez passer. On va parler d'une deuxième visite. Nico est mon manager. Et mon fiancé. Elle est super, non? Après ça, on va pointer sur les gros magazines. Vogue, Cigar Aficionado. Mais hier je disais à Kimmie qu'il faut d'abord retaper son cul. Regardez. Soit dit entre pros, ça pourrait être plus haut, pas vrai? Chéri, le buffet est monstrueusement riche. Tu pourrais me chercher un truc avec peu de graisses? Essayez de nous faire un prix spécial, docteur. C'est une pub ambulante. Charmant. Pas comme d'autres. Je m'attendais à ça. Moi, je sais pourquoi je t'ai appelé. Et toi? Il y a un problème d'assurance ou quelque chose? Aucun problème. C'est juste que dernièrement, j'ai fait un peu le point, et je t'ai traitée horriblement. Tu méritais mieux. Tu mérites encore mieux. Tu as raison. C'est vrai. Tu proposes quoi? O.K. pour le dîner. Dis au portier de te faire passer. Il a la clé. D'accord, poupée. Rendez-vous à 20 h. TROU DU CUL - Je savais que c'était toi ! - Ne me touche pas. - Qu'est-ce que c'est? - Un cadeau. J'allais te le laisser sous l'essuie-glace. Fête ton célibat. J'avais des remords de ne pas t'avoir invité à nos réunions. - Qu'as-tu d'autre dans ce sac? - Je ne sais pas. Un spray paralysant, peut-être un spray de peinture. Joli graffiti. Très à propos. Je ferai arranger ça demain. Je t'enverrai la facture. Et un ordre d'éloignement. Vraiment? Ca va être difficile, vu que tu ne connais même pas mon nom ! Quel est mon nom de famille? Tu ne m'as jamais demandé. Même pas après m'avoir baisée. Les flics auront du mal à m'attraper s'ils ignorent mon nom. T'aurais pas aimé me connaître un peu mieux maintenant? Touche à ma caisse encore une fois et je m'occupe de toi ! Je suis plasticien ! Je sais exactement quels os casser, pour te rendre moche et désolée ! C'est compris? Je n'arrêterai pas ! Je n'arrêterai que quand tu changeras de vie ! - Bougies. - O.K. Préservatifs? O.K. Lubrifiant? A la fraise, ça va ? C'est tout ce qu'ils avaient. Ridley est végétalienne. C'est super. Tu sais, il ne s'agit pas que de Ridley. Qu'est-ce que tu veux? Je veux juste qu'elle m'aime. C'est tout. - Ca vaut tous ces efforts? - A toi de me le dire, Matt. Ca vaut toute cette douleur pour toi? Douleur ? Je suis un gars qui va avoir une triple. Ecoute. Je sais que tu penses que c'est un moyen d'être ensemble pour nous. Mais je dois être franche avec toi. Ce n'est pas ça. Tu ne pourras jamais m'avoir comme le fait Ridley. Je t'aime... comme un ami. Mais c'est tout. C'est parfait. Moi aussi. Je t'ai dit que j'étais là pour aider une fille qui a un problème. Mon Dieu, Matt. Si seulement tu étais une fille. Voici une taille ''B''. - Je peux... - S'il vous plaît, prenez-le. Regardez le poids, la consistance. C'est à ça que sert cette consultation. Je vais essayer la ''C''. J'ai toujours rêvé de porter un décolleté. J'ai I'impression que c'était hier qu'on nous injectait du silicone brut. Mon Dieu, que de progrès. On ne fait plus ça aujourd’hui. Je suis là pour vous aider Ca va aller. Vous avez dû voir ça plein de fois. Il paraît qu'une femme sur cinq en souffre. C'est vrai. Vous avez eu un excellent chirurgien. C'est un travail très propre. Pas besoin de faire des implants de peau. Vous êtes une candidate idéale pour cette opération. - Et les mamelons? - On a un excellent artiste tatoueur. Des tatouages? Ils sont justes dessinés? Avec les ombres et les couleurs exacts, ils ont I'air plus vrais que nature. Il ne faut en aucun cas que vous ayez honte de ces cicatrices. Vous portez à l'extérieur ce que nous autres avons à l'intérieur. J'aime votre façon de faire, Dr McNamara. Vous êtes très courageux. Ces consultations peuvent êtres délicates. C'est vous qui êtes courageuse. Je voulais dire, la façon dont vous avez parlé à mon mari. La manière dont vous lui avez parlé de la douleur. - Vous avez eu un cancer ? - Non. Vous savez ce que c'est que la perte. Ma femme a fait une fausse couche récemment. Je sais ce que c'est que d'être un homme et s'empêcher de ressentir. Je voulais que votre mari sache qu'il doit agir s'il veut surmonter I'épreuve. - Vous avez agi? - Je vais me faire faire une vasectomie. Je crois que je vais prendre la ''B''. Le bureau de Christian Troy ? Je trouverai. - Comment ça va, Mlle Berger ? - Ca fait mal. On vous donne assez de calmants? C'est ça, mon calmant. Vous avez vu Christian? - Foutez le camp d'ici, tout de suite ! - Juste une minute. Je l'aime, mec, et pas toi. Elle est tout pour moi. - Qu'est-ce qui se passe? - Il a détruit ton bureau avec une batte. On a trouvé votre vandale. C'est pas lui. J'ai trouvé la personne qui vandalisait mes voitures. - Lui, c'est... - Une heureuse coïncidence? - Tu vas le dénoncer ? - Non. Qui c'était ce type? Le fiancé d'une ex-patiente. Pourquoi est-ce qu'il est venu? Il n'a pas aimé le nouveau nez? - Il n'a pas aimé que je couche avec elle. - Quand? Hier soir. Tu dois arrêter ça. On ne crache pas dans la soupe. - Je ne vais pas... - C'est pas tes affaires. Sois professionnel, bon Dieu. Je ne me comporte pas comme ça. Grace non plus. Excusez-moi. - Si ça se reproduit... - Que vas-tu faire, papa ? Me couper les vivres? Si ça se reproduit, il pourrait y avoir un blessé. Ca te ferait arrêter ? Est-ce que ça t'importerait? Je dois arrêter de te voir. Je ne comprends pas. J'ai exagéré en te préparant à dîner ? Non. Ne t'angoisse pas pour Nico, chéri. Tu sais que les Méditerranéens ont le sang chaud. Je dois reprendre le bon chemin. Je ne coucherai plus avec mes patientes. Sean a raison. On ne crache pas dans la soupe. - Je ne suis pas du crachat. - Moi, si, chérie. Tu es douce et gentille, moi je suis un moins que rien. Je n'y crois pas. Quand j'étais déshabillée, tu disais que j'étais ta moitié. Je ne veux pas être ta victime cette fois. Tu feras la vaisselle. T'es passé à côté d'une bonne chose. On n'était pas censés s'amuser ? Je m'amuse. Et toi, Matt? Oui, à fond. Alors, on commence comment? Un de nous doit commencer la pile des sous-vêtements. Bon Dieu, vous êtes des dégonflés. Je t'avais dit qu'elle était belle. Vanessa, viens ici, chérie. Lève les bras. Aide-moi avec son soutien-gorge. Tu dois être invité. C'est une affaire entre nous. Déshabille-toi, Matthew. Enlève tout. - Vous m'en voulez? - Bien sûr que non. C'est votre corps, votre décision. Vous et votre mari... J'ai pris la décision toute seule ce matin. Juste avant de dire à Jim que je le quittais. Beaucoup de mariages ne survivent pas au cancer. Vous n'êtes pas la seule. Maintenant il y a un grand vide qui ne pourra jamais être réparé. Nous le savons tous les deux. Finalement, nous devions juste être honnêtes. Je suis désolé. Oui, moi aussi. Mais j'ai aussi plein d'espoir, bizarrement. Pourquoi? Jim ne me voit plus entière. Peut-être que personne ne le pouvait. Mais hier vous I'avez fait. Et je remercie Dieu pour ce moment. Si je peux partager une leçon apprise récemment : il ne faut pas guérir un problème intérieur avec un remède extérieur. Ca a été une rude journée. Je vais me soûler au Mojito. Un double. Merci pour tout, Dr McNamara. Vous voulez vous joindre à moi? Désolé. Nous avons la consigne de ne pas fréquenter nos patients. Mais je peux vous accompagner à votre voiture. Pardon? Rien. Je veux juste t'embrasser. Je t'embrasse tout le temps. Vous m'aviez déjà remercié. En réalité, c'est moi qui devrais vous remercier. Je ne suis pas celui qui a le défaut du lit. D'habitude, c'est mon associé. Mais quand je vous soignais, je me suis senti à nouveau guérisseur. C'était très agréable, Megan. Vous êtes un chic type, Dr McNamara. Sean. En privé, je suis Sean. Au revoir, Megan. Au revoir, Sean. Qui est mort? J'ai remarqué récemment que franchir la limite patient-docteur n'est pas aussi rare que ça, après tout. Tu es la patiente avec qui je veux tenter ma chance. Bliss?