- Où est votre partenaire ? - Je préfère travailler seul. Pas mal. Vous êtes médecin ? Je suis ton mari. Je n'arrive pas à marcher, c'est dur. - Un cancer du sein en stade 2 aussi. - Pourquoi tu parles de cancer ? J'en ai un. Laissez-moi vous dire ce que je n'aime pas chez vous. Je suis vraiment désolé. Le Dr Paresh est nouveau, il fait un peu de zèle. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Pour commencer, c'est M. Shelly. Vous êtes un homme. Sean, tu peux envoyer Gunga Din boire de l'eau ? Je comprends l'erreur. Ça arrivait souvent avant, pas vrai Tracey ? Ces dernières années, on nous a pris pour des sœurs beaucoup de fois, même pour un couple. Nous nous occupons de chevaux. Nous avons un ranch vers Santa Clarita. Les ouvriers m'appellent "M'dame" dans mon dos. Vous êtes globalement en bonne santé. J'ai jamais été malade pendant 45 ans, et d'un coup, mes muscles sont devenus de la gelée, mon bide est tout flasque, et j'ai des bajoues comme ma grand-mère. Avez-vous remarqué une baisse de vos envies sexuelles ? Absolument pas. Sois honnête, chéri. - Bouffées de chaleur, irritabilité ? - Seigneur. Tu es en plein changement. Une diminution du taux de testostérone peut causer une situation hormonale similaire à celle que vivent les femmes. Ça s'appelle l'andropause, du grec, "andro" pour homme, "pause" pour arrêt. Il y a plusieurs substituts à la testostérone. - Injections, crèmes. - Et un risque de cancer ? Merde. Je préfère devenir une fille. En fait, c'est possible, d'un point de vue hormonal. La chimio peut réduire temporairement ou définitivement la stérilité masculine à cause des effets sur la testostérone. Demandez au Dr Troy. C'est bon, Sean. On m'a diagnostiqué un cancer du sein. Je sais tout des thérapies hormonales. Mon pauvre. Je suis navrée. M. Shelly, on peut sûrement redessiner votre menton, raffermir vos joues, vous mettre des implants pectoraux. Ne le prenez pas mal Docteur, mais... Qui va m'opérer ? Je veux dire, vous êtes en fauteuil, il fait de la chimio, et quel âge avez-vous, fiston ? 17 ans, mais je suis un génie. M. Shelly, malgré ce que le Dr McNamara et moi traversons, je vous promets que vous serez aussi viril, et masculin que l'homme que vous êtes à l'intérieur. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : Raymonde Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 16 Gene Shelly Ça va peut-être piquer à l'arrivée du produit. - Où est la sonnette ? - Je suis là. Ne vous inquiétez pas. Quand la nausée arrive... Je suis grand, d'accord ? Je pose les questions. Arrête. Tu es lesbienne depuis trop longtemps, les mecs aiment pas qu'on les embête quand ils vomissent. Bien reçu. Putain ! Je déteste vomir. C'est que ça marche, poupée. C'est une légende urbaine. Tu fais, quoi ? J'ai pas besoin d'une mère. Arrête d'être ma maman ! Apporte-moi de l'eau, s'il te plaît ? Où est ton vaisseau ? Voilà. Tiens. Maintenant, tu peux te concentrer sur le plus important, choper des filles dans le parc ? Regarde. C'est maman. Elle est là. T'es prêt pour te bouger ? J'ai fait des pâtes. C'est dans le frigo avec du jus de fruit, si tu veux en prendre un peu. - Tu as besoin de... - Non. J'y arrive. Ça va. On dirait que tu maîtrises vraiment ce truc. C'est pas difficile, on s'y habitue. - Comment va Olivia ? - Bien. Elle s'occupe bien de moi. Et toi, ça va ? Le docteur dit que ça prendra le temps qu'il faudra, que je dois pas m'attendre à un miracle. Des choses reviennent, bien que je me rappelle pas de l'accident, mais tu sais, mes souvenirs d'enfance, mes grands-parents, ma famille, nos années communes. Je sais que tu m'en veux encore. Matt me l'a dit. Je n'arrive pas à comprendre pourquoi tu m'as menti comme ça, me dire qu'on était encore mariés. Je suppose qu'à ce moment-là, ça m'a semblé être bénéfique. Pour qui ? Toi ou moi ? Olivia travaille tard toute la semaine. Depuis quand n'as-tu pas mangé un bon repas fait maison ? Tu sais ce qui est bien ? Tu n'as pas encore perdu un cheveu à cause de la chimio. Tu voudrais me voir chauve ? Pourquoi ? 17 % des cancéreux ne perdent pas leurs cheveux. Je vais en faire partie. Je suis plus fort que ces conneries chimiques qu'ils peuvent me servir. Alors, mon pote, même sous chimio, je serai plus beau que toi. Ne sois pas idiot. Je disais ça pour parler. Ce que j'aurais dû dire, c'est que je suis désolé que tu traverses ça, mais je suis là pour toi, si tu as besoin de quoi que ce soit. Je te dirai quand j'aurai besoin de toi. Je vais bien. Tu n'as pas l'air bien. Prends une journée ? On a un patient. Ce n'est pas toi qui vas l'opérer, si ? Raj est là, je l'assiste. Ne sois pas ridicule. Et j'ai besoin de travailler. Tu veux que je te pousse ? Non ça va, mon pote. Bientôt, vous serez à sa place, et moi à la vôtre. Ça sera un honneur pour moi de vous opérer. Christian et moi n'avons pas décidé que tu ferais l'opération. Parce qu'il n'y a rien à décider. C'est toi qui vas la faire. On parle de mon nichon. - Je veux le top. - Je peux pas opérer en fauteuil. Je te baisserai la table. Merde, Sean. Un peu d'aide ici, Linda. Qui a allumé le chauffage ? Tu essayes de te sentir comme à ta chère Calcutta ? Personne ne touche au thermostat à part moi. J'en ai marre de parler de toi et ce fauteuil. Tu pourrais me passer un plateau, Linda ? Qui veut refermer ? Et voilà. - C'est un ami de Wilbur, Gloria ? - Non. Wilbur et moi allons au parc, M. Christian. - Salut. - Bonjour. Où est Matt ? Il doit s'occuper de Jenna, le mardi. Tu es en avance parce que c'est lundi. - Quoi ? Tu rigoles. - Non. Non. Je ne peux pas annuler mon massage. Tu ne sais pas à quel point je suis tendue. - Papi peut la surveiller. - Non, elle ne peut pas rester avec toi. - Et si elle attrape quelque chose ? - Pardon ? Gloria, c'est ça ? C'est bien votre nom ? Vous voulez gagner quelques <i>dineros</i> en plus ? Si vous gardez ma fille le temps de mon rendez-vous, Je vous donnerai <i>dos</i>... Dos cents dollars. Ça vous va ? - Très bien. Voilà. - Petit <i>corazon</i>. Parfait. Voici son sac. - Et l'argent ? - L'argent, oui. Bien. Voilà pour vous. - Au revoir. - Viens, Wilbur. - À tout à l'heure, Wilbur. - Sois sage, d'accord ? Désolée pour tout ce cirque pour Jenna. Je ne veux que son bien. Tu n'as pas de l'eau ? J'ai besoin de faire sortir mes toxines. Je suis épuisée. Je comprends. Je ne t'ai jamais vu aussi tendue. Tu n'as pas idée. Enfin, peut-être un peu avec le cancer, mais être une mère... il n'y a rien de plus stressant. Sûrement. Et avec Eden vivant avec toi et Ram, je suis sûr que tu n'as pas toute l'attention nécessaire. - Tu sais toujours bien t'y prendre. - Parce que je suis un homme, un vrai. Je veux te l'entendre dire. T'es un vrai mec, bébé. Laisse-la. Les vrais mecs ont des cicatrices. Désolée. C'est dégoûtant. - Quoi ? - C'est... c'est dégoûtant, et je ne suis pas surprise parce que... avec ta haine de toi-même et la façon dont tu as traité les autres, - c'est normal que ça te soit arrivé. - Quoi ? C'est ta faute. C'est le karma, il ne fait aucun cadeau. Tu te réjouis du fait que j'ai un cancer ? Casse-toi. Je parie que ça t'a fait te sentir viril ? Me jeter comme ça ! J'ai pitié de toi, Christian. Vraiment, mais quand tu vois toutes ces femmes que tu as marquées ces dernières années... Je suis surprise que ça ne te soit pas arrivé plus tôt. Vous avez le bon profil pour une liposuccion, Mlle Taylor. Les incisions seront minuscules, je vous le promets. Vos collègues ne remarqueront rien sauf que vous serez bien plus belle, bien sûr. Donc il est écrit ici que vous prenez du Naproxen et du Celebrex contre l'arthrose, du Tagamet contre le reflux gastro-œsophagien et du Liotrix contre l'hypothyroïdie ? D'accord. Et vous prenez du Tagamet tous les jours ? - Tout à fait. - Très bien. Je vais devoir regarder ça de plus près car je ne suis pas sûre que vous devriez prendre tout ça si... Continuons. Votre lifting. Donc, je peux facilement réduire vos rides du front à l'aide d'injections de botox... ici et ici et tirer... - ici et ici. - Ça fait mal ! - Stop. - Je suis désolée. Vous essayer de m'arracher la peau avec ce truc ? Ça ne vaut pas 15 dollars de l'heure. C'est une vraie personne vivante, Dr Pendell, pas un corps sur une table. Vous devez lui parler, l'écouter. Quel est votre nom, madame ? Lila Rusovic. Mme Rusovic, merci beaucoup d'être venue aujourd'hui. Ce n'est pas bien rémunéré, mais cela aide vraiment les étudiants à s'exercer à consulter. Ce n'est rien. J'aime bien le jeu de rôles. C'est mieux que de regarder la télé toute la journée. Bien. Parlons de vos prescriptions avant d'aborder l'opération. Depuis quand avez-vous ce problème de thyroïde ? - Quatre ans. - Bien. Vous étiez sous Liotrix tout le temps ? J'ai été impressionnée par la façon dont tu t'es lié à cette femme. Tu le fais maintenant, Daphne ! - Je peux bien m'occuper des gens. - Oh, oui. - Je sais que je le peux. - Tu peux. Mon Dieu, tu es magnifique. Tu es un grand garçon. Mon bébé. Mon grand et magnifique garçon. Mon Dieu. Allez, maman. Qu'est-ce qui se passe ici ? Mon Dieu, Raj. Tu es médecin. C'est un lieu de travail. Du calme, Doc Holiday. Je ne faisais que remercier Raji pour son excellent travail sur Gene. La prochaine fois, achetez-lui des muffins. Vous savez ce qu'on risque si Gene apprend ça ? Vous êtes à l'ouest, docteur. - Qu'est-ce que ça signifie ? - Ça signifie... vous avez tout faux. Il n'y a pas grand-chose à faire au pays des chevaux à part chevaucher et baiser. Trace et moi aimons être ouverts d'esprit. La prochaine fois, ouvrez vos esprits et vos bouches ailleurs. Vous êtes tendu comme un string. Si vous ne libérez pas un peu de cette énergie, votre pantalon va craquer. Vous allez avoir une crise cardiaque. Pardonnez-moi, Dr Christian Troy. Je n'ai jamais goûté à cela avant. C'était génial. Rentre chez toi, Raj. Regarde-toi. Tu marches presque à nouveau. - Tu peux me passer mon fauteuil ? - Laisse-le où il est. Je veux te voir marcher. Cinq pas sans les barres. - Vous pouvez le faire. - Non, je ne peux pas. Apporte-le, s'il te plaît. Si tu veux le fauteuil, tu dois aller le chercher tout seul. Je ne peux pas. Il est déjà épuisé. Donne-lui le fauteuil. Ta masse musculaire est normale, ton amplitude articulaire est au-dessus de la normale. J'ai travaillé neuf ans en rééducation. Je sais quand quelqu'un est prêt à marcher, et je sais quand quelqu'un le refuse. Le fauteuil. - Tu peux marcher ! - J'ai besoin du fauteuil ! Tu peux marcher ! Marche, Sean ! Marche ! Papa ! Tu vas bien ? - Tu es viré. Dégage ! - Tu le dorlotes. J'ai dit dégage ! Tu sais pas ce que tu fais, ni comment traiter les gens, va-t-en ! Voilà. Ça va, tu marcheras quand tu seras prêt. Tu donnes le meilleur de toi-même. Merci. J'adore te laver le corps. Je veux te soulager de toutes tes douleurs, de tes peurs et de tes pensées. Pourquoi ne pas me rejoindre ? Viens. La méchante dame t'a pris toute ta confiance, n'est-ce pas ? En fait, je vais plutôt bien en ce moment. - J'ai une idée. - Quoi ? Je sais de quoi tu as besoin, bébé. Viens là. - Mets tes bras autour de moi. - Daphne, enlève tes vêtements. Fais-moi confiance, bébé, fais-moi confiance. Allez, mets tes bras autour de maman. - D'accord. - Tiens-toi, bébé Tiens-toi à maman. Et voilà. Parfait. Bébé est tout propre maintenant. Viens ici. Une chose encore. Pense à quel point tu vas être doux et lisse pour maman. Que fais-tu, chérie ? Tu ne me fais pas confiance ? Sois brave. Tu dois apprendre à refaire confiance, bébé. Tu aimes la mousse à raser ? Oui, tu l'aimes. Non, reste tranquille. Pas de gestes brusques pour que maman ne dérape pas. Tu vas être aussi doux et lisse que les fesses d'un bébé. C'est ça. - Salut, bébé. - Mais qui es-tu ? Je suis Kitty. On s'est parlé au téléphone. Peut-être, mais tu n'es pas Kitty, pas la Kitty que j'ai vue sur internet. Ouais, la photo date un peu. Et n'est pas de toi. Écoute, mec. Je suis là, J'ai un vagin. Et pas mauvais, crois-le ou non, et pour 300 billets, tu peux y mettre ta bite ou dans n'importe quel autre trou accueillant, et après, je partirai sans rien demander, même pas à manger. Donc... je pars ou je reste ? Très bien. Parfait. Alors, tu préfères normal ou quelque chose de plus pervers ? Juste un truc normal. Arrête. Tu veux un verre ? Bien sûr. Belle piaule. J'étais une fois avec un des gars de "Taxi" pas loin d'ici, il y a quelques années. Tu n'as pas le sida, au moins ? Parce que... T'as une sale tête. Non, j'ai un cancer. Je rembourse pas, si tu peux pas bander. Ça va aller. Tant que tu n'es pas contagieux. T'as mangé un panier de pains à l'ail ou quoi ? J'ai mangé italien. Je dois bien me nourrir, non ? Mon Dieu, va-t-en. Du calme, j'ai un spray. Je sais pas ce qui te prend de faire le difficile. Tu t'es bien regardé ? Tu n'es pas un canon. Pas de remboursement. Je veux mon fric. - Pour avoir empesté mon salon ? - Je suis rentrée. Je veux mon argent. Tu fais quoi ? Donne-moi ça. Donne-le-moi. Donne-moi ça ! Ne prends pas ça. Pitié. - J'en ai besoin, je suis malade. - Appelle ton médecin. Trouduc. Salut, c'est moi. Tu peux passer ? Où est Wilbur ? Chez la nounou. Il est ami avec son fils. - Pourquoi la lampe est cassée, encore ? - Je te l'ai dit, j'ai trébuché. Pourquoi ça sent le Shalimar ? Merde. Je ne regarde pas. Tu ne vas pas me faire ton massage du dos ? Tiens. Prends ça. Tu t'endormiras vite, et ce soir ne sera plus qu'un mauvais rêve. Tu es géniale, Lizzie. Qui l'aurait cru ? Je t'ai laissé du jus, j'ai nettoyé la lampe et les toilettes. Tu vas bien dormir. On se voit demain matin. Tu peux rester un peu, juste le temps que je m'endorme ? - Je m'excuse si je suis en retard. - Non, tu es pile à l'heure. Pourquoi pas un peu plus grand, comme des muscles avec des implants bilatéraux ? Laissez-moi vous montrer ce que j'avais en tête. On se réunit ici. Qu'en penses-tu, un pec ou deux ? Je ne pense pas que ta poitrine a besoin de plus de volume. Et voilà. Des images en 3D, le dernier cri de la technologie scanner. - Comment tu te sens ? - Bien. Merci d'être passée. Je vais vous montrer un rendu 3D des implants pectoraux sur-mesure du Dr Christian Troy. Que se passe-t-il ici ? Raj nous fait une démonstration de mes implants. Sans me consulter ? Tu voulais pas le faire. Faut te supplier ? - Bien, c'est ton corps. - Sean, Christian a eu une nuit difficile, alors peut-être que ce n'est pas le moment d'en parler. Lizzie, ce n'est pas ton problème et d'ailleurs, pourquoi es-tu partie ce matin sans rien dire ? - Sans te faire le petit-déjeuner ? - Qu'est-ce qu'elle faisait chez nous ? Elle me tenait la tête pendant que je vomissais. Tu vas te vexer car je t'ai pas appelé pour que tu puisses venir le faire ? C'était rien. Je suis passée lui tenir compagnie, je lui ai massé le dos, et puis on s'est endormis, - et tu sais, c'était... - Liz Cruz, vous et le Dr Troy avez eu des rapports sexuels. - Vous avez couché ensemble ? - Oui. Lizzie était là pour moi. Elle a écarté les cuisses et m'a fait du bien. Tu étais éveillé ? J'ai de nouveau mon sex-appeal. C'est arrivé comme ça. Je dormais presque et je croyais qu'il dormait. Presque ? Personne ne jouit comme ça en étant presque endormi. Tu faisais semblant de dormir, pourquoi tu n'as rien dit ? Il était tard, et je connais les lesbiennes. - Elles aiment câliner et parler après. - Espèce de con arrogant. - Allez, c'est pas grand-chose. - Non, tu as raison. C'est vrai parce que je savais que tu ne dormais pas, et j'ai simulé mon orgasme, et tu es un mauvais coup ! C'est ce qu'on appelle une claque. Elle n'a pas simulé. Personne ne simule aussi bien. Personne. Mon Dieu. J'adore ta douceur, là en bas. J'ai une surprise pour mon bébé, ce soir. J'aime ça. C'est chaud. Je ne veux pas que ta peau soit sèche là en bas. Encore un peu. Je m'occupe de toi, après ? Ferme les yeux. - Ne regarde pas. - OK. Tu es prêt ? Prête pour Maman ? Ne regarde pas. J'y suis presque. C'est... - Gentil garçon. - Que diable... Gentil garçon. Mon Dieu ! Tes jambes... - Une couche ? - Tu marches ? C'est un putain de miracle. Dégage ! Mais... tu sais quoi ? Tu adores ça. Tu adores cette attention, qu'on te traite comme un enfant. - Je ne suis pas ton gros bébé. - T'es un gros menteur - qui fait semblant d'être en fauteuil. - Plus maintenant ! Bonjour M. Raj, ça va ? Oh, mon... Vous avez un pénis. Et des couilles... Mais je reste femme. Raj, je te dérange ? Tu fais de la méditation ? Je prie pour me libérer de l'impureté et du péché. Bien, vise haut. Pourquoi avoir choisi de frotter votre vagin contre ceux du même sexe ? L'attirance qu'on ressent n'est pas notre choix. Ça fait partie... de ce qu'on est. Et si je ne veux pas être qui je suis ? De quoi tu parles ? J'étais attiré par Tracey Shelley. Nous avons fait l'amour oral. C'était encore mieux que libérer mon kundalini. Je crois que je ne veux plus rien savoir. Mais à l'instant... dans les toilettes pour hommes, j'ai découvert qu'elle avait un pénis. Minute. - Tracey est un homme ? - Oui. Ma meilleure expérience sexuelle... a été avec un mec. Écoute. C'est normal d'être perturbé. Le sexe, c'est comme la politique. Tu te définis comme Républicain ou Démocrate, hétéro ou gay... Et un jour, tu changes de parti, car tu apprécies un certain candidat, ensuite tu ne sais plus qui tu es. J'aime les seins, Liz Cruz. Moi aussi. Enfin, avant. - Tu ne les aimes plus ? - Bien sûr que si. Les étiquettes sont pour les boîtes de thon, pas pour les gens. Merci. Tu es une lesbienne merveilleuse, ou non-lesbienne, quoi que tu décides. Désolé. - Elle est cassée ? - Non. Désolé que ta bêtise t'ait fait taper dans un mur. Heureusement qu'il n'était pas là quand maman me l'a dit, sinon - tu examinerais sa tête fracassée. - Respire fort, OK ? Ça m'étonne que tu ne sois pas en colère. Je ne suis pas convaincu de ce que tu aurais vu. Sean était debout, nu, devant la porte avec une pute, puis il est lentement rentré dans sa chambre. C'est tellement inconcevable que j'ai d'abord pensé que c'était toi. Avant de remarquer qu'il manquait 10 cm ? Sois sérieux, Christian. Sean s'est foutu de nous tous. J'étais là, car j'étais désolée pour lui après avoir vu votre frigo vide. J'allais lui cuisiner un repas. Je comprends pas pourquoi il ferait ça. C'est tellement plus difficile de se forcer à rester assis que se lever. C'est un gros bébé égocentrique. J'étais là tout le temps. Maman lui a tout pardonné par pitié. Sean s'est servi de nous et nous a manipulés pour satisfaire une espèce de fantasme de régression. Toi, tu es vraiment malade, et il t'a refilé tout le boulot. Il a tellement l'habitude d'être dorloté qu'il laisse ce gamin indien t'opérer. C'est censé être ton meilleur ami. On n'a qu'à l'attendre ici, on l'amène à la jetée, on le balance dans l'océan, on verra bien si ses jambes bougent. Je vais gérer ça... tout seul. Au fait, Julia, utilise la porte d'entrée dorénavant. Tu m'as surpris. Je finissais mes exercices pour les épaules. Ça m'aide à monter ces rampes, tu sais ? Encore une série. Bien. Que fais-tu déjà là ? Que se passe-t-il ? Il faut qu'on parle de toi et de ce fauteuil. Tu as raison, je sais de quoi tu veux parler. Tu es toujours énervé que je ne t'opère pas moi-même, je le conçois. J'en suis le premier désolé, mais si tu penses pouvoir me forcer à aller mieux pour que je me remette à opérer, tu as tort. Je n'ai pas besoin de plus de pression. Je fais ce que je peux, OK ? Je le sais bien. Tu l'as toujours fait. Tu as toujours été le plus responsable. Tu étudiais à la fac pendant que je faisais la fête. Tu t'es marié et as eu des enfants tandis que je baisais. Ça doit être fatigant de prendre soin des autres. Je veux juste te dire de rester dans ce fauteuil tant que tu en as besoin. Quant à l'opération, elle peut attendre, le temps qu'il faudra. D'accord ? Merde.