dans le tiroir. Pauvre conne. - Vous êtes médecin ? - Chirurgien esthétique. C'est pour ça qu'on se connaît ? - Je suis ton mari. - Nous sommes toujours mariés ? Oui. Tu ne te souviens vraiment pas de moi. Mes années de fac ont été mémorables, dans le sens où je ne m'en souviens pas trop, même si on a eu un truc ensemble. Nous avons eu plus qu'un truc. Nous avons une fille. M. McNamara, Colleen Rose de l'Agence Colleen Rose. Vous crevez l'écran, et je peux vous trouver du travail. Ce serait criminel de gâcher ce talent. Sean, votre agent au téléphone. - Ton agent ? - Un agent d'artiste. Agent d'artiste ? Il faut être un artiste pour ça. McNamara, vous êtes la nouvelle star de "Cœur et Scalpels". - Quoi ? - Bien joué, Colleen. - Qu'en pensez-vous ? - Colleen, c'est inapproprié. Allez-y, touchez-les. Ce ne sont pas les nichons d'une cinquantenaire, n'est-ce pas ? Voyez-vous d'autres agents ici, Colleen ? - On doit se soutenir. - Non. Je suis lassé de vous voir franchir les limites. Regardez ce que je vous ai fabriqué. Un ours Sean ! C'est ainsi que j'exprime mon amitié. Que se passe-t-il ? Que faites-vous ici ? C'est le kiosque de ma nièce, et je m'en occupe, elle est malade. Pourquoi ? Vous avez menti sur vous. C'est impardonnable. Je vous faisais confiance ! C'est la fin de notre collaboration ! Compris ? Qu'est-ce que vous faites ici, Colleen ? - Qu'avez-vous fait ? - Il faut que vous me soigniez. Colleen, je vais prendre le téléphone, et prévenir la police. Vous m'avez fait cela et vous allez me soigner ! Allons-y, venez ici. Vous le regretterez, je vous le jure ! Dr McNamara, qu'avez-vous à dire au sujet de Colleen Rose ? Lui avez-vous dit de tuer votre agent ? - Qu'est-ce qu'ils font là ? - Tu es un personnage public, mon pote. Tu leur appartiens. Il n'y a pas de limite. Écoute, je sais que c'est dur pour toi. - Qu'est-ce que... - Derrière toi ! Je ne suis pas Sean. - On veut ces images. - Bougez de là ! Qu'est-ce que tu fais là ? Tu ne vas pas m'aider, - avec un bras dans le plâtre. - Tu m'en veux ? Non, je m'en veux. J'ai perdu mes priorités, mes valeurs, à courir après un rêve de gosse. Regarde le résultat. Tout ira bien maintenant, Je te le promets. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : justafor Sous-titres : Raymonde Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 15 Ronnie Chase McNamara/Troy ? Lifting ? Ils disent que ça s'arrange au cours des semaines suivantes. Troisième étage. Ne pas laisser entrer. Ça te dérange, si je la fais seul ? Je voudrais juste être seul avec ma fille. Bien sûr. Je dois voir Darlene. Elle a du mal à se remettre. Plein de douleurs. Liz, donne-moi de la gaze et du sparadrap, s'il te plaît. 21h30 au Craft, ne sois pas en retard. Mon bras est en berne. Tu vas devoir me nourrir. Tout ira bien maintenant, je te le promets. J'ai réfléchi, Liz. Je devrais commencer à m'installer, m'acheter une maison. Mes enfants ont besoin d'un toit. Et moi aussi. Que penses-tu d'Hollywood Hills ? Tout ira bien, Cookie. Je vais m'occuper de toi maintenant. Elle fait une tachycardie sinusale. - Son cœur est à 190, et monte encore. - Elle est en hypothermie maligne. Où est Sean ? Désolée pour le bazar, Cookie. Alors, quoi de neuf ? On la perd, Christian. Vas-y. - Allez. - J'y vais. - C'est mieux. - Parfait, je l'ai. - Tu vois comme c'est facile ? - S'il vous plaît. Je me vide de mon sang. Elle est stabilisée à 95. Elle va s'en sortir. Tout ira bien, Annie. - J'ai besoin de votre aide. - Dis-moi quoi faire. Non. Je ne les laisserai pas te faire du mal. - Sean ! - Il est à moi ! Appuyez ici. J'ai plein de projets pour nous. Se tirer de ce trou... pour un endroit paisible... où nous pourrons vieillir ensemble. - Je ne sens plus mes jambes. - Reste avec moi, mon pote. Reste avec moi. Regarde-moi, regarde-moi. Reste avec moi, mon pote. Tu restes avec moi. Tu m'entends ? Tu m'entends ? Reste avec moi. 4 mois plus tard. Je te pousse ? Tu ne supportes pas que mes biceps deviennent plus gros que les tiens ? C'est ça. Si tu pouvais apprendre à ta bite à conduire ce truc. Arrête. Ton premier rendez-vous t'attend. Tu ne peux pas t'échapper ! Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Mon dos. Il est au supplice à cause de ma poitrine. Une réduction mammaire ? - Je ne sais pas. - Ce sont tes meilleurs atouts. C'est comme avoir une paire de sacs Vuitton. Ils sont beaux à voir, mais difficiles à vivre avec. Ça fait longtemps que j'y pense, et je me suis dit, pourquoi pas maintenant ? La première chose sur laquelle tu poseras tes mains seront mes seins. - C'est gentil de ta part. - T'inquiète pas, tu seras pas seul à tailler là-dedans. C'est un boulot pour deux ou je m'y connais pas. Tu sembles être la candidate idéale. Je préconise une réduction mammaire. Très bien. Super. Et pourquoi pas... demain ? Plus vite on aura réduit ses seins, plus vite son nombril pourra respirer. - La ferme ! - J'enseigne toute la journée. - Tu vas le faire. - Non. Attends. C'est de mes seins qu'on parle là, et je pense avoir mérité les services de McNamara et de Troy. - Mercredi ? - J'enseigne aussi. On dirait qu'ils apprécient vraiment ce que j'ai à leur offrir. - Et toi, qu'as-tu à nous offrir ? - Je ne suis pas prêt à opérer ! Mes nerfs cervicaux me font encore mal. Mes mains ne sont plus ce qu'elles étaient. Le Dr Cargill a dit que c'était à moi de voir, et je ne me sens pas prêt. Écoute. J'apprécie votre aide à tous les deux. Christian est capable de faire ce que tu attends. OK. Bon. - Et si j'attendais ? - Non. Je ne peux pas te dire quand je serai prêt, ou même si. Le temps. Einstein disait qu'il n'y avait pas de maintenant, pas de passé, de présent ou de futur. Lorsqu'on voyage à la vitesse de la lumière, le temps disparaît. Malheureusement, on n'a pas de navette capable de voyager à la vitesse de la lumière. On vieillit. Nos cellules se détériorent, se déforment et se transforment en de minuscules petits monstres, notre peau s'affaisse et se ride et nos muscles s'atrophient. On n'a pas de machine à voyager dans le temps, mais... on a ça. Ceci est l'un des meilleurs internats de chirurgie esthétique du pays. On m'a demandé de venir ici afin qu'à votre départ, vous ne soyez pas que médecin ou chirurgien, mais maîtres du temps, et c'est votre boulot de utiliser cette lame sur une cinquantenaire et de la rajeunir, pour que quand elle se regarde dans le miroir, elle se voie comme à 30 ans. Montrez-moi ce que vous savez faire. C'est affreux. Vraiment affreux. Félicitations. Notre premier ratage. Où est votre partenaire ? Je préfère travailler seul. - Tu as quel âge ? - 17 ans. Je m'appelle Rajeesh Paresh. J'ai failli être le plus jeune diplômé de médecine d'Harvard à 12 jours près. Pas mal. Tu devrais suturer au PDS pour réduire la tension. Peut-être, mais je préfère utiliser le muscle pour retenir la suture. - Je pense que ça fait plus naturel. - Jusqu'à ce que le muscle lâche. Et là, le visage du patient va entièrement retomber. Fais comme je t'ai dit. Dr Sean McNamara, désolé de vous avoir contredit. Mon père dit que j'ai son cerveau, mais la bouche de ma mère. Vous êtes très bon, Dr Paresh. Vous aviez tort aujourd'hui, mais votre attitude était la bonne. Il faut être un con arrogant pour faire ce boulot. Salut, Raj. Dr McNamara, je me demandais si je pouvais vous être utile. Merci. Ces rampes sont dangereuses. - Je peux ? - Allez-y. À demain, Raj. Je vais enfin voir les fameux lolos de Liz Cruz. Lolos ? Tu as traîné avec mon oncle Petby ? - Pourquoi pas "nénés audacieux" ? - Respire à fond, concentre-toi et agis comme un vrai médecin. Je sais que c'est dur. C'est vraiment bizarre. Je fais du 95 D, mais tu le sais rien qu'en me regardant. Je pensais à un petit "C". Dans ce cas, j'aurais la taille, mais pas le poids. Tu t'auto-examines, Lizzie ? Oui, quand j'y pense. D'habitude, ce sont mes amantes qui le font. C'est le préliminaire classique des lesbiennes. Pourquoi tu me demandes ça ? Ça... - Oui ? - On dirait une grosseur. - Merde. - N'imagine pas tout de suite le pire. Sois une grande fille et fais une mammographie. Ça va faire un peu mal. - J'aurais pas pu supporter ça seule. - Pourquoi le devrais-tu ? Je serai là. Respirez, Dr Cruz. Tout va bien. Vous avez juste une maladie fibrokystique du sein. La moitié des femmes avec des grosseurs ont la même chose. Vous buvez beaucoup de café, de Coca light ? Oui. Sûrement trop. - Ça vient de ça ? Du Coca light ? - Tu as une grosseur ? - C'est rien. - Depuis quand tu as ça ? La glande sudoripare est juste enflammée. Je ne dis pas que c'est une épidémie, mais en 2008, environ 450 hommes vont mourir d'un cancer du sein. Vous devriez vous faire examiner, Dr Troy. - Ça va faire un peu mal. - Putain ! Vous voyez ce tissu sombre ? On va faire une biopsie. On va savoir si c'est un carcinome lobulaire in situ, cela veut dire qu'il y a peu de chance que ce soit étendu aux autres tissus, - ou si on a affaire à cancer invasif. - Je saurais quand ? Je dois savoir aujourd'hui. Me dites pas une connerie genre "On vous rappellera". Je peux faire un prélèvement, on saura aujourd'hui si la tumeur est maligne ou invasive. Je serai là pour toi. - Prêt ? - Oui. Je sais que la tumeur n'est pas maligne. J'ai un 6e sens pour ça. En plus, je n'ai pas le bon profil. Tennessee Williams n'avait pas un cancer du sein - ou une connerie du genre ? - Non. Richard Roundtree, oui. - Désolée. J'ai regardé sur internet. - Shaft a eu un cancer des tétés ? La vache. Bon, à part Shaft, je suis pas une fiotte. C'est pas ça qui va me tuer. Je suis d'accord. Il est plus probable que ce soit un mari jaloux avec un flingue. Tu as raison. J'ai de mauvaises nouvelles, Dr Troy. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. J'ai été viré de mon groupe, et je dois trouver un vrai boulot. Tu permets ? Vous m'empêchez de voir. Raj, c'est ça ? Sean a dit que vous observeriez. Désolé. Si vous préférez utiliser des techniques basiques, je ne voudrais en aucun cas vous gêner. - Mon travail est basique ? - Sutures multiples sur le lobe sans éversion, ça se résoudra avec une cicatrice interne, peut-être une chéloïde. Tu dois en savoir tellement à ta sortie de fac, et tu es si jeune. En Inde, mon père était un cardiologue renommé. Dès que j'ai pu tenir un scalpel, il a commencé à m'apprendre. Il disait que j'allais changer le monde avec mes mains. Ça fait beaucoup de pression pour quelqu'un d'aussi jeune. Mais nous autres chirurgiens devons gérer cette pression tous les jours. Je lui suis reconnaissant de m'avoir tout appris. Et vous, qui vous a tout appris, Dr Troy ? - L'université de Miami. - On n'apprend pas tous des meilleurs. Allez, Docteur Doogie. Tu dégages maintenant. Reviens quand t'auras fini ta puberté. Si j'étais vous, je vérifierais ces sutures. Elles ont l'air un peu lâches. Je sais ce que tu traverses, mais c'est qu'un gosse. Non, c'est un casse-couilles, et tu sais pas ce que je traverse, alors arrête de faire comme si. Je suis désolé. Moi aussi, tu ne sais pas à quel point. Tu sais quoi ? Le petit avait raison. Je dois refaire les sutures. Elles sont un peu lâches. Vas-y. Bouge-toi. Tu peux y arriver, c'est bon. C'est fini, j'en ai marre. Encore un coup, papa. OK ? Vas-y. On peut pas commander une pizza et regarder le match ? Je dois aller chercher Jenna. On va faire des exercices de mémoire avec maman, pendant une heure, on va regarder de vieilles photos d'elle. Elle m'en veut toujours ? Je lui ai dit que tu lui as menti sur votre mariage parce que tu l'aimes, pas pour la blesser. Elle ne veut toujours pas te voir. Je veux te montrer quelque chose. C'est quoi ? C'est pour ta liberté conditionelle ? Non. Pas là. Tu as été pris à l'université de Santa Monica ? Juste pour obtenir assez de crédits pour aller à l'UCLA. Chimie, biologie, anatomie ? Je vais tenter médecine. Je t'ai donné trop de raisons de ne pas être fier de moi. Te voir sur ce fauteuil, ça me motive pour changer. Si j'avais su, je serais en fauteuil roulant depuis longtemps... Je suis désolé qu'il ait fallu ça. Si t'as besoin d'aide pour tes devoirs de science, tu ferais mieux de venir me voir. - Tu veux que je demande à qui... - Me demander quoi, Matty ? Si tu pouvais te faire ta demi-sœur et repeupler le monde d'attardés ? Christian, je n'ai pas parlé à Emme depuis un mois. Elle s'est installée à New York. Elle étudie la mode, et s'en sort bien. C'est ta fille. Tu peux l'appeler. Tous mes gosses me déçoivent, sauf Wilbur parce qu'il ne parle pas trop. Matt va faire médecine à l'université de Santa Monica. Une université publique. Cool, tu vises le haut, tueur. À demain. - T'as fait 1 h de barres ? - J'en ai fait 45 minutes. Continue, Superman. J'ai besoin de toi au boulot. Je ne veux pas rester avec Hadji, le charmeur de serpents. C'est Raj. Il me fait penser à moi quand j'étais à la fac. Tu peux te la jouer à la Henry Higgins, mais je veux pas le voir avant ton retour. Vas-y. Tu y retournes. - Assez pour aujourd'hui. - Pourquoi tu fais la fillette ? Va te faire foutre, connard. Tu sais pas ce que je traverse. Je n'arrive pas à marcher, c'est dur. Un cancer du sein en stade 2 aussi. - Pourquoi tu parles de cancer ? - J'en ai un. Je peux vous aider ? Ça va, pour l'instant. Merci. Tu vas le vaincre. J'ai fait médecine. Je connais le stade deux. On peut prendre une table ? Bien sûr. Joli tir. Tu as déjà eu une vision ? Si tu me dis qu'Elvis et la Sainte Vierge sont arrivés - après que je sois parti... - Rappelle-toi ce cours de psychisme, on prenait du LSD, c'était comme si on avait vu la vérité derrière la prétendue réalité. - Tu as eu un flashback ? - Non. Un saut en avant de 20 ans. Ce rêve fou que j'ai fait quand Julia m'a largué. J'avais trop bu, c'était juste avant l'opération de Connor, mais ça semblait si réel, j'ai l'impression que c'était hier. Je marchais, et tu étais toujours vivant. Et tata Em était là, avec tonton Henry ? - Très bien. Oublie ça. - Non. Je veux l'entendre. - Comment j'étais ? - Pathétique. Tu ressemblais à Ricardo Montalban revenant de <i>L'Île fantastique</i>. Tu avais les cheveux argentés et une femme à chaque bras. Deux femmes. Ça me plaît. - Et Julia ? - Heureuse et mariée, mais à aucun de nous deux. L'avenir n'était pas parfait, mais nous en étions tous les deux. C'était un rêve. Pas une foutue prophétie. Je sais bien, mais cette partie-là, nous qui sommes encore là, je ne vais pas y renoncer comme ça. Ça me disait quelque chose, quelque chose pour garder la foi, car on s'en sort tous les deux. On était toujours ensemble, plus vieux, mais on avait pu voir nos enfants grandir. J'ai peur, Sean. Tu vas mourir, mais pas tout de suite. Ça craint de penser qu'on est plus proches de la fin que du début. Crois-moi, on en a encore pour au moins 25 ans, donc tu devrais en profiter autant que possible. Je peux vous aider, messieurs ? À vrai dire, pourriez-vous me montrer où sont les toilettes ? - Avec plaisir. - C'est très gentil à vous. Je peux vous offrir un verre ? Non, merci. Parler me ferait du bien. Je viens d'apprendre que j'ai un cancer du sein. Tu les aimes. 100 % vrais, docteur. Tu me fais mal. À quand remonte ta dernière mammographie ? Tu m'examines pendant un ébat sexuel ? - J'ai peut-être senti un truc. - J'ai déjà fait une mammographie. Quand ? Il faut être prudent, surtout à ton âge. Mon âge ? C'est toi le quadragénaire, pas moi. La prochaine fois que tu voudras te faire baiser par compassion, c'est toi qui devrais en faire preuve. Je suis pas venue ici pour m'apitoyer sur ton sort. C'était la meilleure partie de jambes en l'air de ma vie. - Vraiment ? - Oui. Le faire sur la chaise, comme ça. Maintenant je suis accro. Combien de temps il te faut pour pouvoir recommencer ? Lipo, donne-moi ça. Je te tiens. Donne-moi ça, donne-le moi. Je n'arrive pas à croire à quel point Lipo a grandi. Tu veux que je reste avec Wilbur pendant que tu es à l'hôpital ? La nourrice va arriver avec Sean. Qu'est-ce que tu penses de Wilbur ? Je veux dire, tu l'aimes bien, plus que n'importe quel enfant ? - De quoi parles-tu ? - J'ai besoin... J'ai besoin de t'entendre le dire. J'ai besoin de savoir que tu... - que tu l'apprécies. - J'aime Wilbur, Christian. Tu le sais. Hé, fiston. Emmène donc Lipo sur la terrasse. Joue un peu avec lui. - Allez. Lipo, dehors. - Lipo, va. Wilbur va avoir besoin de stabilité dans sa vie. Si quelque chose m'arrive, je veux que tu l'élèves. Je sais ce que c'est d'être baladé de parents en parents, et il a plus ou moins perdu sa jeunesse, donc... Il t'aime, il te fait confiance. Il mérite une... bonne mère. Très bien. C'est tout ? Tu ne me dis pas que je suis fou de m'inquiéter pour tout ça ? J'ai connu beaucoup de gens avec un cancer du sein. Certains s'en sont sortis, d'autres pas. En tant qu'amie, je sais que tu seras là pour m'énerver les 50 prochaines années. En tant que médecin, c'est une bonne idée de mettre un peu d'ordre dans ta vie. Je veux être aussi honnête avec toi que tu le serais avec moi. Tu le mérites. Vous ne comprenez pas. Sans mon sein, comment vais-je me sentir vraiment femme à nouveau ? Que je suis bête. Je croyais que cette expérience allait te rendre un peu plus sensible à ce que nous, les femmes, devons faire face. - Tout va bien se passer. - Absolument. Le Dr Moss est le meilleur. Tu pourrais au moins faire l'incision ? - Je ne fais confiance qu'à toi. - Moss est parfait. Je vais m'assurer qu'il laisse des tissus pour une DIEP et ne pas avoir à t'enlever la peau des fesses. Je laisse tomber pour cette fois, mais parce que tu fais la reconstruction. Je déteste être à l'extérieur, mon nez contre la vitre. Pas quand il s'agit de la famille. Merci. Pouvez-vous laisser une marge nette autour ? Je vais devoir vous demander de sortir immédiatement. J'ai l'autorisation du Dr Marsh. Voyez avec lui si vous avez un problème. Envoyez la section congelée en pathologie. Je ne veux pas qu'il soit refermé avant que ce soit propre. Je suis Jo Rose, la sœur de Colleen. Vous n'aviez pas à venir après ce qu'elle vous a fait. Je voulais m'assurer qu'elle était morte. Tu sembles si détendu, Cookie, tellement apaisé. - Ça doit être un soulagement. - C'est le cas. Plus de douleurs, plus de soucis, plus de responsabilités, plus de déceptions, mais ils se souviendront tous de toi comme tu es maintenant... Jeune, au top de ta vitalité et de ta force. Tu as le confort d'une obscurité sans fin,