Tu n'en as vraiment rien à foutre de moi. J'ai essayé. Arrête, s'il te plaît... Non… Tant que nous ne sommes pas de nouveau ensemble. Je suis enceinte. C'est le sperme de Sean. - Et c'est ? - Ramona... ma fiancée. Je vais travailler pour son père à son magasin de tapis. Matt ne veut aucun de vous deux dans sa vie. Toute cette thérapie est une connerie. Tu as raison. On devrait arrêter. Tout arrêter. - Ok. Ca va papa ? - Oui. Oui. Ok. Alors Mr.et Mrs. Krieger, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Je vois que vous avez pris rendez-vous pour tous les deux. Nous voulons que nos tatouages soient enlevés. J'imagine que ça doit être une décision importante. Oui. En fait, ça m'est venu en regardant un documentaire à la tv à propos de Buchenwald. Et tout à coup, j'ai été accablée. Et j'ai pensé, que nous avons eu une agréable vie. On a survécu à tant de choses depuis. Je veux oublier cette obsession à propos de ces terribles choses qui se sont déroulées il y a longtemps. Vous pouvez voir, c'est... c'est une femme remarquable Ce n'est pas ce que tu as dit dans la voiture, papa. Allie, s'il te plaît. Chut. Comment je peux rester muette quand les gens qui nient l'holocauste sont de plus en plus importants ? Quand tant de survivants sont morts, pourquoi voudrais-tu supprimer la dernière preuve ? Ma fille est en colère, et je la comprends. Elle a une vision différente. Et vous, Walter ? Etes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ? A la fin de la journée, je veux ce que Edith veut. C'est mon inspiration. C'est une chance, une seconde chance pour un peu de bonheur. Et je peux lui donner. Oui. Enlevez... Enlevez-le. Vous devez être au courant que, euh, la chirurgie sur une personne âgée n'est pas si simple. La peau est plus fine, la guérison est plus longue, et une infection est toujours possible. Docteur, après tout ce que nous avons vécu, s'il vous plaît ce n'est rien du tout. Oui. Nip/Subs Team présente Saison 7 - Episode 8 "Edith and Walter Krieger" Trad : arghno, fhal, rxxx Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Putain. Toutes ces nouvelles taxes vont nous tuer. Pour chaque paire d'implants, c'est comme si Oncle Sam prenait un têton pour lui. Quand même, c'est un beau bénéfice net. Je suppose que tu as raison... Toutes ces déclarations d'impôt depuis toutes ces années. Je vais y aller. Tu peux apporter tous ces papiers au comptable ? Tu ne restes pas ? On m'apporte à manger. Non. Je voudrais bien mais, euh... Peut-être une autre fois. Salut. Salut. Je peux entrer ? Hey, Matty. Tu as apporté assez pour trois ? - Oui bien sûr - Ok. Oui. C'est un piège ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Wow. Ca sent bon. Oui. Ramona a cuisiné toute la journée. Ok. Je vais rester un tout petit peu alors. Bien. Je vais chercher des assiettes. Alors, c'est ta fiancée qui a cuisiné tout ça ? Oui. Elle essaye juste de me soutenir. Et… Après ce qu'il s'est passé chez le psy, tu sais… Oh, elle voulait que je vous apporte ça à tous les deux. Qu'est-ce que c'est ? C'est en espagnol. Je ne sais pas… Montre-moi. C'est écrit, euh... "Je vous prie de vous joindre à nous pour la célébration du mariage de notre fille Ramona Perez et Matt McNamara. Sincèrement." puis quelque chose à propos du parking. Je ne sais pas. J'ai commencé à apprendre l'espagnol. Je veux que Jenna soit bilingue, surtout que la moitié de sa famille parlera l'espagnol. Tu nous invites à ton mariage maintenant ? Oui. Je croyais que tu ne nous voulais plus dans ta vie. Ramona m'a fait prendre conscience de combien la famille était importante. J'étais aux toilettes toute la nuit après ces tamales. Je sais. J'ai même remis les miens pour le petit-déjeuner. - Elle est à moi. - Oh, tu le crois vraiment ? Yep. Bonjour. En quoi pouvons-nous vous aider, Mlle ? Je sais que tu les aimes jeunes, Ava, mais tu ne devrais pas attendre que ses testicules descendent au moins ? Il s'appelle Rafael. C'est mon fils adoptif. Si je me rappelle bien, tu as laissé ton dernier fils sur le sol en décomposition quand tu es partie vers Paris. Après que je sois partie, euh... J'ai loué un petit appart dans Le Quartier Latin où je... suis restée quelques jours. Plusieurs semaines sont passées avant de recevoir une lettre de Baltimore. La mort de Adrian a été confirmée comme étant un suicide, ce que c'était. J'ai été complètement blanchie. Et naturellement, tu as sauté sur le premier avion pour Miami pour donner à ton fils un enterrement digne de ce nom. J'ai utilisé mon chagrin… pour passer à autre chose. Adrian était couvert d'asticots. Arrêtez ! S'il vous plaît. Ayez un peu de décence. Je ne pense pas que tu devrais nous faire la morale sur la décence. Ecoute... Il n'y a aucune procédure que nous puissions faire que Dr. Moore ne fasse pas bien. Barrett est mort. Plusieurs attaques. Je ne suis pas le monstre que vous pensez. Toute ma vie, j'ai essayé de transformer la tragédie en quelque chose de signifiant. J'ai créé une fondation avec l'argent que Barrett m'a laissé pour permettre à des enfants du Tiers-Monde d'avoir des chirurgies réparatrices. Leishmaniose. On dirait la lèpre. Fièvre noire, boutons de Jericho, c'est la même chose. C'est très courant autour de l'Amazone. Amphotericin b est le traitement adapté je crois. Les effets secondaires sont horribles, souvent fatals à son âge. Est-ce qu'il va survivre ? Mon brave Rafael ? Le parasite est parti, mais... comme vous pouvez le voir, il en garde des marques. Pourquoi tu nous l'amènes ? Parce que vous êtes les meilleurs et que je veux le meilleur pour mon fils. Tu ferais la meme chose pour Matt, non ? Tu sais, laisse-nous ta carte sur le bureau et nous t'enverrons la liste de nos confrères, ok ? Et ne parle plus de Matt. Le seul crime de Rafael est d'être né dans la pauvreté. Et maintenant il est marqué à vie. J'essaye de lui donner une seconde chance. Peut-être que tu penses que les matrones de Beverly Hills qui viennent vous voir pour des liftings sont plus méritantes. On ne fait pas ça. Ne t'emporte pas. C'est un démon. Mais ce bébé n'est qu'un enfant malade. Et il est intéressant d'un point de vue médical. Ecoute. Je sais qu'on essaie de se réconcilier et tutti i quanti. Je comprends, ok ? Mais j'en ai rien à faire si Ava arrive ici avec l'enfant Jésus lui-même. On ne l'aide pas. Très bien. La procédure ne dure que 20 minutes dès que notre anesthésiste aura terminé de téléphoner. Où en est-on avec la musique ? Ok, Désolée. C'était mon gynéco. Je viens d'avoir les résultats de mon CVS. Mon bébé est parfait. Oh, Mazel Tov. Vous êtes à combien de mois, chérie ? Je suis à 12 semaines, je viens de terminer mon premier trimestre. On peut calmer les oestrogènes et démarrer la musique ? C'est parti ! Dr Troy, est-ce que je peux chanter une chanson pour ma femme ? Ca la calme. Pas de problème. Je ne savais pas que tu venais en ville pour quelques jours. - Tu as l'air bien, Julia. - Merci, Christian. Tu n'as pas changé. - Merci. Où sont Connor et Annie ? Euh, ils sont à l'hôtel. Je pensais que c'était mieux que je vienne seule pour te voir. Oh, tu dois voir mon nouvel appartement. Il y a plein de chambres. Vous pouvez y rester. C'est sûrement mieux qu'à l'hôtel. Je me remarie, Sean. Félicitations. 2 jeunes mariées ? 2 mexicains sordides? Une femme ? Une bête ? Il s'appelle Edmund, et, euh, Et il vit à Knightsbridge, en Angleterre. Et il a une propriété là-bas que sa famille possède depuis genre 400 ans. Euh, et qu'est-ce qu'on fait des enfants ? Je veux qu'ils viennent avec moi. Londres est à 10 h d'avion de L.A., donc... Oui, je sais. Et, euh, J'ai besoin de ta permission. C'est deja difficile de trouver du temps pour venir vous voir de l'autre coté du pays. Maintenant je dois traverser l'Atlantique ? Ils ont besoin de leur père. Ok ? Ils ont besoin d'une famille stable. Je ne vais pas abandonner mes droits sur mes enfants pour que tu puisses jouer à famille parfaite à 10.000 km. C'est de la connerie, voila ce que c'est. Je ne peux pas prendre une semaine de vacances pour voir mes enfants. Ce n'est pas réaliste. Et tu as pensé au décalage horaire ? Si je n'appelle pas avant à midi, heure de L.A, ils seront déjà couchés. Je peux avoir une lame de 400 ? Tu sais, marié ou pas, tu dois toujours faire le meilleur pour tes enfants. Et elle ne se rappelle pas ça. Tu sais, je crois que c'est toi qui oublies ce dont il s'agit. Tu vas la perdre. - Julia ? Qu'est-ce que tu dis ? Ecoute, je sais ce que tu penses des enfants. Mais si tu es aussi dégouté c'est parce qu'elle te quitte. Elle s'en va pour de bon cette fois. Et tu l'aimes encore. Donc, parle-moi de ce mec. Ed ? Et bien, il est un peu plus vieux que moi. C'est un intellectuel. Il lit beaucoup. Il est... Je sais pas. Il est charmant. Riche ? J'espère. Je n'ai pas envie que te voir t'envoler pour Londres avec une sorte de couille molle de rat de bibliothèque sorti de Barnes & Noble. Bien, disons juste qu'il travaille très dur, et ses couilles sont loin d'être molles. - Bien. - Ok ? Ok. - A quel point Sean est-il énervé ? - Tu lui voles ses gamins. Je sais. Il faut qu'on avance tous dans nos vies. Je n'argumenterai pas pour toi. Crois-moi, pas pour celle-là. Tu as bonne mine. Merci. Toi aussi. Merci. Comment tu vas ? En toute honnêteté, toute cette histoire avec Sean m'a un peu... T'es au courant qu'il m'a emmené faire une thérapie de couple. Alors tu sais bien qu'il est toujours plongé dans ces phases noires. Tu sais qu'il était comme ça quand nous étions mariés. Il s'en sort. Mais cette fois c'est différent. T'es superbe. Je reviens. Tu veux que je te dise ? Chaque fois que je te vois, tu me files la gaule. Après toutes ces années... Est-ce qu'il faut que ce soit toi qui... [incompréhensible] ...alors que je peux le mettre dans mon pantalon ? Christian, arrête. Tu t'en vas très très loin. Oh, Christian. Je viens. Je virerais ma réceptioniste si elle révellait des informations personnelles. Mais encore une fois, je sais être très persuasive. Désolée. Je... j'aurais dû appeler, mais... Tu aurais dit non. - Je pourrais toujours dire non. A une femme avec un bébé qui a besoin de ton aide ? Non, Sean. Tu n'es pas ce genre d'hommes. Tu veux boire quelque chose ? Non, merci, mais fais comme chez toi. Je sais que tu as eu une dure journée. Vous devriez voir un professionnel. Et quand tu dis "vous", j'imagine que tu veux dire... Ton... autre moitié. Tu remarqueras que je n'ai pas dit "meilleure". Hé bien, ça va. Soit tu vis dans le déni, soit tu as une mémoire sélective de la réalité que tu acceptes. Il est magnifique. Ouais. Il le sera. Mais son esprit est pur éclat. Bon, on va continuer à chercher un docteur qui voudra bien m'aider... pour que son apparence puisse correspondre... à ce à quoi il ressemble de l'intérieur. Je sais que tu le veux. Il y a tant d'enfants qui ont besoin de toi. C'est ton choix, tu sais ? Tu n'as pas besoin de son accord. C'est comme ça. Oh, regarde-toi. J'aurais besoin de tous ses antécédents médicaux... dossiers de docteurs, analyses sanguines... Je peux me débrouiller pour les avoir. J'ai tellement été sur la route. Non, donne-moi seulement le nom de l'hôpital qui lui a donné l'amphotéricine B, et je m'occupe de les contacter. Ava... Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu as eu cet enfant ? Je... je te l'ai dit. J'aurais dû m'en douter plutôt que me faire mener en bateau. Dégage ! Ils avaient une nourrice pour 50 bébés... une seule. Ils les laissaient pleurer jusqu'à ce qu'ils s'endorment. Après des semaines d'inaction, à part pleurer et crier et vouloir qu'on les prenne dans les bras... Ils ont appris à s'arrêter, à n'avoir besoin de rien. Enfanter un suicidaire ne fait pas de moi une candidate de choix pour l'adoption. On dirait que mon passé pend autour de mon cou comme un noeud coulant. J'ai apporté un petit sac. On m'a déjà vu avec, donc personne n'a pris la peine de le vérifier... vide à l'arrivée, et... avec ce magnifique... même si abîmé... petit garçon à la sortie. Etait-ce illégal ? Oui. Mais dites-moi. Etait-ce immoral ? Aurais-je dû le laisser là-bas ? Ecorché ? Malnourri ? Inadoptable virtuellement ? Pour qu'il puisse grandir seul et être un pariat le reste de sa vie ? Comme moi ? Tu es incapable de dire la vérité. Sors. Peut-être que je me suis trompée sur toi, Sean. Peu importe ce qui te rend si... renfermé sur toi--même, critique et malheureux... Peut-être que ça n'a rien à voir avec Christian. Oh. Docteur, je suis si contente de vous voir. Nous avons dû prendre le bus parce que ma fille n'a pas répondu au téléphone. Comment ça va, Walter ? Celui-ci se fait tatouer... ...et celui-là non. Amenez-moi un fauteuil roulant. Il s'est réveillé ce matin. Il avait le bras gonflé comme un ballon. Je suis sûr que ce n'est qu'un staphylocoque. Walter, vous allez venir avec moi, d'accord ? Vous allez vous lever avec moi et aller dans le fauteuil. Les petits enfants. Nous allons vous attacher sur un IV, et vous mettre dans un lit. Vous devriez vous porter comme un charme d'ici 2 jours. Alors, voici notre meilleur Berbère, parfait pour un endroit avec des allers et venues, comme votre salon. Euh, ici. Voila. Enlevez vos chaussures. Laissez vos orteils le parcourir. Ooh, j'adore, Tony. Ca supporte le pipi de chien ? Ne recommence pas, Anita, ok ? Parce que le lino me va très bien. Ouais, mais tu l'avais dit quand ta mère est venue vivre avec nous qu'on aurait une nouvelle moquette. Je sais, mais je ne comprends pas pourquoi il faut toujours que tu critiques... Salut, Matt. Qu'est-ce que tu fais ici ? T'as l'air en forme, Matt. Où étais-tu passée ces 6 dernières années ? J'ai essayé de te chercher. Il faut toujours que ces choses se passent différemment. Je me marie dans 3 jours. Je sais. C'est pourquoi je suis venue. Je... J'ai un cadeau pour toi. Ca fait beaucoup d'argent, Ava. C'est le moins que je puisse faire après toutes ces choses horribles que j'ai faites par le passé. Tu mérites un nouveau départ. Est-ce que tout va bien, Matthew ? Ouais, chérie. Salut... Salut. Euh, je te présente Ava Moore, une vieille amie de la famille. Et elle est venue pour, en fait, nous faire un cadeau de mariage. Ava, je te présente ma fiancée Ramona. Et qui est cette adorable petite chose ? C'est ma fille, Jenna. Bonjour, princesse. Elle est parfaite. Et bien, je trouve que tous les 3, vous faites une famille merveilleuse. Je suis heureuse pour vous. Merci. Je dois... retourner à Los Angeles pour du boulot. Ouais. La circulation est terrible par ici. Il faudrait que tu prennes la route pas trop tard. J'espère que votre mariage sera tout ce dont vous avez pu rêver. Au revoir, princesse. Ca va ? Même merde, différent jour. Ca va, toi ? T'as toujours la gueule de bois de ton enterrement de vie de jeune fille avec Julia ? Grosse gueule de bois. - Tu as couché avec elle ? - Non. Mais ce n'est pas faute d'avoir essayé. Christian, arrête. Non ! Je n'ai pas envie de ça. J'avais un frisson chaque fois que tu entrais dans une pièce ou que tu appelais à la maison pour parler à Sean et que c'est moi qui décrochais. Je pensais à toi quand je faisais l'amour à d'autres hommes, même Sean. Et j'ai pensé un instant... que je ressentais ça ce soir. Mais non. Je t'aime toujours. Mais... ce qu'on a eu, cette... électricité... est partie... pour toujours. C'est un sacré électro-choc, hein ? Et bien, tu l'as mérité. Comment peux-tu faire ça ? Comment peux-tu me faire ça ? Je ne vois pas de quoi tu parles. Je t'ai ouvert mon coeur. Je te dis que je l'aime toujours, et tu essayes de te la taper dans les toilettes d'un bar ? Hey. Tu sais quoi, mon pote ? D'accord ou pas, on est 3. Ok ? Je ne dis pas que c'est une bonne chose, mais je l'aime, aussi. C'est ta justification ? Je suis désolé pour toi si c'est dur à entendre. Si tu veux me frapper ou si tu veux abandonner ou quoi que ce soit, fais-le, ok ? Mais je ne vais pas m'excuser pour ce que j'ai fait hier soir. Tu as raison. Nous avons besoin de faire les choses à notre façon dans cette histoire. Je serai là à 9:00 pour chercher les enfants. Si je dois y réfléchir, je pense que tu devrais rester un peu. C'est la moindre des choses que tu puisses faire. Dis-m'en un peu plus sur ce nouveau mec. Oh, allez. Je vais pas te mordre. Santé. Alors, comment as-tu rencontré ce mec ? A un repas d'ami commun. Comment a-t-il fait sa demande ? - Nous étions au lit. - Au lit ? De quoi, dans le feu de l'action ? Julia, je ne pense pas que tu aies bien réfléchi à ça. Sean, Edmund et moi avons discuté du mariage pendant plusieurs mois. Maintenant, je sais que ça va être difficile pour les enfants d'être dans un nouveau pays, mais... il les aime. Et ils ont besoin de lui aussi, tu comprends ? Ils ont besoin d'un père qu'ils peuvent voir tous les jours. Et tu sais quoi ? Je ne peux plus faire ça toute seule. Julia... Je vais venir à New York, et nous pourrons être de nouveau tous ensemble. Nous étions une famille heureuse. Tu n'as qu'un mot à dire et on peut tout récupérer. Je t'aime toujours. Je t'ai toujours aimée. Je n'ai jamais arrêté. Julia, reste ici cette nuit. Et je te montrerai combien ça peut être bien... Oh, mon Dieu. Toi et Christian... vous êtes incroyables. Vous n'avez pas changé. Sean, vous utilisez la même technique tous les deux... à me déclarer votre flamme comme deux adolescents. J'ai grandi. Je suis passée à autre chose. Il est temps pour toi de faire de même. Je passe récupèrer les enfants à 9 h. Walter, quand tu délirais, tu parlais en allemand. Et tu répétais sans cesse la même chose encore et encore. Tu disais, "Qu'est-ce qu'on a fait aux enfants ?" De quoi parlais-tu ? Edith, je.. je ne sais pas de quoi tu parles. J'étais en plein délire, Edith. Non, non. Il y avait quelque chose... dans ta voix. Il y a quelque chose de différent. Quand tu parlais des enfants, tu disais : "Qu'est-ce que... nous" Comme si tu étais l'un d'entre eux. Walter, s'il te plaît. Dis-moi que je m'inquiète pour rien. Dis-moi que tu ne sais pas de quoi je parle. Je n'ai pas dormi de la nuit. Walter, qu'est-ce que tu as fait ? J'étais... Je n'étais qu'un simple tatoueur. Je n'étais pas l'exterminateur. - Tout va bien ici ? - Non. Ca ne va pas. - De quoi parlez-vous ? Je.. Je faisais les tatouages aux prisonniers. Uniquement aux forts. Ca signifiait qu'ils étaient aptes à travailler. Sans tatouage, ils auraient été tués. Quand la guerre s'est terminée, je me suis enfui en Californie. Et j'ai demandé à Dieu de m'offrir une deuxième chance. S'il m'accordait une deuxième chance, je vivrais comme un juif. Telle une pénitence, j'ai vécu avec les personnes à qui j'ai fait du tort. Regardez: je me suis fait moi-même... Je me suis fait moi-même un tatouage. Et j'ai été ta pénitence ? Edith, Pourquoi j'ai eu un tel cadeau, je ne sais pas, mais ça a été le cas. - Je t'ai rencontrée grâce à Dieu. - Dieu est une plaisanterie ! Edith, ça ne compte donc pas ? Ce que je suis devenu ? Combien de temps j'ai été un homme bon ? Tu parles toujours de pardon. Le pardon, Edith. Salut. Je suis venu rendre ça. Ramona n'est pas à l'aise à l'idée de le garder. Et moi non plus. Quel snobisme inversé. Ca aurait été plus simple de le jeter dans le broyeur, je pense. Oui, en fait, j'aime bien errer en voiture des fois la nuit. Ca me vide l'esprit. C'est surfait. Ramona ne dira rien si tu bois juste un verre ? Juste un alors. Bien. Ramona te fait confiance... C'est une bonne chose pour commencer un mariage. Skål. Tu as mûri... encore plus bel homme. L'amour te sourit. Ramona a les pieds sur terre... Et elle est gentille. C'est bien. Tu mérites quelqu'un de bien. Tu n'étais pas gentille du tout. Juste incroyablement... Quoi ? Belle. Tu l'es toujours. Merci. Je... J'en avais besoin. Tu as toujours trouvé les mots justes. Parfois dans le noir, quand je suis avec elle, je pense à toi. Je fantasme sur ce que ma vie aurait pu être si j'étais parti avec toi... Si nous avions été ensemble. Ecoute-moi, Matt. Tu as trouvé quelque chose de bien, de stable. Moi aussi... Un magnifique petit garçon. Oublie ce qui s'est produit. Oublie que tu m'as revue. Pour ton bien et celui de Ramona, sors-moi de ton esprit. Tu ne peux pas partir. Je ne te laisserai pas partir. Je n'ai pas le choix. Mon bébé a besoin d'aide. Salut. Qu'est-ce que tu fais ici ? Oui. Nous n'avons pas besoin de tapis. Très drole, vraiment. Je voulais vous parler de quelque chose... un cadeau de mariage. Je voudrais que vous opériez le bébé d'Ava. Elle est venue te voir ? Je savais qu'on ne pouvait pas faire confiance à cette salope. C'est pas une salope. Ses enfants ont tout foiré. Tu as couché avec elle ? Matty, Matty, Matty. Elle est comme une drogue pour toi, autant que la meth. A l'instant où tu es à ses côtés, tu commences à prendre des mauvaises décisions. Elle semblait si différente, malgré tout, vous voyez ? Comme si être une vraie mère l'avait adoucie ou quelque chose dans le genre. Je suis sûr qu'elle était toute mielleuse jusqu'à ce qu'elle te demande négligemment de nous en parler. En fait... c'était mon idée. - Non. C'était son idée. Matt, tu as une vraie occasion en ce moment avec Ramona... du pur bonheur avec une super fille. Ava va se débarrasser de toi à la seconde même où elle n'aura plus besoin de toi. Je suis vraiment un pauvre con, et elle m'a bien eu. Tu n'es pas con. Allez. Tu dois... rentrer chez toi et dormir un peu. Tu te maries demain. Oui. Merci. Merci à vous. Je... Je suis si content de vous avoir de nouveau dans ma vie. Et je veux vous garder. Voici les ordonnances pour les anti-douleurs et les antibiotiques. Pourquoi il a des anti-douleurs ? Il n'en donnait pas à ses victimes. Allison. Tu te souviens de Leena Gold du Temple ? Oui. Elle travaille avec le centre Simon Wiesenthal. Oh, mon Dieu. Allison, Qu'as-tu fait ? J'ai appelé l'OSI à Washington. C'est un département du ministère de la justice ? Oui. Et si les preuves le prouvent, M. Krieger, ou peu importe son nom, sera, je l'espère, déporté pour comparaitre pour ses crimes. Maman, je vais te ramener à la maison, et Leena va rester ici avec lui et attendre qu'ils arrivent. Je ne vais nulle part. Bien. Reste avec ton Nazi. C'est mon mari. Tu n'es pas la seule à qui il doit des comptes. Allison, Mein Kind, comment vas-tu réussir à vivre avec ça ? Venez, Allison. Viens, chérie. D'où vous vient cette aptitude à pardonner ? Comment faites-vous ? Comment faites-vous sans ? Salut ! Salut. C'est une sacrée fête, hein ? Salut, Matty. Tu es superbe. Alors... Alors... Tu es prêt ? Tu sais quoi ? Pour la première fois de ma vie, oui. Je me sens bien. Te voila, Matthew ! Salut. Celia, voici mon père Sean McNamara. - Oh, bonjour ! - Bonjour. Vous avez une maison magnifique. Oh, merci, Dr McNamara. Bienvenue. - Viens. - Ok. - Bonjour, bonjour. - Salut, Sean. Où sont les enfants ? Annie aide Ramona à se préparer, et... Connor joue avec ses neveux. Oh, c'est bien. C'est plus facile de faire ça quand ils ne sont pas là. Qu'est-ce que c'est ? Sean... Merci. Merci, Sean. Ca compte tellement pour moi. Ok. Maintenant que nous sommes débarrassés de ça, est-ce que nous pouvons nous amuser ? - Oui. - Alors c'est parti. Ok. Est-ce que je peux suggérer une dernière partie à 3 ? - Oh, allez... - Oh, non. Je parle de ce genre de partie à 3. Prends ça, mon pote. Notre fils se marie. On a peut-être fait quelque chose de bien. - Je bois à ça. - Ou autre. Je sais. Difficile à croire.