et qui vous irait comme un gant de chirurgien. Coeurs et Scalpels. On commence l'épisode 6 mardi et j'ai aucun sujet. On veut nos noms au générique - et des répliques occasionnelles. - Vous commencez quand ? Regarde, c'est le nouveau docteur de <i>Coeurs et Scalpels</i> ! La chirurgie esthétique est le pire cauchemar d'un acteur. Si je voulais faire la même photo, tu devrais me retoucher ? Devinez qui s'est fait refaire. Carly Summers. Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez vous, Mlle... Monroe. Je l'ai fait changer légalement pour des raisons professionnelles. C'est bien. En général, je n'aime pas les starlettes, mais j'ai toujours craqué pour Marilyn. Vous faites des parcs à thème ? Le <i>Walk of Fame</i>. Je pose avec les touristes devant le théâtre chinois <i>Grauman</i>. - C'est le cinéma qui vous paie ? - Non. Je suis à mon compte. Je me fais de bons pourboires. C'est moi qui gagnais le plus dans le quartier. J'ai gagné plus que <i>Chewbacca</i> et <i>Superman</i> avant qu'elle n'arrive. Plus personne ne veut de moi. Ils ne veulent qu'elle. Désolé. Rentré tard du tournage. Vous étiez superbe dans le dernier épisode, docteur. Quelle intensité dramatique. J'adorerais y jouer. Vous me parliez d'une femme avec qui vous travaillez. - Sharon. - Elle se déguise en qui ? Tous ceux sur qui elle arrive à mettre ses sales pattes. Elle fait aussi Marilyn. Avant ça ne me gênait pas. Elle bossait de midi à 6 h, et moi de 6 h à minuit. - On était amies. - Que s'est-il passé ? D'abord, elle a commencé à rester plus tard. 6 h 30, 7 h. Maintenant elle reste toute la soirée. Elle n'a aucune limite. Voilà le truc. Sharon est plus douée que moi, je le reconnais. Elle chante et danse merveilleusement bien mais j'ai plus de charisme qu'elle. Avant, chacune avait sa part du gâteau, mais maintenant, elle chasse sur mon territoire, ça va pas. Le <i>Walk of Fame</i> est devenu un champ de bataille. J'ai besoin de plus grosses torpilles pour rester dans la course. Vous voulez des implants mammaires. L'idée c'est plus t'as de gros seins, plus t'as de pourboire. Bingo, bébé. OK, bébé. Alors, sans vouloir paraître impoli, vous avez les moyens de vous payer ça avec votre boulot ? J'ai économisé. C'est sûr que ça fait mal de toucher à son bas de laine, mais que puis-je faire d'autre ? C'est mon gagne-pain. J'ai un créneau de libre jeudi matin. Vous êtes merveilleux, Dr Troy. Mais je ne peux pas rater l'occasion de travailler avec une star. J'espérais que le Dr McNamara pourrait s'occuper de moi. J'en serais ravi. Merci mille fois. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Saison 5 Épisode 02 Joyce & Sharon Monroe Sauvons une vie. Qu'est-ce qu'on a, infirmière ? Un ouvrier de 40 ans qui s'est coupé le bras droit sur un chantier. Un bras droit coupé ! On a un bras droit coupé ! - 1, 2, 3. - J'ai besoin de ces signes vitaux. Il me faut mes instruments. Le bras. Donnez-moi le bras. Je veux que cet homme nage la brasse dans le Nil d'ici la fin de l'année alors, aidez-moi ! Infirmière, une bande d'Esmarch. - C'était la dernière, docteur. - Quoi ? - On est en rupture. - Comment peut-on être en rupture ? Cette lame a blessé 9 ouvriers en tombant, Jamie. On n'est pas à Bagdad. Les membres coupés n'arrivent pas tous les jours au Seaside. On a une grave hémorragie artérielle. - Il entre en état de choc. - Va me chercher des cravates. - Quoi ? - Merde ! C'est vendredi cool. Attendez ! Il entre en état de choc. On va le perdre. Ça suffit. Je vous tiens. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas assez serré, docteurs. - Plus serré ! - Eh bien, serrez. Clampez ! - Une pince à clamper, vite ! - On lui fait un électrocardiogramme ! OK, coupez. Allez. Qu'est-ce qui ne va pas, chéri ? Tu étais parfait. Pourquoi je suis le seul en sous-vêtements, merde ? On nous a demandé de montrer plus de chair. Ça se traduit par une meilleure audience. Alors pourquoi Kate n'enlève pas son haut ? Je suis comme piégé sous ces projecteurs. Aidan, tu es une pute. C'est ton boulot. Moi je suis une vraie actrice. Je le sais bien. La compagnie, Juilliard, Royal Shakespeare... - Ouais, Broadway. - Fous-moi la paix. C'est grâce à ton beau petit cul que tu as eu ce job. Tout le monde le sait. Si elle ne se déshabille pas, moi non plus. Ça suffit comme ça. Je suis ballonné. Tu m'as laissé 24 heures. C'est l'heure de déjeuner. De 12 h 12 à 12 h 42. Rangez tout et allez-y. Excuse-moi, Kate. Tu étais vraiment très bonne. - C'était très réaliste. - Merci beaucoup. J'ai passé une semaine avec le Dr Sam Nussbaum à Cedars. Tu sais, si tu veux assister à une de nos opérations, tu pourrais venir, et voir ça de plus près. Vraiment ? Je... ouais. Ce serait génial. Quand ? Désolée. Salut, maman. Tu plaisantes ? Tu en es sûre ? Non, Sean attend ! Dis maman, je peux te rappeler ? Tu fais quelque chose dimanche ? Pas d'opération le dimanche, donc... Je sais que je m'y prends tard, mais ma mère m'a laissée tomber. Tu aurais un smoking, par hasard ? - Un smoking. Je peux voir. - OK ! 6 h ? - 6 h. Ouais, 6 h. OK. - Ouais. Très bien. OK. J'entends cette chanson pour la première fois. Je comprends enfin ce que ça veut dire, tu sais. Être célèbre, je veux vraiment le devenir. J'ai été assailli de fans au pressing ce matin. Je t'ai entendu en parler à la réceptionniste. Profite de ta gloire, mon pote, ça va bientôt être mon tour. Cet après-midi, le téléphone ne va pas arrêter de sonner, des gens qui voudront un rendez-vous avec ces célèbres doigts. Il y a quoi cet après-midi ? C'est la sortie du dernier numéro d'<i>US Magazine</i>. Mon petit doigt m'a dit que Carly Summers y était en couverture avec l'identité de son très doué chirurgien esthétique. - Tu en as parlé ? - Comment as-tu pu ? C'est une amie. Et j'ai signé un accord de confidentialité. Aucune idée d'où ils ont été pêcher ça. Moi si. C'était moi. Regardez de plus près. "Carly Summers attribue son rajeunissement à une cure" "de yoga Bikram." Pas vraiment ce à quoi vous vous attendez, hein ? C'était audacieux d'aller voir la presse pour vous faire de la pub, mais au final, c'était idiot, gamin. Si vous savez comment marchent vraiment les choses, vous saurez que Fiona McNeil a son bras tellement enfoncé dans le cul de tous les éditeurs de cette ville, qu'ils n'envisageraient jamais de l'emmerder sans lui en parler d'abord. Et en parlant d'emmerdement, vous êtes viré. Trouvez-vous un autre agent publicitaire. - Attendez. Fiona, je suis si... - Désolé ? Corrompu ? Pas la peine de le dire. Vous avez raison. Je suis un connard. Cette ville est remplie de connards. Qu'est-ce qui vous rend spécial ? Rien, absolument rien. Vous savez, j'avais l'habitude de marcher dans la rue, et que les gens me regardent... les hommes, les femmes. Ils voulaient tous être moi ou avec moi. Et maintenant... je ne sais plus qui je suis. Je ne comprends toujours pas pourquoi vous avez parlé de cette histoire. Grâce à moi, McNamara/Troy allait avoir une grosse part du gâteau. McNamara allait avoir une grosse part. Et Troy ne se satisfait pas des miettes de son associé. Non. Écoutez, je n'en suis pas fier. Sean est comme un frère pour moi. C'est moi qui l'ai suivi là-bas, j'ai abandonné tout ce pour quoi j'avais travaillé... l'argent, le prestige, le sexe. Je tenais Miami par les couilles. Vous aviez aussi, quoi, 20 ans, quand vous avez commencé ? Fallait choisir une autre ville pour faire votre crise de la quarantaine. Vous ne serez jamais une star dans cette ville, juste un quarantenaire qui veut revenir sur le devant de la scène. Vous êtes celle qui pourrait m'y aider. Donnez-moi juste une autre chance. Je vous paierai ce que vous voulez. Mon Dieu. Tu as joué la parfaite escorte, Dr McNamara. - Eh bien, merci, chérie. - Tu ne connaissais personne. Je n'arrive pas à croire que <i>Grey's Anatomy</i> ait gagné. C'est l'audience. C'est idiot. Non, j'étais impressionné. Quand ils ont appelé cette actrice... Mariska Hargitay. Elle gagne toujours. Qui qu'elle soit, tu t'en es très bien tirée. Tout le monde savait que tu aurais dû gagner. C'est... c'est très gentil, Sean. Merci. Je voulais faire ça dans la limousine. - C'est mon lot de consolation ? - Non, pas du tout. J'ai voulu le faire toute la soirée. Je crois que je suis juste un peu rouillé. Sean, tu devrais y aller. Sean, la limousine attend. S'il te plaît, je veux que tu partes. Tu pleures ? Tu n'es pas très doué pour écouter, hein ? - Désolé... je pensais. - Tu pensais mal. Mais McNamara/Troy a fait ses seins. Chewbacca me l'a dit. Je pourrais vous amener plein de clients. Aquaman m'a dit qu'il voulait des implants pectoraux. Ne le prenez pas mal, chérie, mais si les tarés de ce monde veulent payer le prix fort pour voir des stars décédées, ils devraient aller chez <i>Mme Tussaud</i>. Il vous faut une vie, trésor, une vie à vous. J'ai essayé. Je voulais être actrice. J'étais trop ordinaire. Juste une anonyme dans la foule, sauf quand je l'incarne. C'est une déesse, vous savez, et même si je ne suis qu'une copie, je me sens un peu divine aussi, vous voyez ? Jusqu'à ce qu'elle vienne. Joyce. Elle n'est pas aussi bien que moi, vous savez ? Mais ça n'a pas d'importance, parce que... elle va juste se pavaner avec ses nouveaux seins, et voler des pourboires qui me reviennent. Vous savez ce que c'est, d'être spéciale, et de regarder quelqu'un qui ne le mérite pas, prendre ce qui vous appartient ? Je peux payer, Docteur. Aidez-moi à rester au top. S'il vous plaît. - Oui ? - Christian. Salut Julia, ça va ? Je tombe mal ? Je pourrais... Non. J'ai une séance photo demain, je dois sourire ou pas ? Une séance photo ? Vous êtes déjà chez vous à L.A. J'ai vu la série de Sean. Oui, t'as vu ça ? Quelle belle mer... Je n'en croyais pas mes yeux, il est si beau à la télé. Il est dans le coin, j'espérais vous avoir tous les deux. Tu as des ennuis ? Non... je voulais savoir si vous serez là le week-end prochain ? Je pensais venir, et Annie est en vacances, donc,</i> tu sais, je pensais que ce serait sympa. Julia, ça fait 22 ans que je te connais.</i> Tu ne traverses pas le pays en avion pour rien. Crache le morceau. J'ai... rencontré quelqu'un, et c'est sérieux. On emménage ensemble. Je voulais pas le surprendre au téléphone avec ça. Je préférerais lui dire en personne. Mais ça te dérange pas de me surprendre ? OK, on en parlera quand je serai là, OK ? J'ai hâte de te voir, salut. Quand est-ce que je pourrais sortir montrer mes seins ? Sharon va être verte de jalousie. Désolé, - je pensais qu'il n'y avait personne. - Qu'est-ce qu'elle fait là ? T'essayes de me piquer mon médecin, salope ? J'étais là avant. Tu piétines encore mes plates-bandes ! Je ne resterai pas avec cette hypocrite ! Je veux ma propre chambre. Désolé, mais c'est la seule de libre. Alors, virez-la, vous m'avez prise, - vous devez prendre soin de moi. - Je le ferai. Tu es sorti et tu as ramené cette femme délibérément ?! Elle est venue, sa American Express marchait. J'ai fait du blé, c'est un problème ? Essayer de me surpasser va faire fuir les patients, pas les ramener ici ! J'essayais pas de te surpasser. Tu sais quoi ? Ça pourrait être positif. Ces filles s'entendent bien, être dans la même chambre pourrait les rapprocher. C'est tellement toi ça ! Chaque fois que j'ai quelque chose de bien, tu supportes pas ! - N'importe quoi, quand ? - Je sais pas, Julia ? Je rencontre ma future femme, et tu dois coucher avec elle la veille du mariage ? Je me suis excusé mille fois. Je dois m'excuser pour le type avec qui elle emménage aussi ? - Quoi ? - Rien. Comment ça, le mec avec qui elle emménage ? Julia a appelé hier, elle voulait te le dire en personne, mais elle a rencontré quelqu'un. Ils emménagent. C'est super, elle voit quelqu'un, moi aussi. Depuis quand ? Je flirte avec une actrice de la série. Il y a une petite différence. T'emménages pas avec elle. Pas encore. - Arrête, laisse-moi m'excuser. - Pas besoin. Si, j'y ai pensé, je sais où j'ai manqué tes signaux. Écoute, je veux pas en parler, OK ? Qu'est-ce qu'il y a ? J'essaie de tout arranger. C'était pas marrant aujourd'hui. Je veux m'excuser pour qu'on avance. Tu es beau et gentil ? Il y a un truc que je peux détester chez toi ? Je devrais m'excuser, OK ? C'est moi la tarée ici, pas toi. Mon Dieu. Est-ce que je pourrais être plus instable ? Tu es une actrice. Un peu de passion fait partie du jeu, non ? Écoute, Je suis de New York, tu vois, c'est un autre monde ici. Je ne sais pas dire si les gens m'aiment moi ou le fait que je joue dans une série. Je me sens comme un imposteur la moitié du temps. Pour moi une bonne soirée, c'est m'allonger avec une tasse de thé et une pièce de <i>Paddy Chayefsky</i>. Tu oublies que je suis nouveau ici aussi. Je ne connais que le monde de la médecine. Va falloir que tu me rappelles qui est <i>Paddy Chayefsky</i>. Je t'aime bien, Sean. Je sais pas, j'ai eu peur quand j'ai vu que toi aussi. J'ai paniqué, je suis désolée. On reprendra tout. On ira doucement. Le truc avec moi c'est que pour être avec moi, il faut d'abord être un ami, et ensuite un amant, tu vois ? Complètement. Amis. Amis. Des amis qui s'embrassent ? Super. Bellissimo. Bellissimo. OK, bravo. Prêt pour les vrais clichés ? Sors ton grand angle, chérie. Je dois aller chercher plus de pellicules. Je serai prêt quand tu reviendras. Reste au repos, tigrou. Je fais pas les érections. J'ai mes couilles dans vos mains. - Vous êtes sûre que... - Oui. - Je me retourne ? - Pourquoi donc ? Vous verrez tout au kiosque la semaine prochaine, non ? Bordel, qu'est-ce que ?! Me regardez pas comme ça ! La dernière fois qu'elle était comme ça, j'avais une couche ! Stress de la scène. C'est assez commun. Merde, va falloir tout annuler. Vous êtes plutôt quoi ? Jambes, cul, seins ? Seins, pourquoi ? Complexe d'Oedipe, j'aurais dû m'en douter. Ne vous sentez pas flatté, petit. J'ai mis ma tête en jeu pour cette séance. Si votre cobra ne danse pas, c'est moi qui ai des problèmes. Sans vouloir être méchant, vous croyez que les seins d'une femme de votre âge me feront de l'effet ? Bon Dieu ! - Fiona, ils sont super. - Merci bien. Je sais pas si c'est la génétique ou juste la chance, mais peu importe mon âge, ces courbes semblent figées dans le temps. Je vois qu'on est prêt. <i>Grazie</i>. - <i>Prego</i>. - Oui, chérie. On est prêt. - Allô ? - Mauvais timing ? L'effervescence habituelle du dîner. Désolé, j'ai du mal avec le décalage. - Comment vont les enfants ? - Super bien. Ils sont fatigants, mais Annie a vraiment hâte de te voir. Elle s'est bien intégrée dans son école. Bien sûr, ça aide que son père soit une star de la télé.</i> Arrête, je n'ai qu'une réplique ou deux. Je te trouve très crédible. Écoute, Christian m'a dit que tu as rencontré quelqu'un. Bon Dieu, Sean, je voulais pas que tu l'apprennes par lui. Tu le connais, il sait te tirer les vers du nez. Julia, ça va. Je suis ravi que tu aies rencontré quelqu'un. Je veux que tu sois heureuse. C'est juste arrivé comme ça. Hé, ça va. Il faut qu'on poursuive nos deux vies, non ? Tu sais, je pense avoir rencontré quelqu'un. - C'est un peu tôt pour le dire, mais... - C'est magnifique ! Je veux pas mettre la charrue avant les boeufs, mais il y a vraiment quelque chose. Elle n'est pas comme les autres actrices. Une actrice ? De la série ? Et toi ? Parle-moi de lui. Christian me dit que vous emménagez ensemble.<i/> Je te raconterai tout quand je viendrai avec les enfants. OK ? C'est un peu compliqué là. Bien sûr, désolé. Embrasse-les bien fort pour moi. - Prends soin de toi, Julia. - Oui, toi aussi. Tu vas bien ? - Salut. - T'as pu partir plus tôt. - Ça va ? - Bien. Il y a ce restaurant à Malibu, juste à côté de la plage. En fait, tu sais quoi, Sean ? Je viens à des fins professionnelles. Que peux-tu bien vouloir changer ? C'est... au sujet de la série. - Je peux m'asseoir ? - Oui. Il y a des années, des directeurs de casting m'ont repérée dans le petit Broadway. Ils ont dit que si je voulais percer à Hollywood, je devais perdre du poids, si je voulais une chance, quoi. Ce que j'ai fait. Je voulais vraiment y arriver. J'ai perdu du poids et ensuite, on m'a sortie de l'ombre pour tourner ce pilote, et... C'est plus qu'une question de temps avant que je doive faire une scène de nu. Aidan l'a bien fait comprendre. C'est quoi ? Un peu de cellulite ? Et alors ? - Montre-moi. C'est bon. - Je ne peux pas. - C'est bon. - J'en ai déjà assez des photos de moi avant qui circulent sur Internet. Tu tomberas forcément dessus un jour. - Merde. Je hais Google. - Tu peux tout me montrer. Des vieilles photos, ton corps. Tu me plais. Tu peux te tourner ? - Oui. - OK. Tu sors avec un chirurgien esthétique, OK ? J'en ai vu assez pour savoir que la beauté n'est pas superficielle. OK. Tu peux te retourner. On m'a fait un pontage gastrique, j'ai perdu près de 50 kilos et voilà le résultat. Aucun problème. Devinette. Qu'est-ce qui est sexy, nu et super dur ? - Tu connais, Liz ? - Du porno au rabais ? Oui, je connais. J'arrive pas à croire que tu aies posé pour ça. - T'en penses quoi, hein ? - Un vrai Burt Reynolds, en 1972. - Merci. - Très seyant pour un médecin. Après le <i>médecin sans frontières</i>, voici le médecin sans dignité. Pour info, Fiona dit que ces photos font de moi <i>la</i> star à venir. À vomir ? "À venir", "À vomir". C'est très bon. J'adore. La moitié seulement de Miami a pu voir ma bite, et t'as vu le boulot qu'on a eu. Attends que le petit monstre sorte. Regarde ça. "Dr Christian Troy". OK ? Le bureau ne sera pas plein, il va déborder. OK, mon grand. Vire ta bite d'ici. On se sent pas sexy ? Mettons quelques agrafes. Que fait Barbie mannequin, ici ? Elle voulait quelques retouches. Elle a perdu 50 kilos en une semaine ou quoi ? C'est la fille que t'as amenée aux Awards ? Elle s'appelle Kate. Elle est spéciale. Elle en a l'air. Greffe-lui un mât, un peu de vent et tu peux naviguer tout autour du globe. En fait, je l'aime bien, Christian. Je me fous qu'elle ait été grosse. Julia rencontre quelqu'un. Tu rencontres quelqu'un. Pigé. La seule chose que t'as c'est une photo de ta queue dans un magazine. Ce magazine va nous ramener plus de canons de L.A. que t'en as jamais rêvé. Allez. T'auras pas à te contenter des recalées du défilé de <i>Macy's Day</i>. Le téléphone n'arrête pas, votre planning est plein, et il y a une file d'attente devant votre bureau. Ils veulent savoir qui est la grosse trique. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Ce que j'aime pas, chéri, c'est que je n'ai pas quelqu'un comme vous dans ma vie. C'est que je suis assis ici, alors que vous êtes assis de l'autre côté. Je... ne suis pas dermatologue. Je ne vérifie pas les grains de beauté. - Vous venez vous excuser ? - Pourquoi ? Avoir rempli votre carnet de rendez-vous de patients ? Je vous ai promis des clients, pas des conquêtes. Je ne vous savais pas dans le besoin de ce côté. Vous vous êtes tapé Carly sans mon aide. Alors c'est ça, hein ? Vous vous vengez ? Quand je me venge, ma victime obtient rarement une double page. Vous avez touché la force vitale d'Hollywood. Jamais entendu parler de la mafia gay ? Mettez-les-vous dans la poche et tout le monde suivra. Paul Lynde attend dans ton bureau, Christian. Dégage, la star des plateaux. Et pour ton info, mes photos ont ramené 2 fois plus de monde que ta série de merde. C'est pas tout. T'as entendu parler de la mafia gay ? Dites-lui pour la mafia. Votre divorce est définitif ? Oui. Pourquoi ? Bien. On aura donc pas à l'éluder. People Magazine vous a sollicité pour leur top des "50 célibataires les plus en vue". - Lui ? - J'ai parlé de vous 2 bien sûr, mais Sean est le seul à passer à la télé chaque semaine. La séance photo est demain. Vous pouvez vous y préparer ? Christian devra se charger de mes clients, mais ça ne peut que faire du bien à notre affaire. Tu peux t'occuper du suivi de Kate pour moi, OK ? Bien sûr. Dr Troy, Sean arrive ? Vous parlez de l'un des "50 célibataires les plus en vue" ? Il est en pleine séance photo, en train d'étoffer son C.V. Vous voulez rire. J'ai dit la même chose quand je l'ai appris. Je dois voir l'état des cicatrices. Vous pourriez - retirer votre blouse ? - Bien sûr. Merci. Très joli. Vous pourriez tourner la suite de "9 semaines et demi" dans un mois, personne ne verrait la différence. Et bizarrement, vous avez l'air déçue. Non, c'est juste que... je pensais que Sean serait là. Il ne m'a pas beaucoup parlé depuis l'opération. À quoi devais-je m'attendre ? Il vient de me retirer 10 kilos de peau morte. Je suis pas attirante. Il peut avoir bien mieux. C'est ce que vous pensez ? Grosse une fois, grosse toujours. Je connais les hommes. J'en suis un et je serais honoré de vous avoir à mon bras. Peut-être que... nous pourrions aller dîner. Vous avez toujours été belle. Maintenant... Vous êtes absolument sublime. Attention avec vos aiguilles en bas. Je vais bientôt en avoir besoin. - Qu'est-ce que tu fais ? - Tu aimes ? Il vient de chez Barneys. Quelques retouches, rien de plus. Et pourquoi ce costard ? Les <i>People's Choice Awards</i>, mon ami. Tenue de soirée exigée. Et j'ai promis à Kate que je n'irai pas dans un costard loué. Tu sors avec Kate ? Ma Kate ? T'es pas sérieux. Je dépenserais pas 2000 balles pour un costard si c'était pas sérieux. Ces blagues sur les grosses pendant son opération, t'as dit ça juste pour que je te laisse t'envoler avec elle ? - T'es parano, là. - Tu le serais pas si ton pote n'arrêtait pas de te prendre ce à quoi tu tiens ? Kate ne t'a jamais intéressé. Elle te met mal à l'aise. Voilà pourquoi tu as fait l'opération en premier. Et à ce propos, elle est magnifique. Tu ne peux t'en prendre qu'à toi. Salle de soin... On a un problème. Qu'est-ce qui se passe ? Son pouls est faible, plus aucune réaction, et il y a un flacon vide sur la table de chevet. - Somnifères. - Elle va mourir ? - Elle en a pris combien ? - Je sais pas. Donnez-moi une pompe gastrique. On va lui vider l'estomac. Comment ça ? Vous étiez à 3 mètres d'elle ! On s'est disputées au sujet de la prochaine ronde du coin, j'ai dit qu'elle était hors jeu et je suis sortie. Et à mon retour, elle était dans les vapes. Elle était contente parce qu'elle allait enfin gagner. - Gagner ? Gagner quoi ? - Ça ne voulait rien dire. Elle a dit, qu'après ça, elle resterait dans l'histoire... comme la meilleure Marylin Monroe de la profession. - Mon Dieu. - Joyce, vous m'entendez ? Combien de pilules vous avez prises ? Joyce ! Il faut le faire, maintenant. - Je le fais. - Non, je le fais. Peu importe. Que l'un de vous le lui mette dans la gorge, OK ? - Je voulais le prendre, Sean. - Foutaises. Non, je n'ai rien mangé. Il me faut quelque chose de nourrissant. Je croyais que tu ne supportais pas le lactose. Je ne supporte pas les connards, alors allez-vous battre dehors ou pratiquez un sport où vous pourrez vous tabasser tout votre soûl. Et ailleurs, car j'en ai marre de vos bagarres. Une femme a failli mourir alors que vous étiez de garde et vous compensez en vous battant pour un <i>Yoplait</i>. Donne-moi ce <i>Yoplait</i>. Donne-le-moi. Toc toc... - Je croyais que tu devais venir... - Nous ne t'attendions pas. - Je ne voulais pas vous déranger. - Ce n'est pas grave. Ils ne m'écoutent jamais. Je suis du bruit de fond en blouse blanche. - Jules, que fais-tu ici ? - J'ai décidé de venir, c'est tout. C'était si bizarre au téléphone. Je me suis dit pourquoi attendre ? C'est un pas important pour moi et... j'ai besoin de vous à proximité. Pour les enfants. Ils sont restés avec ma mère. Elle va les amener dans deux ou trois jours. Bien sûr que nous serons présents. S'il te plaît, je suis sûr que c'est quelqu'un de bien. Nous voulons ton bonheur. - Exactement. - Merci. Bon... On le rencontre quand, ce fils de pute ? Tu l'as amené avec toi ou non ? - En fait, Ollie n'est pas... - Ollie ? Ollie. Ça fait super classe. Il est riche ? Oui, très. Et c'est Olivia. Ça fait longtemps que vous jouez au billard ? Je m'y suis mise sur le tard. - J'ai eu un bon professeur. - Je n'en doute pas. Dans tous les bars à gouine, il y a de futurs <i>Minnesota Fats</i> ? - Ma fille m'a appris. - Vous avez une fille ? C'est super. Et le papa ? Vous l'avez sorti du tiroir à Noël pour qu'il fasse cuire la dinde ? Elle a été conçue dans ma chambre à la fac de façon traditionnelle. en mélangeant deux corps, un quart de rhum et en remuant. Très pervers. Il est où papa maintenant ? Qu'est-ce que vous croyez ? Après m'avoir engrossée, je lui ai arraché la tête. Et comment ta mère a-t-elle réagi quand elle a su ? Tu connais Erica. Elle a pensé qu'avoir une relation plus égalitaire me ferait du bien jusqu'au jour où elle a découvert qu'Olivia pratiquait la médecine chinoise traditionnelle. À ce moment-là... elle l'a traitée de "Marchande de bave de crapaud lesbienne". Je parie qu'elle a commencé à me trouver très bien. Dis-moi... Olivia est la première ? Je ne sais pas si je suis lesbienne ou pas, Sean. Simplement, je suis tombé amoureuse d'elle. Mais tu m'aimais. Oui, mais ce n'est pas pareil. Tu sais, c'est plus facile... la relation sexuelle, la communication. Tu as déjà imaginé que tu étais avec une femme quand on baisait ? Oui, mais... tu sais... beaucoup de femmes hétéro le font. C'est banal. Je suis vraiment désolée, Sean. Je n'en ai fait voir de toutes les couleurs et c'est peut-être ça la raison depuis le début. - Je l'ai battu à plates coutures. - C'est vrai. - Tu es prête, chérie ? - Pourquoi ne restez-vous pas dîner ? Vous nous expliquerez le succès des <i>Indigo Girls</i>. Nous dînons avec ma fille. Je reste en ville jusqu'à dimanche. Nous dînerons ensemble ce week-end. Au revoir. Je me demande... Tu crois qu'elle crie "Ollie" ou "Livie" quand elle... - La ferme ! - J'ai rien dit. C'est ce que tu ne dis pas. C'est ce que tu penses. Dis-le. Elle ne serait pas devenue lesbienne si elle t'avait épousé. Je suis tellement nul au lit que ma femme est passée du saut de nains au broutage de minou. Ce n'est pas drôle ! Je ne moque pas de toi. Mais de nous. Allons ! C'est drôle. Regarde un peu. Pendant toutes ces années, à cause de Julia, on a joué à être celui qui a la plus grosse bite. Et regarde un peu, elle ne les aime même pas ! C'est une gouine. - Julia est une gouine. - Ne l'appelle pas comme ça. - Tu comprends ? - C'est la mère de nos enfants, vu ? - Brouteuse de gazon, c'est mieux. - Lèche minou. Bouffeuse de chattes. - Mon Dieu. - Mon Dieu. Du coup, on ne l'a plus, ni l'un ni l'autre. Dommage qu'elle ne s'en soit pas rendu compte en fac. Toutes ces années, j'ai frappé à la mauvaise porte. Écoute... J'ai dragué Kate seulement parce qu'elle te plaisait. Je suis désolé. Je ne sais pas ce que j'ai. Je suis comme hypnotisé. Bien. Ça rattrapera l'autre fois. Elle est à toi, pas à moi. Merci. - Kate ? - J'arrive... Tu es vraiment belle. - Je te présente mes excuses. - Pour quelle raison ? Prétendre d'être super avant de disparaître. Où est Christian ? Il s'est retiré quand je lui ai dit que nous sortions ensemble. Alors, je n'ai pas mon mot à dire ? Vous avez joué à vous repasser la grosse et cru que je serais reconnaissante qu'on puisse s'intéresser à moi ? Je suis l'enjeu d'un jeu bizarre qui vous fait prendre votre pied ? Pas du tout. Mon partenaire a l'oeil en ce qui concerne les femmes mais si j'ai plus ou moins disparu, ce n'est pas à cause de toi. J'étais coincé. Mon ex était en ville, pour me dire qu'elle avait quelqu'un d'autre dans sa vie. Tu l'aimes toujours ? Crois-moi. Julia et moi, c'est bien fini. C'est réellement bien fini. C'est pour ça que je suis ici. Mets-les dans l'eau. Je t'attends dans la limousine. Nous jouerons au chauffeur et à la starlette dévergondée. Pourquoi est-ce si difficile de te dire non ? Parce que je suis si élégant ? Viens, Kate. Je ne veux pas sortir. Tu crois que cette Hargitay va encore te sauter dessus ? J'en ai marre de ces acteurs qui se battent pour des trophées insignifiants. Oui, elle va vouloir me tabasser. Je vais t'embrasser. Tu vas me frapper ? Je ne sais pas. Pourquoi ne pas commander à manger et rester ici regarder un vieux film ? Ce serait parfait. Viens ici, ma mignonne. Cheeseburger. Dis c'est bien maman. - Dieu te bénit. Merci, petite... - Hé, Elvis. Elvis. Hé, le gros Elvis... Viens ici une seconde. Qu'est-ce qu'il y a, mec ? Je cherche Marilyn Monroe, 2 Marilyn Monroe en fait. Vous les avez vues ? Ouais, peut-être que je sais où elles sont. Très bien. Là-bas, au milieu des touristes asiatiques. - Magnifique. - Va les chercher, papa. Bien... qui est le suivant pour Elvis ? La bataille des blondes est terminée ? Dr Troy. Que faites-vous ici ? Je fais toujours le suivi de mes patientes célèbres. Que s'est-il passé ? Nous nous sommes dit que deux Marilyn, c'était mieux qu'une. Surtout depuis que Joyce a eu l'idée de porter les tenues de "Sept ans de réflexion" Ça met bien en valeur nos nichons tout neufs, non ? Je ne peux imaginer meilleure publicité. Vous devriez distribuer ma carte. Ça nous plairait, surtout que c'est grâce à vous que nous sommes amies. Vous m'avez sauvé la vie et vous m'avez permis de voir qu'elle en valait la peine. Si seulement la vraie Marilyn avait eu une amie aussi chère. Et si elle avait eu ton sens des affaires... Nous nous faisons plus ensemble que nous faisions en étant rivales. C'est certain. Je crois que j'ai une idée pour que vous vous fassiez plus qu'en restant sur ce coin de trottoir, mesdames. À quoi pensiez-vous ? Faites-moi croire que je suis une star. Je veux être aimée de toi, toi seul. personne d'autre que toi. Je veux être aimée de toi seul. Je veux être embrassée par toi, toi seul,</i> personne d'autre que toi. Je veux être embrassée par toi seul.