Il aimerait aussi une nouvelle mâchoire. Il a des cicatrices d'acné, comme vous le voyez. Il aimerait les faire disparaître. Et mon frère est très embarrassé par ses cheveux. Le Rogaine n'a pas marché. - Excusez-moi. Alejandro, c'est ça ? - Oui. Ca me gêne un peu que vous parliez pour votre frère alors que c'est lui qui veut avoir recours à la chirurgie. M. Perez, peut-être que vous pourriez me parler de... Mon frère ne parle pas anglais. Désolé. Je ne parle pas espagnol. Vous vivez à Miami et vous ne parlez pas espagnol? Suivez un cours de langue, mon pote. Des implants au cul. Et puis quoi encore? Il faut échanger. Un client potentiel dans mon bureau que je ne pige pas. Interroge-le. Vois s'il est perturbé mentalement. Ca roule, associé. - Tu l'as mal mis. - Pardon? Cet implant. Tu l'as mis à l'envers. Tu m'as encore sauvé la peau. Et la sienne. Je n'ai jamais été satisfait de mon physique. Je vois comme c'est facile pour mon frère d'aller draguer en boîte, alors que moi... M. Perez, vous habitez au 4525 Collins Avenue. C'est une maison? Oui. M. Perez, mon associé pense que vous êtes perturbé mentalement. Pas moi. Je ne pense pas que vous détestiez votre corps, mais que vous êtes en fuite. Le 4525 Collins n'est pas une habitation, c'est l'hôtel Eden Roc. J'adore les tapas qu'ils y font. Voyons la vraie raison de votre présence. Et s'il vous plaît, laissez tomber le no hablo votre langue. Ca n'accentue pas mon trouble sur votre problème. Ca ne fait que refléter le vôtre. Je suis médecin. Ce que vous me dites durant la consultation est confidentiel. Je préfère que l'argent parle de lui-même. Joli croco. 20 000 dollars, d'après votre site internet. C'est votre tarif. Marrant, n'est-ce pas? C'est dingue comme certains produits colombiens peuvent parfumer une pièce. Le café, par exemple. Et, bien sûr, il y a l'argent du cartel. Je ne suis pas colombien. Mon frère et moi, on est argentins. M. Perez, si vous êtes argentins, je déconseille la prothèse en porcelaine. C'est le seul pays d'Amérique du Sud où l'eau contient du fluor. Une dernière fois, pourquoi êtes-vous en fuite? Je me faisais la fille du patron. M. Perez, sale cabot. J'essaie encore d'y voir clair. M. Perez, un rajeunissement facial tel que vous l'avez demandé coûterait 30 000 dollars. Ca peut sembler cher, mais on est le top et on progresse encore. Bien. 30 000 dollars, ça me semble raisonnable. Désolé. Votre argent ne vaut rien ici. Si vous pratiquez la chirurgie, je vous paierai 300 000 dollars. Tout de suite. Je ne crois pas qu'il ait de problème. Ce qu'il demande n'est pas dingue. ll ne veut pas ressembler à Tom Cruise. Il vient de divorcer et veut repartir à zéro. Senor Perez... Fixons le rendez-vous. Simple ou matrimoniale? Matrimoniale. J'ai rendez-vous avec mon copain. Je peux vous offrir un verre? Je ne bois pas. Je peux vous offrir des amuse-gueule? Je ne mange pas. Je suis mannequin. Un verre pour la route? Non, merci. Je dois faire une opération demain. Vous êtes médecin? Chirurgien plasticien. Pain, dentifrice Rembrandt, mayonnaise, pizzas Wolfgang Puck... Je vais renvoyer le jardinier. Les haies devant sont mal faites. On dirait qu'il les a taillés bourré. Peut-être que Julia devrait le renvoyer. Elle est plus douée pour ça. Tu as fini, chéri? Oui. Ramène-moi au lit, prince charmant. Tu dois pas expliquer la soirée d'hier à ton copain? C'est pas un fiancé ni quoi que ce soit. Juste un videur du Level. Ca a ses avantages, d'avoir un copain videur. On ne fait pas la file pour entrer. Allons. Tu crois qu'une fille comme moi doit attendre? Le week-end dernier, avec mes copines, dans une nouvelle boîte, le Rendez-vous, le  propriétaire m'a dit : ''Par ici, dix.'' Le dix parfait. Il m'a appelée comme ça. Des couvertures de prévues? Je n'ai que 21 ans. J'ai tout mon temps. Absolument. Bien sûr, ça exige beaucoup de discipline et de travail, pour être parfaite. Si tu arranges les défauts, tu pourrais très bien être un dix. Et  qu'est-ce que je suis? Tu es un huit. Un huit? Et tu as 26 ans. Tu aurais dû mettre de l'écran solaire. Mais avec un peu de peau claire sous les yeux, tu pourrais paraître vingt ans. N'empêche, tu restes une très jolie fille, Kimber. Je veux pas être jolie. Je veux être mieux que ça. Je veux être parfaite. Je n'ai pas travaillé depuis deux mois. Dis-moi. D'accord. Tu as du rouge à lèvres? La beauté, c'est la symétrie. Tu as l'oeil droit 1/2 mm plus haut que le gauche. On pourrait augmenter les maxillaires. Une accentuation de la joue. Je te mets du BOTOX ici et ici. Ca devrait donner un bon lifting. Irlandaise? En partie. D'où le nez de boxeur légèrement plat. On pourrait raser le cartilage, te faire un nez à la Christy Turlington. On pourrait augmenter la poitrine d'une taille, un petit C, et tu pourrais faire un peu de... Un peu de liposuccion abdominale. C'est à peu près tout. Voici tes zones à problème. Je suis si moche que ça ? J'ai été Reine de mon école. Ne t'en fais pas. Laisse tes défauts te donner de l'énergie. Laisse-les te pousser à aller plus loin que tu n'aurais cru. Si on arrête de se battre pour la perfection, autant mourir. Oui. Tu as... remarqué quelque chose de différent? Comme quoi? Je sais pas. C'est idiot. Mais depuis que j'ai allaité Annie, j'ai l'impression que mes seins disparaissent. Tu crois que je devrais faire quelque chose? Ce n'est pas derrière toi, tout ça ? J'avais oublié. Autant y aller directement et me faire dorer l'utérus. C'est pas ce que je voulais dire. Fais voir. Tu les as vus. D'accord, montre-moi. Fais-moi voir. Allez. Pour ton âge, question gravité, ils sont exactement là où ils devraient. J'ai dit à Annie qu'elle pouvait adopter la gerbille que ses profs de la crèche veulent donner... Sean, tu n'as pas entendu ce que j'ai dit la semaine passée? J'ai bien précisé qu'elle ne pouvait pas l'amener à la maison. Et alors? Ce n'est pas un chiot. Elle est enfermée dans une cage. Ca reste de la merde, Sean. Et ça fait plus de merde à nettoyer. Allons, Jules. T'es pas comme Mia Farrow qui s'occupe de 10 enfants paraplégiques avec la polio. Tu en as deux, une gerbille et une servante. C'est gérable. Qu'est-ce que tu lis, Matt? Papa, tu lui as posé la même question il y a deux jours. Matt s'informe sur les alligators pour son projet en sciences sur... C'est quoi, déjà ? Sur la disparition de l'écosystème des Everglades. Bien sûr, papa m'a posé la même question il y a deux jours parce que papa n'écoute jamais ce que je dis. Les alligators? Ca semble intéressant. Et flippant. Oui, ils le sont. Tu savais qu'au début du siècle, les colons affamés utilisaient des cadavres humains comme proie pour attirer les alligators et les manger ? Le plus drôle, c'est qu'ils mordaient pas, mais attaquaient. Puis ils recrachaient les corps. Pourquoi ça ? Le fait est que les alligators n'aiment pas trop la viande humaine. Mais est-ce que je t'ai dit qu'une fois, les colons ont vu un sanglier sauvage tomber dans l'eau et les alligators sont devenus fous. Le porc, c'est la version Big Mac des alligators. Ce n'est pas approprié pour le petit-déjeuner. Attention à comment tu parles. Rosa, je peux encore avoir du bacon de dinde, s'il te plaît? Annie, je t'ai dit que quand papa est là, on ne parle pas dans une langue qu'il comprend pas. On  vit en Floride du Sud, Sean. L'anglais est la langue étrangère. Maman, j'ai besoin d'argent pour le déjeuner. Vingt, ça te suffit? Oui. Rosa, je peux encore avoir de la confiture? Je suis ta cuisinière et ta servante, pas tes jambes. Va la chercher toi-même ! Bien dit, Rosa ! Bonjour, M. Sean. Vous voulez quelque chose de spécial, aujourd'hui? Non, Julio. Continue à faire du bon boulot. Mon Dieu. C'est magnifique, ici. Le temps est parfait pour sécher les cours. Sois rentré pour la fin d'après-midi. On était d'accord. Tiens, je t'ai fait un certificat médical. Merci. Et merci pour les consultations médicales. Quand peut-on pratiquer l'opération? Tueur. Doucement. Que ça te plaise ou pas, il faut parler à ton père. Tu es mineur. Il doit signer le formulaire. Oui. Il ne voudra jamais. C'est un tel enfoiré. Ne parle pas comme ça de ton père. Tu ne sais pas la chance que tu as de l'avoir. En plus, ton père n'est pas un enfoiré. Les robots ne peuvent pas l'être. - Tu me laisses conduire? - Oui. Comme ça, je peux boire. Le BOATOX Voici Joey, l'année dernière. Il était dans l'équipe de tennis. - Et après l'accident? - Ce n'était pas un accident. Désolée. Je suis encore sous le choc. Je peux voir les photos actuelles? - Combien de greffes a-t-il subi? - Il a fallu s'arrêter à cinq. Il lui en faut trois de plus. H.M.O. de merde. - Mlle Michaels, j'aimerais vous aider... - Ne dites pas non. Il n'y a pas moyen de trouver un arrangement? Il n'y a pas une solution de paiement? Il ne s'agit pas d'argent. Mais de temps. On est complets pour les six mois à venir. Je comprends. Si je voulais un truc idiot comme me refaire les seins, quelque chose de très rentable, vous trouveriez peut-être un rendez-vous. Mlle Michaels, je vais vous donner le numéro du Dr Michael Lewengaard. Allez vous faire voir ! J'y suis déjà allée. Il m'a jetée et m'a donné votre numéro. Voilà pourquoi je suis là. Mes félicitations pour votre belle expansion, docteur. On dirait que ça marche pour vous. Et merci pour votre temps très précieux. La prochaine fois que vous aurez un petit 38 sur la table et que vous lui ferez une liposuccion dont elle n'a pas besoin, pensez à mon Joey et à ce que vous auriez pu faire pour lui. Honte à vous. Ecoute un peu ça. Julia m'a dit qu'elle veut se faire refaire les seins. Si tu crains un conflit d'intérêt, je me porte volontaire. Tu craques encore pour elle? C'est moi qui suis sorti avec elle en premier - et t'ai laissé les morceaux. - Va te faire foutre. Une fois et tu ne l'as pas embrassé. Elle te trouvait trop mielleux. Ma femme y voit clair. Pas toi. Il se passe plein de trucs chez toi et tu le vois pas. Si on embêtait mon fils à l'école, je verrais qu'il a changé de comportement. Il t'a dit qu'il avait des problèmes? Il est contrarié. Il se douchait en gym et des durs se sont fichus de lui, l'appelant fourmilier. ''Fourmilier'' ? Il est embarrassé avec sa queue et il veut être circoncis. Il en a pas besoin. C'est une opération inutile. C'est avec ça qu'on gagne notre vie, Sean. L'apparence est tout pour les gosses. Pour s'intégrer. Hop, hop, il se sent mieux dans sa peau, et tout ça grâce à toi. C'est cool, la paternité. Je ne ferai rien pour le pénis de mon fils ni pour les seins de ma femme. Je veux pas que ma famille se laisse influencer. C'est notre boulot, faire en sorte que les gens soient bien dans leur peau. On leur fait extérioriser la haine qu'ils ressentent pour eux-mêmes. C'est pour ça que je veux un psychologue à plein temps. Pour mieux filtrer les gens. Super, et faisons du yoga dans l'entrée. Depuis que le BOTOX marche, c'est devenu une usine. Pas de précaution. Ce sont les affaires. Elles sont très bonnes et sont sur le point de nous faire devenir riches à vie. Peut-être que je veux plus faire ça. Notre patient s'endort confortablement, prêt à être farci comme une dinde de Noël. Allons-y. Tu rases trop profond. C'est bien. Tu veux que ce soit bien, ou parfait? Il  est sous morphine. Il ne sent rien. Il sera sur pied d'ici la fin de la semaine. L'ambulance vient d'arriver. Vous pouvez faire la route avec lui si vous voulez. Pourquoi le masque? Une nouvelle invention. Polyuréthane avec aimants à vibrations. Ils amènent constamment du sang rajeunissant à la surface de la peau. Dr Sean, excusez-moi. J'ai oublié de demander. Les 300 000 dollars couvrent tout ou l'hôpital est en plus? Qu'y a-t-il? Où as-tu caché l'argent supplémentaire de Perez? Tu veux jouer au comptable, va voir les comptes de la société. Je réinvestis l'argent dans la boîte. De l'argent de la drogue? J'en sais rien. J'ai pas demandé. Toi non plus. - Excusez-moi, Dr Troy ? - Oui? L'architecte est là pour les échantillons de marbre pour le sauna. Un sauna ? La zone de convalescence a besoin d'un sauna en marbre? J'ai pas approuvé. On m'a pas consulté. C'est une dépense ridicule et inutile. Reste ici à faire la morale. J'adorerais t'écouter mais j'ai une clinique à diriger. Bonjour. Bonjour. Ma fille se marie le mois prochain. C'est pour ça que je suis là. Je me fais rafraîchir un peu les yeux. Les photos de mariage durent toute la vie. Vous vous faites grossir ? Mme Grubman, par ici... - Julia. - Salut. Qu'est-ce qui nous doit ce plaisir ? Sean a un rendez-vous professionnel avec Matt pour parler de... Je sais. Pas facile. On dirait que le Dr Spock n'a rien écrit sur... Merci de lui avoir parlé la semaine dernière. On a tous besoin de quelqu'un qui nous écoute, non? Dr Troy, j'ai rendez-vous à 15 h. Il est 15 h 15. Invite-moi chez toi un de ces quatre. Ma famille me manque. Oui, ça me ferait plaisir. Aux enfants aussi. Toute mon attention est concentrée sur ma patiente préférée. Je sais que vous dites ça à toutes les filles. Dis-moi ce que tu aimes en toi. Papa, je te remercie de me traiter en adulte. Mais s'il faut le faire, on peut laisser tomber la prise de tête? Ta mère et moi, on y a beaucoup pensé. Tu n'as pas été circoncis car tu étais prématuré de six semaines. Ton petit corps n'avait pas besoin du stress d'une opération. J'aurais supporté. Pourquoi as-tu parlé à Christian plutôt qu'à moi? Parce qu'il est plus cool que toi et qu'il m'écoute. Je n'entends pas toutes les foutaises ''ton père le sait mieux que toi.'' Il me traite comme un homme. Matt, je vais fixer un rendez-vous avec un psychologue. Désolé de ne pas en avoir un ici. Il y en aurait besoin. Quoi? Pourquoi? Tu n'avais jamais été influencé. Il y a quelque chose. Je veux le faire, c'est tout. Je veux pas qu'on me bâche. Les femmes préfèrent les circoncis. C'est l'odeur. Même si je le lave. Pas besoin de faire la morale sur l'hygiène. Tu couches avec des filles? Pas avec des filles, papa. Avec Vanessa. Tu m'as peut-être entendu en parler avec maman. Elle est superbe. C'est une pompom girl. Tous les mecs sont à ses pieds. Et c'est moi qu'elle a choisi. Alors tu as déjà couché. On s'en approche et je sais qu'elle va gerber en le voyant. Si cette fille tient vraiment à toi, elle se fichera d'un petit bout de peau futile. Futile? Il s'agit de ma vie. Ce n'est pas futile. Pour une fois, donne-moi quelque chose dont j'ai besoin. Comment va le patient? Il est énervé. Ils n'ont que de la glace à la vanille. Quand notre centre de convalescence sera fini, il y en aura aux fruits frais. - Où est votre frère? - Il était là il y a 10 minutes. Si vous voulez que je le voie, trouvez-le. J'ai un autre rendez-vous dans une demi-heure. Pourquoi votre frère serait à cet étage? Tiens, Mija. Avec cette glace, tes amygdales iront mieux. Tu es le diable? Je voulais juste lui donner ma glace. Je ne voulais pas qu'elle soit gaspillée. - Ca va, mon coeur ? - Oui. - Tu en es sûre? - Oui. Au cours de la consultation, votre frère a dit qu'il se faisait la fille du patron. Quel âge avait-elle? Six ans. On a un imprévu. Mlle Henry, il faut vous calmer. Les contractions du diaphragme ont rompu cinq points. Christian est là ? Je veux que ce soit mon chirurgien qui le fasse. Il est allé voir un autre patient. Je ne comprends pas ! Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis mon opération. Je pensais qu'on serait ensemble. Vous confondez l'attention professionnelle plaisante et approfondie du Dr Troy avec de vraies émotions. Si ça peut vous consoler, ma chérie, vous n'êtes pas la première. Mais au moins, vous avez deux jolis tétons. Alors cicatrisez bien et reprenez votre vie. Vous dépassez les bornes. Non, Sean, c'est vous qui les dépassez ! Cette clinique est aussi à vous ! Ca se réfléchit sur vous et votre caractère ! Réveillez-vous ! Les maçons nous ont volés. lls ont pris ton ordinateur, ton presse-papiers, tout. On n'a pas été volés ! Je laisse tomber ! Je reprends à zéro avant qu'il soit trop tard ! Tu es chez toi? Je viens. On va parler... C'est mon tour de parler, d'accord? Le muet finit par parler. Alors écoute bien ! Merci de te servir de ta bite pour attirer les femmes perturbées chez nous. Bonne technique de vente ! Merci d'être tellement ambitieux que tu acceptes l'argent de la drogue. Une transaction, par ailleurs, qui pourrait faire venir les flics. Tu veux faire révoquer notre licence? Te faire enculer en prison, eh bien, pas moi ! Je t'entends plus. Me raccroche pas au nez ! Je fais que commencer ! Merci de me dégoûter tellement que je finis par prendre ma vie en main. Que vas-tu faire? J'ai passé 10 ans à transformer les autres. A partir d'aujourd'hui, je vais m'occuper de moi ! Elle est allumée? C'est bon. Christian, dis à nos spectateurs ce qu'on fait ici en ce soir du 25 août 1987. C'est une soirée mémorable. On fait se défoncer ton fiancé pour la première fois. On grappille un peu de blé pour payer la facture d'électricité. Regardez Sean compter. Manger le fromage du gouvernement. Bien, c'est notre seule et unique cassette vidéo. Disons à notre public ce que tout ce dur labeur et la nutrition à base de pâtes 24 h/24 représentent. Christian, qu'attends-tu de la vie? Ce que je veux, c'est une fille comme Julia. Et une clinique d'enfer avec Sean où on ferait en sorte que les femmes soient mieux dans leur peau. Ma spécialité. On a pu voir ça. Sean, qu'est-ce que tu veux? Je te veux, toi. Je veux améliorer la vie des gens. Changer quelque chose. Jules, donne-moi la caméra. Non ! - Viens là. - Je suis grosse. - Viens là. - Pas comme ça. Tu es superbe. Je me sens stupide. Mon Dieu ! - Jules? - Oui. - Qu'est-ce que tu veux? - Ce que je veux? Désolé, ma chérie. Je pensais que tu savais. Liz m'a dit qu'il s'installait près d'un salon de beauté miteux avant de me laisser sans anesthésiste. Pourquoi? Je crois que c'est la crise de la quarantaine. Si je le vois s'envoyer en l'air, crois-moi, je le tue. Tu crois qu'il a une aventure? C'était déplacé. Je suis sûr que non. Je veux dire... Ca a toujours été d'enfer au pieu, non? Il t'a dit ça ? Il me disait tout. Il me manque. A moi aussi. Tu as vu la télécommande? Je ne la trouve pas. - C'est de l'art moderne? - Quoi? Non, juste... Je regardais une vieille cassette. Pour voir combien tes seins ont changé? Tu as changé de coiffure, tu veux des implants pour ça ? Pour qu'il te remarque, te désire comme quand on était jeunes? Je lui ai juste demandé s'il pensait que j'en avais besoin. Pour qu'il te dise que non? Tu n'as pas eu la réponse que tu voulais? Non. - Montre-les-moi. - Quoi? Je suis médecin. J'augmente 300 paires de seins par an. Plus du double de Sean. Je serai objectif. Montre-les-moi. La symétrie est parfaite. Ils tombent très peu, malgré deux périodes d'allaitement. La tonicité est parfaite. Et la sensibilité? Ca va. Je peux pas te recommander la chirurgie. Tes seins... sont parfaits. - Maman? - Oui? Oncle Chris ! Regarde ma nouvelle gerbille. Elle s'appelle Frisky. Pose-la. Je veux t'embrasser très fort. Viens. Laisse-moi te regarder. Mon Dieu. Je ne veux pas qu'Annie fréquente l'école publique. Tu dois lui parler. Il t'écoute. Il t'a toujours écoutée. Tu es son point de repère. Je veux une famille. Je veux retourner à l'école et devenir pédiatre quand vous aurez monté votre affaire. Je veux juste être heureuse. Mon Dieu ! M. Sean, je ne vous avais pas vu. Trouve un autre jardinier. Je viens de renvoyer Julio. Non, Sean, toi, trouve-le. J'ai mis deux ans à trouver quelqu'un qui vienne toutes les semaines et nettoie le filtre de la piscine. Après l'accouchement, ça a été la chose la plus difficile. C'est ton problème. Il y a des souris. C'est pas une souris, mais Frisky la gerbille. - Elle s'est échappée. - Tu as essayé de l'attraper ? Je voulais, mais j'étais trop occupée à nettoyer la merde qu'elle a laissée partout. Bien, qu'est-ce qui t'arrive? Tu es trop sûr de moi. Tu croyais que je le découvrirais pas? Qu'est-ce que tu fais? Quand allais-tu me le dire? J'attendais le bon moment. Et la semaine dernière quand tu m'as baisée sans m'embrasser ? On aurait pu parler. C'est juste pour moi. Je veux faire du volontariat depuis longtemps. C'est ce que je vais faire. J'ai vu un gosse. Horriblement brûlé. Je veux consacrer mon temps et mon talent à des gens comme lui. Liz vient avec moi. Elle aussi... Pourquoi tous les gens dans cette maison me jettent des trucs? Enfin un peu de passion ! Félicitations ! Finalement, tu n'es pas éteint ! Tu sais depuis combien de temps je t'ai pas entendu rire? Depuis quand tu ne montres plus aucune émotion pour rien? Bon sang. Je t'ai pas vu pleurer depuis la naissance de Matt. Je m'excuserai pas pour ça. Je suis chirurgien. Je deviens émotif, les patients meurent. Je suis pas un de tes patients ! Je suis ta femme ! Durant ta garde, il y a eu un décès, le décès de notre couple. Le coeur de ce mariage ne bat plus. Je le sais. Et j'en suis triste. Je sais qu'on doit arranger quelque chose, et pas tes seins. C'est nous qu'il faut arranger. Je veux qu'on soit comme avant. On avait la parité, l'égalité... Comment avoir l'égalité si tu me respectes pas assez pour au moins me dire que tu as laissé tomber tout ce pour quoi on a sacrifié nos vies? - On est complètement honnêtes? - Oui. Je crois que je te respecte plus comme avant. Enfin. Tu te lâches. Que fais-tu de tes journées? Tu fais du shopping. Tu te fais raser le vagin comme une star du porno. Tu déjeunes avec tes amies. Désolé, ça m'a pas l'air très stressant. Quand je rentre, tu te fiches de tout. T'as plus de respect pour moi même si je t'ai offert une vie plutôt pas mal ! Tu m'as rien donné ! J'ai créé cette vie avec toi. Tu crois que c'est ce que je voulais, être la femme au foyer d'un médecin? Non. Alors change de vie ! Comme moi je change la mienne. Il ne s'agit pas de changer. C'est une passade. Tu veux changer ? Et moi, alors? Je devais retourner à la fac et me diplômer en médecine quand Annie a commencé l'école l'année dernière. Voilà le changement dont on a parlé ces dix dernières années. Apparemment, tu l'as oublié. Si tu crois que je vais repartir à zéro, avoir deux boulots à mi-temps et remettre en jeu mon rêve pour que tu puisses gérer ta crise de la quarantaine, tu te mets le doigt dans l'oeil. Mon Dieu. Quand t'es tu couchée sans me détester pour la dernière fois? CABINETS MEDICAUX A LOUER Il paraît que ton mariage a pris un sale coup la semaine passée. Mes condoléances. Bel endroit. Mets une reproduction de Nagel et tu es de retour là où on a commencé. - Je reviens pas. - Si. On en a trop bavé pour en arriver là. Quoi que tu dises, tu as besoin de moi. Et moi de toi. Je suis le commerçant. Tu as le talent. On se complète. - Comme toujours. - Tu t'en sortiras très bien sans moi. Avec ta part de marché de la chirurgie du placebo, tu trouveras facilement un associé. Tu crois qu'un si grand changement sera facile? Non. Tu veux un changement? Super. Fais comme la chirurgie. Des modifs subtiles, imperceptibles. Ce que tu recommandes à tes patients. Mais crois pas que tu as le temps et la patience pour le changement d'une vie. On n'a plus 27, mais 40 ans. On approche du rêve américain. C'est plus mon rêve. Tiens. Tu as laissé ça en vidant ton bureau. Le premier dollar qu'on a gagné. Romantique, non? Je le garde en gage de notre arrangement. - Quoi? - Tu as signé un contrat avec moi. Un contrat de société qui stipule, si tu l'as oublié, que si la boîte est dissoute, ce qui est le cas, celui qui s'en va doit payer son associé. - Je veux juste recommencer réglo. - Dommage. Tu paies. Tu as une semaine ou je prends un avocat et gèle tes biens. Puis je prends ta maison, ta retraite, l'argent des études de Matt. - T'oserais... - Essaie un peu ! Mets une moquette décente ici. Silvio Perez doit sortir aujourd'hui. Tu dois signer le formulaire. Laisse-le pourrir. UNIVERSITE de MIAMI Informations personnelles Date de Naissance - Age Mon Dieu. Je vais chez Vanessa après les cours, d'accord? Non, Matt, tu n'y vas pas. Tu dois nettoyer la piscine. - Mais je peux le faire... - Non, Matt ! Tu dois nettoyer la piscine. J'en ai ras-le-bol de tout faire ici. D'accord. Je nettoierai plus ta merde ! Mon Dieu. Oui, M. Troy ? Viens par ici. Vous avez la bonne marchandise? Mieux vaut qu'elle le soit. - On paie 1 000 dollars par fille. - C'est la meilleure qui existe. Où est votre associé? J'avais dit deux médecins. Il y a 10 filles. Je me suis déjà fait 10 femmes. Je déteste me faire payer d'avance, Celia, mais... - On dirait une affaire de drogue. - C'est le cas. Voyons comment vous cicatrisez. Très bien. Vous voulez voir ? Incroyable... Les filles pourront plus me résister. - Qu'a-t-il dit? - Bon boulot. C'est très peu enflé. Vous pouvez voyager. Je vais signer votre sortie. Dr McNamara, mon frère a une question. Quoi? Pouvez-vous transformer sa taille aujourd'hui comme son visage? On vous paiera 2 000 dollars. Je débute un nouveau cabinet. Je n'ai pas tout l'équipement pour la chirurgie. Il veut une nouvelle taille? Qu'il mange moins. Et 20 000 dollars? En liquide. Cet argent sera sûrement utile pour un homme d'affaires qui repart à zéro. Non? - Comment me connaissez-vous? - Une discussion. - Vous étendez pas pendant quatre heures. - Pardon? Demain vous serez un super canon. Attendez. Vous voulez dire plus canon. Une dernière fille attend. Faites-la entrer. Dr Troy. Permettez-moi de me présenter. Je suis Escobar Gallardo, le petit ami de Celia. Ainsi que l'ancien patron de Silvio Perez. - Je savais pas que tu fumais. - Moi non plus. - Que fais-tu ici? - Je réfléchis. - A propos de quoi? - Si je dois faire un truc ou pas. Qu'est-ce qui t'en empêche? Honnêtement? Ce que tu penserais de moi. Me laisse pas t'en empêcher. Vas-y et fais-le. Presque tous les parents de mes potes sont divorcés. La vie continue. Ta mère et moi, on divorce pas. On passe juste un peu de temps loin l'un de l'autre. Je réfléchissais à un problème professionnel. A propos de travail, viens. Depuis que tu as viré Julio, je dois laver la piscine. Je devrais pas nettoyer tes erreurs tout seul. Je vais être gentil avec vous. Je vais le demander une dernière fois. Je sais que vous avez opéré Silvio Perez. Vous savez que dalle ! On a mené notre enquête. Tous vos collègues ont refusé Silvio. Vous avez été mentionné plusieurs fois par vos collègues comme manquant d'éthique. Quelqu'un qui prendrait un pédophile comme client. Silvio a volé cet argent ! Il a volé l'innocence de ma fille. Vous pouvez comprendre mon manque de patience. Il est au Dade County sous le nom de Cordova. Alejandro, vous ne pouvez pas rester là. Mon frère est très nerveux, cette fois. Cette pièce n'est pas aussi rassurante que l'autre. Il aimait les plantes, les tableaux au mur. - C'était très réconfortant. - Que voulez-vous que je fasse? Laissez-moi rester près de lui. J'ai toujours été celui qui le calmait. Si je suis là, il se sentira bien. Et je n'ai pas de problème à la vue du sang. Désolé, non. On vous donnera 5 000 dollars de plus. Alejandro, mettez votre masque. Pourquoi votre associé n'est pas venu avec vous? Je tenais à le rencontrer. Il est à San Francisco à une convention de médecins. Question : y a-t-il des effets secondaires à la drogue que vous avez injecté dans le visage de mon amie? - Cette merde de BOTOX. - Non. C'est un sérum purifié des toxines de botulisme. Il est approuvé. Sans danger. Alors pourquoi quand vous l'avez injecté à ma copine, lui avez-vous dit de ne pas s'étendre quatre heures? - On le dit à tous les patients. - Pourquoi? Le BOTOX fonctionne en paralysant les muscles comme le front qui contrôle les rides, les sourcils. Si on s'étend, il y a un risque qu'il se propage dans d'autres zones. Comme les joues. Quel serait le problème? Ces muscles contrôlent la salive, ce qui sert à parler. Si le BOTOX s'y diffuse, on a l'air de faire une attaque jusqu'à ce que l'effet cesse. - Combien de temps faut-il? - Jusqu'à deux mois dans certains cas. Voilà pourquoi j'ai dit à Celia de ne pas s'étendre. Pour son bien. Intéressant. Très gentil de votre part. Pourquoi protégez-vous un pédophile? Répondez-moi ! Pourquoi protégez-vous un pédophile? Votre associé n'est pas à San Francisco. Il a fait sortir Silvio Perez de l'hôpital il y a quatre heures. Ils sont partis ensemble. Où sont-ils allés? J'en sais rien ! Vous n'en savez rien? Et ça ? Alejandro, asseyez-vous. Réveillez-le. Tout va bien se passer. Réveillez-le ou je vous tue tous les deux. - S'il se réveille trop tôt, il peut mourir. - Faites-le ! A 80, il est conscient. Bien, arrêtez. Allez, poussez-vous ! Réveille-toi. Silvio, écoute. J'ai une bonne nouvelle. J'ai appris... On m'a dit aujourd'hui que ma copine est enceinte. On va avoir une fille. Elle est enceinte de quatre mois. C'est bien, hein? Tu verras jamais ma fille. Je peux pas prendre le risque. Tu es malade. Tu as fait honte à notre famille pour la dernière fois. Je voulais juste que tu le saches pour que tu comprennes et que tu me pardonnes, s'il te plaît. Adieu, frangin. Arrêtez. Vous allez le tuer ! C'est soit ça, soit une balle dans la tempe ! Choisissez ! Une dernière injection de BOTOX, Dr Troy. Qu'est-ce qu'on pourrait paralyser ? Une dernière possibilité. Votre associé ne s'est pas rendu à son bureau. Où est-il allé? Ca a l'air douloureux. Bougez pas. C'est votre associé. Je crois qu'on va répondre. Allô. Désolé. Le Dr Troy n'est pas disponible. Sean, raccroche ! Dr McNamara, je vais vous dire. Je vous laisse parler à votre associé si vous me dites où est Silvio Perez. Mon Dieu ! Que s'est-il passé? J'ai tué mon frère. J'ai une fille, moi aussi. Tu as choisi la bonne famille, Alejandro. Allons-y. Attendez ! Qu'est-ce qu'on est censés faire du corps? C'est votre problème. Merde ! Allons à la police. Parce qu'ils vont nous croire? Je t'en prie. Il est mort d'une overdose d'anesthésie. Ca ne peut sembler qu'une erreur médicale. Je perdrai ma licence de médecine. Et Liz aussi. Non. Je vais pas payer les pots cassés. Je vais pas gâcher toute ma vie parce que vous avez foiré ! Réglez ça ! Qu'est-ce qu'on fait? - Tu fais une attaque? - Le BOTOX fait ses effets. Dix injections dans les muscles et le contrôle moteur. Je vais ressembler à Kirk Douglas. Pourquoi ces injections? Parce que je ne disais pas où était Silvio. Ni où tu étais. Tu peux me dire pourquoi on a acheté ces 12 foutus jambons? Parce que les alligators sont difficiles. Ils devraient être troublés et tout manger. Il ne restera aucune trace. Quoi? Je me rappelais que je faisais la même chose avec Matt quand il était petit. Cacher les petits pois dans sa purée. Je le savais pas, Sean. Quand j'ai accepté le boulot, je le savais pas. J'aurais jamais opéré quelqu'un qui puisse faire du mal à Annie. Jamais. J'ai besoin de croire ça. On devrait engager un psy à plein temps pour mieux filtrer. Nettoyons le coffre. T'es un peu trop doué pour ça.