Je n'utilise McKracken que pour les trucs officiels... Pour les papiers de divorce, de faillite, ce genre de choses. - Et Carol est votre nom de jeune fille. - Non. Mon nom professionnel. Comme dans <i>Christmas Carol</i>. Je dirige le magasin <i>Deck the Halls</i> à Reseda, nous apportons la joie de vivre toute l'année avec le plus grand choix de décorations de Noël au sud du pôle Nord. Et voici les "Esprits de Noël". Quelqu'un a bu trop de lait de poule et a renversé le traîneau ? Non. Boire et conduire, jamais. Nous, c'est se promener et chanter. Vous êtes des chanteurs professionnels. Nous sommes fiers d'appartenir au <i>SAG</i> en tant que membres honorifiques. Deck the Halls nous permet de gagner notre vie pour qu'on puisse librement partager notre musique. C'est ce qu'on essayait de faire avant notre voyage à Venise. Vous avez chanté en Italie ? En Californie. On était là, avec nos bonnets et écharpes rouges... On chantait un chant de Noël en admirant le coucher de soleil sur la plage quand un tatoué s'est approché de nous et nous a dit que nous étions en territoire Crip. Il se trouve que je parle Crip, donc je lui ai dit "Nous venons en amis". Mais là, 5 hommes en bleu sont arrivés et nous ont demandé si avec nos écharpes rouges, on n'aurait pas été envoyés par les Bloods pour se payer leur tête. J'ai dit "Grave, mec", nous diffusons juste la bonne parole et ne voulons pas vous énerver. Ensuite, j'ai pris mon diapason... - Vous avez reçu une belle raclée. - Ils n'étaient sûrement pas mélomanes. Comment vous en êtes-vous tirés ? J'ai suivi leur conseil et bougé mes fesses de là. Votre statut à la <i>SAG </i>vous permet-il de bénéficier d'une assurance contre les accidents ? Non. C'est pour ça qu'on est là. On a vu une affiche sur le tableau d'affichage du <i>SAG</i> pour la fondation Grubman de chirurgie esthétique. Pour les 4 interventions ? En contrepartie, nous sommes prêts à vous rendre la pareille. Vous voulez chanter en échange ? Pas seulement chanter. "Deck the Halls". On va tout redécorer ici. Mcnamara/Troy sera transformé en pays enchanté de Noël avec la musique de "The Spirits". Mme Grubman adorait Noël. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.00) Saison 5 Épisode 08 Duke Collins Vraiment, Sean. On est combien, 5 ? Allez, ça fait des années qu'on joue au Secret de Noël. C'est une vieille tradition. Tout comme les fruits confits. Je trouve ça plutôt sympa. C'est bien d'avoir quelques traditions, surtout quand on fête Noël tous les ans en maillot et couvert de crème à bronzer. Imagine que c'est un défi de trouver quelque chose d'original pour moins de 10 $. Bien. Donc, un autre automate du Père Noël ne te dérange pas. Ça fait longtemps qu'on n'a pas passé Noël ensemble. C'est peut-être idiot, mais je veux le faire, OK ? Je veux le sapin, la dinde de Noël. Si on ne peut pas fêter Noël en famille quand on est ensemble, on le regrettera quand on le sera pas. Très bien. Faisons-le. Si on tire son propre nom, on remet tout dedans et on recommence. Allô ? C'est grave ? On arrive. Matt est à l'hôpital. Il est brûlé au 2e degré sur plus de 30 % de son corps, surtout au dos et aux jambes. On a dû attendre qu'il se stabilise aux urgences avant de le transférer ici. Chéri, tu m'entends ? Tout va bien se passer. - Pouls à 160... - Tiens bon, mon pote. - Il lui faut une greffe. - On s'en occupe. Bien, on le prépare et on vérifie vos habilitations. Mon Dieu, comment cela a-t-il bien pu arriver ? Dans l'explosion d'un labo d'amphés. Excusez-moi. - L'explosion d'un labo d'amphés. - On pensait qu'il était clean. - Et vous ne m'aviez rien dit ? - Il nous a dit que c'était fini. Qu'il avait été aidé et qu'il gérait la situation. Il nous a demandé de lui faire confiance. On revient dès qu'on a fini. Il a de la chance d'être en vie. C'est ce qu'il faut se dire. Je suis en colère après lui moi aussi. Comment tu te sens, chéri ? L'opération s'est bien passée. On a dû lui faire une greffe. On a prélevé de la peau sur tes fesses. Tu sais, l'endroit où tu réfléchis. Merci. Ils ont dit que tu avais de la chance. Que tu aurais pu être tué. Comment as-tu pu en arriver là ? Je n'arrive pas à comprendre. Dans l'ambulance, je les ai entendus. Ils ne pensaient pas que j'allais m'en sortir. Et moi, je ne pensais qu'à Jenna, que je quittais mon bébé. Ne me laissez pas tomber, OK ? Personne ne te laissera tomber. On est ta famille. Tu seras sorti pour Noël. - et on le passera ensemble. - Non. Tu n'es pas invité. Tes promesses ne valent rien, mec. J'en ai marre de te sauver la vie, marre d'être pris pour un con, quand tu nous demandes de l'aide. Tu sais ce que c'est pour un parent... de prélever de la peau sur le corps de son enfant ? L'enfant que tu as aidé à naître ? J'en ai ras le bol ! T'inquiète pas, il reviendra. Je vais lui parler. La balle est entrée selon un angle bizarre. Celui qui a fait ça devait être très proche. Il était sur mes genoux. Une querelle d'amoureux. De quoi vous parlez ? C'était un gosse de 9 ou 10 ans. - Désolé. Je pensais que... - Écoutez, j'avais besoin d'argent Noël dernier, donc j'ai pris ce boulot de Père Noël. Joyeux Noël, Jacob. J'avais une queue d'un kilomètre. Le magasin allait fermer dans 30 minutes. Dès que je l'ai vu monter ces marches, j'ai su que quelque chose clochait. En y repensant, c'est comme s'il était en mission. Je lui ai demandé ce qu'il voulait pour Noël. Comme l'an dernier. Tu ne te souviens pas ? Tous les ans, je te donne une liste... une Nintendo, un iPod, un appareil numérique. Et chaque fois, tu me dis que je les aurai si je suis sage. C'est ça. Être sage ne t'apporte rien, hein ? Putain de mythomane de Noël. On a tiré sur le Père Noël ! On a retrouvé le gamin ? Oui, mais je n'ai pas porté plainte. Ce gosse en avait déjà assez bavé. Pourquoi l'enfoncer encore plus ? C'est très magnanime de votre part, M. Collins. Je pense que peu de gens auraient réagi de cette manière. Il faudra rouvrir la blessure, nettoyer la cicatrice et les tissus abimés, et ensuite, créer un "lambeau de Limberg," que nous mettrons sur la cicatrice. Je pourrais vous prendre après... Non. Je veux que ce soit fait tout de suite. Je veux pouvoir refaire le Père Noël. Écoutez, docteur, ça fait un an que je crains les enfants, vous savez ? C'est comme un trouble de stress post-traumatique Je dois me remettre en selle. J'aime les enfants. Je ne veux pas les craindre toute ma vie, ni qu'ils aient peur de moi. J'ai parlé à Sean, de Matt. Ça va s'arranger. Je le sens mal. Se voir en douce. C'est pour ça qu'il faut lui dire. Soyons honnêtes. Je vais attendre la fin des vacances. C'est déjà assez compliqué cette année avec les histoires de Matt. Ce serait cruel. Et pour Olivia ? Tu devras aussi lui dire. Non. Elle a trop à faire avec Eden. Je veux attendre la fin des vacances. S'il te plait. Ça compte pour moi. Merde ! Bon sang ! Tu disais qu'il avait des opérations tout l'après-midi. - Il a dû avoir une annulation. - Salut. Je ne vais pas dans le placard. Qu'est-ce que tu fais ? Je bosse un peu. Je fais toujours ça après une masturbation. Faut s'assurer de faire travailler tous les muscles. On pourrait aller chercher le sapin ensemble. Je suis tombé sur un producteur d'arbres bio sur la 3e. Ils ont des Douglas, des sapins bleus du Colorado... Tu t'attends quand même pas qu'après m'être maté dans le miroir, j'ai pas envie de me branler à nouveau ? T'es un malade. T'y vas seul. Je pourrais tenir toute la nuit. Il me faut un max de préliminaires. Je t'attends. Je ne dois pas retourner au bloc avant quelques heures. - Tu veux de l'eau ou autre chose ? - Fais-le sortir d'ici. Je me sens mal dans le noir et les espaces réduits. J'ai l'impression d'être dans un cercueil scellé. T'as fini ? Vas-y mec. Il me faut une sieste et un câlin. Aller. Lève-toi, on y va ! Vas-y. Je me suis blotti là. C'est nul de choisir un sapin tout seul. On l'a toujours fait ensemble, tous les 3, tu te souviens ? Ouais, je sais, je sais. C'était il y a 20 ans. Maintenant, on fait des trucs seuls, nos noeuds de cravate ou nos lacets, et choisir un sapin. Parfait. J'appelle Julia. Voir si elle peut venir. Pourquoi son téléphone est là ? Je ne sais pas. J'ai dû le prendre par erreur quand on jouait au Secret de Noël. OK, j'y vais. Tout seul. Si j'entends une remarque sur sa taille ou sa forme... Je ne suis pas une de tes minettes, Sean. C'était très drôle. Plus jamais ça. T'as pas vu ma chaussure ? Et voilà. Où tu vas ? Là où je devrais être au lieu de venir ici. - Parler à Kimber. - T'es sûre de t'en tirer vivante ? Je sais pas, mais faut que j'essaye. Enfin, c'est surtout que tout ce qui me permettra d'éviter Sean et Olivia, je le ferais. Mais je ne permettrai pas que mon fils se réveille en pensant que tout le monde l'a abandonné. Tu sais quoi ? Je t'accompagne. Être au moins 2 pour ce tango avec Kimber. J'aurai préféré 8. Un par tentacule. Fichez le camp ! Le Père Noël est une ordure. Sainte Cruz, où est donc ton esprit de Noël ? J'aime célébrer la naissance de notre sauveur. C'est juste cette parodie que je déteste et cette musique. Je veux dire, regarde ce type. Se faire trouer par un gosse de 10 ans parce qu'il n'a pas offert une Nintendo. Les gens sont fauchés, ils mangent trop, ils se retrouvent seuls... Allez, Liz. Après tout ce temps, il te faut encore une invitation formelle ? Tu passeras le réveillon avec nous, comme tous les Noëls. Toi aussi, Linda. Impossible. Je vais golfer. Ça ne sera pas pareil sans toi. Tout le monde sera là. Julia viendra. Et Olivia. Je crois que ce n'est plus possible. T'es encore énervée de ce qui s'est passé avec Julia ? Je souhaite m'améliorer, Sean. Mais nous pouvons peut-être appliquer la fameuse trêve de Noël. Tu penses donc que ce type a bien fait de pardonner le gamin qui lui a tiré dessus. Que les punks vont soudainement voir la lumière et s'y plonger ? Tu te fais quel genre de film ? "Plus belle la vie" ? Faudrait seulement valider la plainte et enfermer ce gosse, et personne d'autre ne se retrouverait avec des courants d'air dans le visage. Il s'agit d'amour, Sean. Il s'agit de trêve. M. McNamara ? Vous dormez ? Vous dormiez lors de mes 4 dernières visites. 5 est ma limite. Je ne reviendrais plus. M. McNamara, les gens souffrants de traumatismes corporels doivent apprendre à s'accepter, à remodeler l'image de leur corps. Écoutez, mon père est chirurgien plastique. Ça ira pour moi, alors mieux vaut que vous remodeliez quelqu'un d'autre. Je n'ai pas l'habitude de forcer les patients non-volontaires. Les résultats sont rarement un succès. Cependant, après lecture de votre dossier médical, Je crois que vous avez définitivement besoin d'une résurgence. Vous avez un goût prononcé pour les amphés. Je suis Rachel Ben-Natan, conseillère en réhabilitation des grands brûlés. Je suis là pour vous soutenir. Ça vous est arrivé comment ? "Falafel", attaque terroriste. Vous connaissez ces sandwichs de pain pita ? J'allais en prendre un. Je suis allée à la cafeteria de la fac, Je me suis retrouvée en face d'un très beau garçon. J'étais plutôt belle aussi. J'arrivais toujours à séduire qui je voulais. Mais il s'est levé, alors j'ai supposé qu'il était gay et je suis retournée à mon falafel. J'allais prendre ma 1 ère bouchée quand il s'est fait sauter. 7 étudiants sont morts. Il y avait du sang et des membres éparpillés avec de la chair partout. Je ne sais pas comment j'ai survécu. J'ai été chanceuse. Vous pensez que c'est de la chance ? Je n'ai plus le goût pour les falafels, mais je suis toujours en vie. - Avez-vous marché aujourd'hui ? - Non. Non. Ça me fait encore mal. Je vous en ferai plus si vous ne marchez pas. Et si je disais non ? Essayez pour voir. Je devrais peut-être vous dire j'ai passé 2 ans dans l'armée israélienne. Et un joyeux Noël à la plus grosse queue de la ville. Continue comme ça, Danny. Ça vous plaît, hein ? OK, continuez, on va danser un peu. Bon, qui sont les vieux ? Personne, juste des fantômes du passé. T'éloigne pas, je pourrais avoir besoin de toi. Joyeux Noël, Julia. - Tu veux prendre la petite Jenna ? - Oui, je peux ? Non, tu ne peux pas. Emily, emmène Jenna à la crèche. Vous devez être les parents de Matt. Je vous promets que votre petite fille aura tout ce que l'argent peut acheter. Super, comme ça elle pourra devenir comme sa mère. Je ne pense pas qu'on puisse espérer de miracle, n'est-ce pas ? Je ne voudrais pas la forcer. Je vais épouser Ram, puis il adoptera Jenna quand nous serons tous deux divorcés. C'est pour ça qu'on est là, Kimber, on a pensé que tu voudrais savoir. Matt a eu un accident, il est à l'hôpital, - il a été sévèrement brulé. - En faisant des amphés, non ? Dieu merci, Jenna était avec moi. Tu n'es pas faite pour avoir cet enfant, Kimber, et tu le sais. Et tu es une Bonne Mère ? Parce que tu as été à la fac ? Ou alors c'est parce que tu n'as jamais eu à travailler ? Parce que j'étais occupée à élever ma famille. Ouais, t'as été nulle. Tu lui as tout pris, Kimber. Son identité, son argent, son avenir. Tu ne lui prendras pas son enfant. Vous ne pensez pas que cette petite sera mieux avec Kimber et moi plutôt qu'avec un tocard qui veut se faire enculer sur pellicule pour se payer sa dope ? C'est mon fils, suceur de bite de mac. Vous ne saviez pas que Matt travaillait ici ? Ram l'a fait tourner dans "<i>Les Fées vierges</i>". Comme cul. Arrête Kimber, tu mens. Elle est bonne qu'à ça, à part écarter les cuisses. Ma fille aura tout. Elle aura des habits de couturier, de la haute gastronomie, et deux parents qui l'aiment. Qu'est-ce que Matt peut lui donner ? De la drogue ? Alors, arrêtez d'essayer de sauver mon enfant au lieu de sauver le vôtre. Tu peux accompagner papy et mamie jusqu'à la sortie ? Joyeux Noël. Salut, Julia. J'ai fait un gâteau aux fruits. La recette d'une ex de ma mère. Une vraie salope, mais un chef pâtissier du tonnerre. Au moins, il y avait un truc que tu aimais bien chez elle. Je l'ai fait pour toi. C'est une proposition d'armistice. Tu veux la paix, Eden ? Il faudra bien plus qu'un gâteau aux fruits après ce que tu as fait. Tu as toutes les raisons de me haïr, Julia. Être avec Sean était inexcusable. C'était une sorte de jeu, j'imagine. Je devrais retourner voir le psy. Ma colère envers toi... Je regrette sincèrement mon comportement. Écoute, tu aimes ma mère, et elle t'aime. Je n'ai jamais eu de vraie famille. On pourrait en être une. J'adorais le gâteau aux fruits quand j'étais petite. Ça fait grossir. Un morceau ne te fera pas de mal. Tu fais quoi pour Noël ? Rien de spécial. Je vais peut-être aller au ciné ou un truc du genre. Je sais que maman sera avec toi. Ça va. Pourquoi tu ne viens pas ? C'est gentil de ta part, Julia. Mais je ne pense pas que Sean apprécie que je sois là. Je ne sais pas, ça pourrait peut-être l'aider. À pardonner et passer à autre chose. J'adorerais venir. Il est délicieux. C'est le souvenir que j'ai du gâteau aux fruits, quand on commence, c'est dur de s'arrêter. Je vais garder le reste pour plus tard. Tu en prendras quand tu voudras. Maman n'aime pas vraiment ça de toute façon. Il est tout à toi. Encore quelques pas, M. McNamara. - Les Israéliennes sont toutes... - pressantes ? C'est génétique. Repos, soldat. Vous avez servi combien de temps ? Pas longtemps. On attend peu des femmes au combat. Dieu, merci. Vous vouliez pas défendre votre pays ? Moi, je voulais trouver un mari. Tous ces beaux gosses, musclés dans leur uniforme, bronzés et assoiffés de sexe. Après l'armée, vous êtes allée en fac pour faire psycho ? Non. Pour y trouver un mari. - On tombe mal ? - On vient de terminer. Reposez-vous. Demain, on doublera le parcours. Non, Rachel. Restez, s'il vous plait. Voici Rachel Ben-Natan, qui me conseille et me torture. Ma mère, Julia McNamara et l'un de mes pères, Christian Troy. Mattie a 2 pères. Ravi de vous rencontrer. - C'est gentil de votre part. - Ouais, c'est trop bien. Je... suis allé voir Kimber. Comment va Jenna ? Kimber veut la garder, Matt. Laissez-moi lui parler, lui montrer que j'ai changé. Apparemment, elle veut divorcer et se marier avec Ram et leur dossier pour te retirer la garde est plutôt solide. Non, je vais me battre. Elle doit vivre avec moi. Tu crois vraiment être capable de t'occuper d'un enfant ? Elle ne peut pas attendre que tu deviennes adulte. D'abord, papa. Maintenant, vous. Quelqu'un d'autre pour abandonner ? Tu crois vraiment qu'un juge sensé te donnerait la garde ? Sérieusement ! C'est quoi votre problème ? Matt, écoute-moi. Tu veux reprendre ta fille ? Soit tu trouves un moyen, soit tu te crées un moyen. Et arrête de compter sur l'aide de tes parents. Je reviens. Ça va ? Oui. Vraiment. Un peu déprimée et submergée par tout ça. - Excusez-moi. - Je ne m'excuserai pas. Je pensais chaque mot. - C'est l'amour vache ? - L'honnêteté. Essayez pour voir. Je suis chirurgien plastique. Conseiller les brûlés ne paie pas beaucoup. Mais, je serais ravi de vous offrir gratuitement mes services. Il y a quelque chose que je devrais changer ? Puisque l'honnêteté est le mot du jour, je pourrais faire une série de greffes, restructurer la courbe osseuse. Vous pourriez me rendre belle à nouveau. Merci, docteur, mais non. C'est peut-être dur à croire, mais je suis heureuse comme je suis. - Une martyre ? - Une survivante. Un exemple vivant de ce qu'on peut traverser et surpasser. Ça va ? - Oui. - T'as l'air un peu pâle. Sûrement un virus qui se balade. Vous voilà. J'ai réussi à les trouver. Qu'y a t'il ? Rien. J'ai dû me relever trop vite. Les photos de première année ! La veille de Noël et après que le sapin ait pris feu. Allez-y, marrez-vous. Vous avez pas subi de pertes, vous. Ces Penthouses étaient collector. Irremplaçables. OK, merci. On allait commencer à se donner les Secrets de Noël. Je te rejoins plus tard. Toi aussi. Au revoir. C'était Olivia. On dîne ensemble après. - Tu as récupéré ton téléphone. - Quoi ? Oui. Bon Dieu, je perds tous ces temps-ci. Alors, qui commence ? Moi. Même si je doute qu'on puisse faire mieux que le tableau "J'aime ma bite" de l'an dernier. C'était bien, hein ? Merci, Papa Noël. Du papier vert, ce que je préfère. "McNamara/Troy. Mettez vos seins entre nos mains." J'ai pensé que ça marcherait pour 80 % de nos clients. Ça s'améliore pas, pas vrai ? À mon tour. Un string comestible. Hilarant. Un dessert pour Olivia. Très marrant. J'en ai un autre. On devait pas dépasser. - C'est pas... - Ça nous rabaisse. Elles sont magnifiques. Elles ne coûtent pas très cher, non plus. Mais bon... je les ai vues, je me suis dit qu'elles lui iraient bien et je les ai prises. J'ai pensé qu'elles iraient bien avec tes yeux. Merci, Christian. Tu n'aurais pas dû. Vous couchez ensemble. Sean, c'est juste des boucles d'oreilles. Le téléphone, les caresses... Je suis stupide ? - Personne ne l'est. Tu ne... - Quoi ? Le prendre personnellement ? Me sentir concerner ? C'est plus ma femme, ça gêne qui ? - Depuis combien de temps ? - Sean, je suis désolée. C'est arrivé comme ça. Quand comptiez-vous me le dire ? Le soir de Noël ? Pour le Nouvel An ? Ou vous vouliez que je vous surprenne en rentrant plus tôt, par erreur ? Tu étais là, l'autre jour. Quand le téléphone... Tu te cachais sous le lit ? Dans le placard. - Mon Dieu. - Sean... Je suis désolée et on voulait te le dire, mais... On voulait le faire après les vacances. OK. OK. Vous alliez annoncer à Oli et moi la bonne nouvelle - en même temps ? - Ça change quoi ? Sans rire. Je sais que c'est dur, mais vous êtes pas ensemble. - Personne te trompe. - T'es vraiment qu'une merde ! On est amoureux, Sean. Tu es parti tôt ce matin. Je ne voyais pas pourquoi rester au lit alors que je ne dormais plus. Il y a un avantage à quitter la maison avant 5 h du matin. Il n'y a pas de circulation. Nous en avons eu des occasions de nous brouiller au cours des années. Mais on finit toujours par se réconcilier. Je ne vois pas ce qui pourrait changer ça sauf... Julia peut-être. Alors, je ne la verrais plus si ça t'affecte tellement. Arrête. Ne te fais pas passer pour M. Célibat qui se languit à l'attendre. Pourquoi n'es-tu pas allé coucher avec elle à New York ? Fallait-il que tu me suives jusqu'ici pour le faire sous mon nez, sinon tu n'arrives pas à prendre ton pied ? Nous ne faisons pas ça pour te faire du mal. Nous le faisons pour savoir si enfin cela fonctionne. Mais... Je ne le ferai pas sans que tu me donnes ton accord. Je ne sais pas si je peux te le donner. Te donner mon accord. Je ne sais vraiment pas. Ça me paraît bien, docteur. Maintenant, je peux me regarder dans un miroir sans voir ce gosse, cette arme. Eh bien, Père Noël, vous êtes meilleur que je ne le suis. Alors, vous devez être une sacrée ordure. Excusez-moi. Je suis avec un patient. Vas-y. Dis-lui. N'ai pas peur. Dis-lui. Je suis désolé, papa. Je suis désolé d'avoir tiré sur toi. C'est bien, mon chéri. Tu as tendu l'autre joue. Va dans la salle d'attente, mon chéri. J'arrive de suite. C'est votre fils qui vous a tiré dessus. C'est une longue histoire. - Comment m'as-tu retrouvé, Nancy ? - J'ai suivi l'argent, comme je fais toujours. J'ai voulu récupérer l'argent sur le compte du divorce et on m'a dit qu'une demande pour une opération urgente avait été accordée. Ce n'est pas ton argent, Duke. C'est le sien ! Vous auriez dû tout nous dire avant l'opération. Sortez d'ici. Attendez, mon vieux. Ce petit salaud me tire dessus et elle me poursuit pour la pension alimentaire. J'attends toujours tes excuses, Duke. "Pardonne-moi, mon fils," "de t'avoir abandonné," "de t'avoir oublié," "d'avoir fait comme si tu n'existais pas." Pas maintenant, partez. C'est toi qui lui as mis ce revolver dans la main et qui l'as armé. Il n'a eu qu'à appuyer sur la détente. Comme ça. Tu as besoin d'un coup de main. Non, j'ai deux mains qui fonctionnent. Je suis venu te demander de rentrer à la maison. De passer Noël avec ta famille. Merci. Ça ira. J'ai d'autres projets. Tu sais, quand mon père est parti, j'ai cru que je saurais faire face. Il m'avait effacé de sa vie, je ferais de même à ce fils de pute. Je croyais que j'avais la situation en main. La douleur, la solitude, la colère. Je revis tout ça en te faisant à toi ce qu'il m'a fait, lui. - Écoute, papa, je ne t'en veux... - Il n'y pouvait rien. Il ne pouvait pas être différent avec moi vu la façon dont son père était avec lui. On ne fait que se passer cette merde de génération en génération. Et je veux... je veux arrêter le cycle. Tiens. Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose qu'il m'a donné avant de partir. Il m'a dit que c'était une boîte pour ranger mes rêves. J'ai trouvé ça inutile. Mon seul rêve était... de le revoir. Mais j'en ai un autre. Et c'est que tu me pardonnes. Je ne veux pas... te laisser tomber. Je ne veux pas que tu me laisses tomber. Tu la gardes. C'est pour tes rêves à toi. Je dois trouver les miens. Tout ce que je sais pour l'instant, c'est que je ne serai jamais un homme, ni un bon père tant que je serai encore ton enfant. J'aimerais tout de même que tu passes Noël avec moi. Avec nous. Que tu sois avec des gens qui t'aiment. Je passe Noël avec Rachel. Si je ne peux pas passer Noël avec Jenna, je vais le passer avec Rachel et ses gamins. Ça pourrait alléger ma douleur. - Elle a des gosses ? - Elle en a 24. Tous dans le service pédiatrique des grands brûlés. Content de t'avoir vu, papa. Joyeux Noël. Je suis content que tu aies changé d'avis. - Matt vient ? - Non, peut-être à Noël prochain. Un Martini de vacances, ça te dirait ? C'est comme un Martini normal, mais avec beaucoup plus de vodka. Bonsoir, merci d'être venu. Ce ne serait pas pareil sans toi. Je sais comme ça doit être dur pour toi. Ne pas être ici aurait été encore plus dur. Et voilà. Santé.