J'ai bien fait de ne pas sacrifier ma carrière pour que ma fille puisse en avoir une. C'est Kimber. Je l'aime. Quoi? Tu sors avec Kimber? C'est mignon, hein? - Je me suis fait tirer dessus. - Tirer dessus ? Comment ? J'étais désespéré. Alors j'ai commencé à braquer des petits magasins. J'emmène les enfants à l'hôtel. Tu ne peux pas me les enlever. Un jour, tu verras que c'était pour ton bien. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Erica, Ne me psychanalysez pas. Laissez-moi sortir d'ici. Je dois présenter une évaluation. Il doit y avoir énormément de choses que vous n'aimez pas chez vous pour faire une tentative de suicide. Ce n'était pas une tentative de suicide. J'ai juste... J'ai nagé trop loin. Nu. En plein milieu de la nuit, à 2 km de la côte, accroché à une bouée. Quelle erreur de calcul ! J'ai pris un bain de minuit. Il faisait froid, beau. Juste moi dans l'eau. Comme si je ne faisais qu'un avec l'océan, comme si... j'étais à l'intérieur de lui et... comme s'il était en moi. Si mon fils était en prison, mon ex-femme lesbienne, ma fille qui s'arrache les cheveux pour les manger et ma nouvelle femme, tout juste assassinée se transformant en Lucretia Borgia, J'aurais fait le grand saut pour ne pas devenir encore plus folle. Sean, on n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces. Je ne peux pas vous sortir d'ici si vous ne m'aidez pas. L'idée que quelqu'un comme Teddy puisse être amoureux de moi était si énorme, que je n'ai pas vu qui elle était vraiment. Et j'ai, heu, j'ai fait courir un risque à mes enfants. C'est dur de se pardonner un truc pareil. Continuez. Je voulais nager jusqu'à en perdre mes bras. Et puis, après 1,5 km, j'ai, heu, quelque chose a changé en moi. Quelque chose en moi s'est ouvert et j'ai... j'ai compris combien j'aimais ma famille. Alors, je me suis battu. Je me suis battu pour rester en vie. Merci, Sean. Alors, vous êtes venue en voiture ? - Oui. - Oh, super. Vous pouvez me déposer sur Malibu. Oh, non, Sean, je ne peux pas. La loi est très stricte. Tu as fait une tentative de suicide il y a moins de 48 h. Je ne peux pas t'autoriser à sortir. Ca serait irresponsable. Prenez soin de vous. Nip/Subs Team presents Saison 6 - Episode 6 "Alexis Stone" Trad : sunir, LcD59c, Avaliz Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Hey, mec. T'as une seconde ? Je voudrais ton avis sur un truc. Hey, euh, je suis vraiment désolé pour Sean. Tu penses connaître quelqu'un, et puis... Qu'est-ce que tu veux, Mike ? Qu'est-ce que t'en penses, hein ? Elle est assez grosse ? 5 carats. Elle m'a couté 500 000 $. Yeah, elle va l'adorer, tu crois pas ? C'est pas un peu tôt pour demander à Kimber de t'épouser ? Hmm ? Tu la connais depuis quand ? 3 mois ? Ben, quand tu sais, tu sais. Kimber est mon âme soeur. Tu crois que c'est une compétition. Non. Elle est mienne. Pourquoi tu ne sortirais pas d'ici, et rendre tes clefs à la reception ? Je vais me débarasser de toi comme d'un bouton. Pas de problème. Tu sais quoi Christian ? T'es un connard. Mais j'espère vraiment que Sean ira bientôt mieux. Je vais te dire ce qui est fou. Julia appelant sa mère et pensant que cette vieille folle... lèverait ne fût-ce qu'un petit doigt pour m'aider. Détends-toi, ok ? C'est fini. T'es sorti. Qu'est-ce que tu leur as dit, au fait ? Que j'ai essayé de te décourager de t'entraîner la nuit sans un escorteur officiel, mais rien ne pourrait t'empêcher de réaliser... ton rêve, d'un jour, traverser la Manche. Ils ont cru que j'étais un nageur professionnel ? Et ils ont pensé que tu délirais, mais ils ne peuvent pas te garder plus de 24 heures. Pourquoi on s'arrête ici ? Pendant que tu étais en cellule avec les autres fous, Mike a demandé la main de Kimber. Donc, je rêve d'un scotch froid et d'un sandwich chaud. Elle a dit oui ? Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? Viens boire un verre avec moi. Tu viens de sortir de la fosse aux serpents. Ne me dis pas que tu n'en as pas besoin. Tu sais quoi ? Une autre fois. Il y a certaines choses dont je dois parler avec Julia. Juste, jusqu'où avais-tu prévu de nager ? J'ai changé d'avis. C'est tout ce qui compte maintenant. J'ai soudain pensé: "Et s'il y avait d'autres alternatives ?" On se consulte sur tout. Ok ? Ce que tu as fait était stupide et égoïste. Si jamais tu recommences, je te tue. - Je te verrai demain. - Ok. - Je peux avoir un autre verre, svp ? - Bien sûr. J'ai juste besoin de votre téléphone portable et de vos clés de voiture. Je suis une experte pour comprendre les gens. Vous êtes à 5 minutes de l'appeler ou d'aller chez elle. Et dans les 2 cas, quelqu'un sera blessé. Vous savez, si vous essayez de me réconforter, ça ne marche pas. Je pensais que c'était le boulot de la vodka et non le mien. Donc, vous êtes une vraie salope, hein ? Ouaip. Et vous avez l'air d'être le genre de gars qui attire ce genre-là. Quel est votre nom, beau gosse ? Mon nom est Christian. Christian. Je suis Alexis. Je vais vous dire. Celui-ci, c'est la maison qui l'offre si... vous me promettez de ne pas faire de bêtises, et en retour, vous devez me donner tous les détails graveleux. Ou, si vous préférez vous apitoyez sur vous-même, je vais mettre ça sur votre ardoise. Elle s'appelle Kimber. Nous nous connaissons depuis très longtemps, on dirait depuis une éternité. Ca a commencé comme un coup d'un soir et ça... n'a jamais arrêté. Le sexe était si bon, hein ? C'était incroyable. Et je ne l'apprécie même pas. Mais vous l'aimez et c'est ce qui vous tue. Je suis désolée. Je sais ce que c'est. Mais comme je dis toujours, "la meilleure façon de se remettre d'une chute... c'est de se remettre en selle." - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Qu'est-ce que j'ai fait ? Oh, rien. Tu as un goût de miel. Et ton corps est comme... le David. Comment peut-on te laisser partir ? Je suis chirurgien esthétique. Oh, mon dieu. Maintenant, tu me fais vraiment perdre la tête. Eh bien ... Il est temps de me rendre la pareille. J'ai une meilleure idée. Personne ne m'a jamais demandé ça à un premier rendez-vous. Tu dois partir. Pourquoi ? Est-ce que je dois te faire un dessin ? Je veux que tu partes. Tu t'es amusé. Je ne veux pas flirter. Au revoir. C'est bien meilleur que le pain de viande que j'ai eu hier soir. Je ne sais toujours pas ce qu'ils ont mis dedans. Merci Sean. C'est bon de savoir que ma cuisine est meilleure que celle d'un asile. - J'essaye juste de briser la glace. - N'essaie pas. J'aime bien la glace. Je veux garder le givre là où il est. Hey, ma beauté. Chérie, euh,... Papa et moi avons des choses à dire à grand-mère. Tu peux nous laisser un peu d'intimité? Merci. Mwah. On se voit après. Alors, Sean, comment vous sentez-vous ? Combien de temps m'auriez-vous gardé là ? Ne nous embarquons pas là-dedans. Oh, non. Je veux lui répondre. Je pense que vous devriez toujours être sous surveillance psychiatrique. Vous vous sentez puissante, Erica ? Vous avez le contrôle sur moi ? Dieu sait, vous avez manipulé votre fille toute sa vie. Julia, ta décision d'essayer de calmer cet homme instable... en risquant de mettre les enfants en péril, est, franchement, déconcertante. Eh bien, cet homme instable se trouve être leur père. Un père qui est prêt à laisser ses enfants orphelins. C'est un père seulement dans le sens biologique. Je demande la garde de ces enfants. Tu ferais vraiment ça ? Tu me prendrais mes enfants ? Espèce de pétasse rancunière ! Essayez seulement ! Ne fais pas attention à elle. Elle fait ce qu'elle aime le plus... te faire souffrir. Tu sais quoi ? Je, euh,... ramène les enfants à New York si Sean peut avoir des visites supervisées. Pourquoi te laisses-tu intimider comme ça ? Parce qu'elle a l'un des meilleurs avocats de l'enfance du pays, Sean. Si Erica Noughton dit qu'une maison n'est pas convenable... Oh, mon Dieu, comment peux-tu avoir été aussi stupide ? Et bien, en toute équité, Julia, tu n'as pas vraiment été June Cleaver (personnage de série). Allez, Julia. Elle n'aura jamais les enfants. Je veux dire, regarde la. Ne vous fiez pas aux apparences. Comme on dit, on a l'âge qu'on veut. Et je me suis sentie incroyablement jeune ces jours-ci. Quoi qu'il t'arrive, tu ne dois pas avoir honte. C'est juste la façon dont se déroulent les choses. Vraiment ? Alors, tu sais comment ça se passe ici ? Je sais que tu n'as ni les muscles ni l'affiliation à un gang pour être un prédateur, et ce n'est pas dans ta nature d'être une reine, donc, si tu ne veux pas être comme une boîte de chocolats, tu ferais mieux de trouver un protecteur. Tu veux que je devienne la pute de quelqu'un ? Nettoyer la cellule d'un homme ? Faire sa lessive ? C'est un petit prix à payer pour ta vie. Tu as tort. Une seule fois suffit. Après ça, tu perds ton statut d'homme et tu ne peux jamais le récupérer. Ton statut ? Chez les sauvages? C'est la survie du plus malin. Si tu ne d'adaptes pas, tu n'y arrives pas. Comment vont maman et papa ? Ils ne sont pas venus te voir ? Si, papa est venu une fois. Il passait une période très difficile. Et puis, maman... Je ne veux pas qu'elle me voie comme ça. Elle a essayé de venir mais je ne voulais pas la voir. Ainsi, une fois encore, ce sont leurs sentiments ? Matt, tes parents sont totalement égocentriques. Ils devraient être ici à te soutenir. Tu es celui en enfer. Tu n'es pas celui qui les a laissé tomber. C'est l'inverse. Tu ne le vois pas ? Ben ouais, je suppose qu'ils auraient pu être plus là. C'est sûr. Ils étaient trop occupés à se faire des scènes pour t'inculquer l'estime de soi. Et ils font la même chose à Conor et Annie. Si tu veux être un vrai homme, lève-toi pour ton frère et ta sœur. Protège-les. Comment suis-je censé faire ? Tu peux m'aider à obtenir la garde. Tu sais mieux que quiconque ce que cela leur coûtera s'ils restent avec leur mère et Sean. Ne le prends pas mal, mais... Tu n'es pas un peu vieille pour être maman ? Et bien... Ca ne faisait pas partie de mon plan de retraite. Mais je ne peux pas rester assise à les regarder s'enfoncer dans le dysfonctionnement. Seras-tu mon témoin, Matt ? Hé. Qu'est-ce que tu en penses ? Pourquoi ne pas se faire livrer des fleurs fraîches, hein ? Elles illuminent tout le plan de travail, n'est-ce pas ? Oh. C'est quoi cette merde ? C'est périmé. Quoi ? Oui. Y a que ça. Un yaourt périmé. Tu veux en parler ? Je veux dire, écoute. Si nous devons travailler ensemble, nous devrions être capables de nous parler comme nous le faisions. Parle-moi. J'ai peur de te blesser et je ne veux plus faire ça. Tu ne vas pas me blesser. En fait, je pense que ça pourrait nous aider tu sais, faire comme... comme si tout redevenait normal. J'ai rencontré cette femme hier. Superbe. Je veux dire, super corps, super cul. On est allés chez elle et je l'ai défoncée comme... je veux dire, du sexe incroyable. Sauvage, sale, méchant... mais dans le bon sens, du bon sexe. Ensuite, elle m'a demandé... d'entrer par la porte de derrière ce qui était bien. Bref, on a fini et, heu, Elle m'a foutu dehors. Alors, c'est quoi le truc ? Tu sais quoi ? Tu aurais dû te fier à ton premier instinct. Prochaine fois, ne me dis pas. Hey, comment ça va avec Erica ? Ben, j'ai reçu une lettre de son avocat. Elle lance les procédures pour la garde. Sean, toute cette histoire est ridicule. Il n'y a pas moyen qu'elle obtienne la garde de ces enfants, ok ? Julia va rester ici pour qu'on puisse contrer ça ensemble. On a un avocat, mais je vais devoir passer autant de temps que je peux avec mes enfants jusqu'à ce que les choses s'arrangent. Tu peux prendre Mike pour me remplacer ? Ca va poser un problème parce que je viens de le virer. Je viens juste de le voir dans la salle d'examen. Ouais, il nettoie ses affaires. On se remet à peine sur pieds, ici. Sans son aide, on est foutus. Tu dois le faire rester, Christian. On a besoin d'autant d'aide qu'on peut si je veux être capable de garder mes enfants. Laisse tout où c'est. Ce sont mes affaires. Je t'ai dit que je reprenais ce que j'ai amené. Pas besoin. Laisse tout ça là. J'ai parcouru le contrat que nous avons signé quand tu es venu la première fois, et tant qu'il y a des opérations programmées, tu en es responsable. Donc, tu essaies de me dire de rester, maintenant ? Non, je préfèrerais que tu partes mais tu sais, c'est un problème juridique. Alors, attaque-moi. - Ecoute, je suis désolé. - Non, toi écoute. Je suis content de partir. Et maintenant que j'ai ma propre clientèle, ma fiancée et moi nous réjouissons de commencer les affaires à Beverly Hills. - Ta fiancée ? - Ouais, c'est ça. Kimber a accepté. Versé des larmes de joie. Le plus beau jour de sa vie. Maintenant, c'est officiel, ça ne peut que s'améliorer. Alexis. Quelle surprise ! De quoi crois-tu qu'elle a peur ? Hmm. Je crois que nous avons tous peur de quelque chose. C'est ce que j'aime. Et si tu es toujours dans les parages dans une heure, on pourrait sortir prendre un verre. Je dois être au travail dans une heure. Oh. Et honnêtement, je suis ici pour des raisons professionnelles et pas personnelles. C'est à propos de ta poitrine ? Parce que, je... Je ne voulais rien dire, mais tu pourrais clairement avoir... un bonnet de plus. Je veux que tu me fasses une opération de changement de sexe. Je veux être un homme. J'ai été mauvais à ce point ? Je suis un peu euh... confus. Heu, Je croyais qu'on avait passé un bon moment. Oui. Y a pas de raison qu'on ne puisse plus en avoir. J'aurai toujours les mêmes lèvres, le même cul sexy. Soyons clairs. Je ne fais pas dans les hommes. Je fais dans les femmes. Les belles femmes, comme toi. En fait, je suis née homme. J'ai fait un changement de sexe quand j'avais 23 ans. En tant que garçon, j'étais toujours si beau. Ma gestuelle était féminine et... il m'a toujours semblé que j'avais plus d'une fille que d'un gars. Au lycée, je n'étais pas attirée par les filles. Je... voulais juste traîner avec elle. J'ai flashé sur les mêmes gars qu'elles. Et, enfin, c'était clair. J'étais une fille vivant... dans un corps masculin. Alors, pourquoi changer d'avis ? Oublié de prendre tes hormones ? J'aime toujours les hommes. J'aime toujours le glamour, et je préfère traîner avec les femmes mais... j'en suis venue à la conclusion que... je ne suis pas une femme. Je suis un homme gay. Donc tu euh m'as piégé ? Tu m'as menti et prétendu que tu étais une femme. Je suis une femme. Je préfère être un homme. N'as-tu jamais changé d'avis ? C'est pas la même chose que changer d'avis. Parfois, nous n'avons pas le choix à propos de nos sentiments. Oh, allez ! C'est la plus grosse connerie de travelo que j'ai jamais entendue. J'veux dire, pense à ce que tu dis. Tu demandes à un gars qui euh... à un hétéro que tu as... tu lui demandes... de te changer de sexe. Donc, dans ton esprit, si je deviens Alex, tu deviens pd ? Et si je reste Alexis ? Tu es juste un hétéro qui s'est fait avoir ? Dans mon esprit, si tu es Alex, tu devrais avoir le nez en sang maintenant. Est-ce que tu pourrais, stp, quitter mon bureau ? Je t'ai demandé de partir. Oh, hé bien, c'est une surprise. - Est-ce qu'on peut entrer ? - Ca dépend. Etes-vous désarmés ? C'est juste une location pendant que je cherche quelque chose avec un jardin. Stp, mère. On a compris. Donc, heu,... Sean et moi avons été tellement absorbés par notre divorce que, heu,... nous avons échoué et n'avons pas vu l'effet que ça avait sur les enfants. Quoi qu'il en soit, j'ai décidé de déménager à L.A. pour que les enfants bénéficient de leurs 2 parents... vivant dans la même ville. Et nous avons trouvé un super thérapeute pour Annie. Elle est d'accord pour y aller 2 fois par semaine. - Annie va faire une thérapie. - Oui. Donc vous pouvez, euh, laisser tomber toutes ces conneries avec la garde. Oh mais Annie n'est pas la seule à avoir essayé de se suicider. Annie n'est pas la seule à errer d'une relation confuse à une autre, changer d'image aussi fréquemment qu'elle change de pantalon. C'est vous 2 qui avez besoin d'aide. Si vous ne le voyez pas, vous êtes plus déconnectés de la réalité que je le pensais. La réalité ? Mère, tu as la soixantaine. Je veux dire, et si quelque chose arrivait ? - Si tu avais une attaque... - ou mourrais. Renaldo sera là dans un moment. Qui ? Renaldo Panatieri. Sean et Julia McNamara. Mais pas aussi jolie que votre maman. Mère, qui est cet homme ? Renaldo est mon mari. Julia, il sera un père merveilleux. Il a toujours voulu des enfants. - Hey. - Hey. Regarde-toi, hein. On va tellement s'amuser ensemble, toi et moi. Oui. Te voilà. Voilà ton singe. - Bye bye. - Merci, Maria. Bye. Ok, il y a 2 tenues de rechange là-dedans pour elle. Ok. Et, s'il-te-plaît, n'oublie pas son allergie aux fraises. Non, non, non. Papa sait tout ça. Profite juste de ta soirée avec M. Joe-tablettes de chocolat Tu veux dire, mon fiancé. Quoi ? Wow ! Je ne savais pas que... "vente-privee" vendait des bagues de fiançailles. C'est cool. Merci. Non, je suis désolé. J'ai... J'ai un peu la trouille. Je suis heureux pour toi. Toi, la trouille ? Pourquoi ? Désespéré de tomber sur des gens qui se révèlent être des monstres, ca ne me convient plus. Est-ce qu'on parle de la travelo ? Il, elle, heu a foncé sur Mike dans le couloir après votre malheureuse rencontre, donc, Mike a accepté de l'opérer. Bien. Laisse-le. Cette tapette a de la chance que je ne lui aie pas déchiré son visage. Christian, Tu devrais avoir un peu plus de compassion pour toutes ces personnes. A chaque fois que quelque chose de bien t'arrive, que ce soit une jolie fille ou l'opportunité de faire quelque chose de bien, tu le retournes toujours et tu le ramènes à toi. Pourquoi tu n'essaierais pas... d'abandonner ce petit ego mesquin et macho et faire quelque chose de bien simplement parce que c'est bien pour quelqu'un d'autre ? Et si je te donnais une bague ? Quoi ? Mieux que celle d'avant, tu sais ? Avec le même genre de sentiments et... d'émotion ? Christian, hum, T'en as rien à foutre de moi, chéri. Tu détestes juste voir un autre homme avec moi. Non, non. Ce n'est pas vrai. Je ne peux pas te voir avec ce... "bimboy", mais... Et bien,... j'aime ma bague. et elle vient du coeur de Mike, qui est vraiment bon, et il est vrai et gentil. Et je ne pense pas que tu en aies vraiment un. Il est un peu enterré là-dedans mais j'en ai un et il t'appartient. Il t'a toujours appartenu. Hum, assure-toi de mettre Jenna dans le Dolce mauve et blanc et... donne-lui des protéines. Pas de sucres pour son petit déj, ok ? Je ne m'attendais pas à te voir. Mère, peux-tu fermer ton peignoire, stp ? Pitié, t'es lesbienne, non ? Tu devrais être habituée à la vue d'une femme nue. Maintenant. Pourquoi es-tu venue ici, non invitée et sans un appel pour prévenir ? Ca fait longtemps que je ne t'ai plus vue. Sans tes vêtements, je veux dire. T'as vraiment vieilli. Néanmoins,... Renaldo et moi forniquons comme 2 ados en manque. Je suppose que l'amour rend aveugle. Et bien, il n'y a rien qui cloche avec les yeux de Renaldo. As-tu vu la façon dont il m'a regardée ? J'avais l'impression que c'était physique. Mon Dieu. Julia, qu'est-ce que tu veux ? Euh Je suis ici pour sauver ton mariage. Sean m'a promis qu'il pouvait retirer 20 ans de ton apparence, des pieds à la tête et tu sais qu'il peut le faire. Mmm. T'es ici pour conclure un marché, n'est-ce pas ? Ma jeunesse perdue contre tes enfants perdus. C'est ce dont il s'agit, n'est-ce pas ? Ta jeunesse perdue. Depuis le jour où les hommes ont commencé à me regarder, tu es pleine de colère. Tu sais, tout d'un coup, j'avais tout ce que tu avais perdu. La beauté, le pouvoir, la suprématie sexuelle. Maintenant, je suis désolée, je t'ai poussée à affronter ton âge et tu ne me l'as jamais pardonné. Maintenant, si seulement je pouvais te forcer à affronter le tien. Je me souviens... conduisant une intelligente jeune femme sûre d'elle au lycée. Maintenant, elle se permet une adolescence prolongée aux frais de ses enfants. Tu ne peux pas voler ma vie et faire semblant que c'est la tienne. Pas la peine de te raccompagner, n'est-ce pas ? Mère, ne veux-tu pas une seconde chance ? Tu pourrais faire 50 ans à nouveau. Non, je ne pense pas recourir à nouveau à la chirurgie esthétique. C'est ce qui est merveilleux dans l'éducation d'enfants. Ils vous font rester jeune. Vodka-soda, c'est ça ? Tu t'en souviens. Je suppose que ça doit être un peu surprenant de me voir ici après tout ce que je t'ai dit plus tôt. J'ai été un peu dur, et c'est pourquoi je,... je suis venu présenter mes excuses. Je suppose que je ne peux pas te blâmer. Même mon gynécologue ne savait pas. Mais, si ton chirurgien a fait un si bon boulot, pourquoi tu n'y retournes pas pour demander l'opération inverse? Il a dit qu'il ne pouvait pas détruire tout le travail qui avait été fait. Que ce serait comme Michelange qui repreindrait la Chapelle Sixtine. Pour l'amour du ciel. Mon corps est mon Temple. Je peux le repeindre comme je veux. Et comment peux-tu te permettre tout ça ? Les opérations coûtent une fortune, sans parler de la convalescence. J'ai de l'argent de côté. Papa possède des hôtels. Je travaille ici pour m'occuper. L'argent mis à part, es-tu consciente des risques encourus ? J'ai déjà arrêté les hormones. J'ai retirer mes implants. Je vais me couper les cheveux. Je sais que toi, plus que n'importe qui devrais comprendre les complications de ce genre d'opérations, mais inverser une vaginoplastie et reconstruire un pénis est très compliqué. Ok ? Ca va prendre un an au moins. Comprends-tu les... les microchirurgies concernées ? Non. Bien, est-ce que je peux te les expliquer ? Ok. D'abord, on dessine la taille et la forme de ton nouveau pénis autour du grand dorsal. Après avoir sorti ce bout de peau de ta cage thoracique, on le roule et crée ton nouveau pénis. Les complications, cependant, peuvent comprendre des hématomes, des thromboses, et des nécroses partielles voire mêmes complètes. Mais après avoir procédé à la microchirurgie sur les vaisseaux sanguins et les nerfs, on rattacherait le membre à la région pelvienne. Maintenant, je suppose que tu voudrais être capable de pisser debout ? Je suppose. Bien, dans ce cas, on va devoir prendre un greffon de l'intérieur de ta bouche. Tu devrais utiliser un cathéter pendant 5 à 7 jours. Aller dans une maison de soin pour 5 jours. La convalescence prendrait 3 à 6 mois au moins. Et je ne ferais pas d'autres opérations tant que tout ça ne sera pas fini. J'ai pas peur et je me fous des risques. Ce n'est rien par-rapport à une vie passée à vivre dans un corps qui... ne me semble plus être mien. Bien, dans ce cas, tu ne veux définitivement pas que Mike Hamaoui fasse ce genre de chirurgie. Il n'a même jamais tenté ce genre de choses auparavant. Il avait l'air si sincère. Je sais, mais c'est parce qu'il essaie de recommencer à exercer depuis que je l'ai viré. Ce dont tu as besoin c'est... d'un chirurgien qui comprend complètement ce genre d'opérations. Ok. - Merci de me rencontrer. - Vous étiez supposé amener mes enfants. En fait, je suis désolé. J'ai menti à ce propos. Je pensais que vous et moi devions parler d'homme à homme. Et bien, je n'ai rien à vous dire. Et bien, j'ai quelque chose à vous dire alors. Je veux que vous sachiez... que nous n'essayerons pas de vous empêcher d'être leur père. Vous ne pourriez m'empêcher d'être leur père pendant un million d'années. Mais quand j'aurai fini, je vous empêcherai d'approcher à moins de 15 km de ces enfants. - Ce n'est pas fini, connard. - Sean. On dirait que c'est fini. Qui crois-tu être, de toutes façons ? - Tu n'es qu'un punk graisseux. - Non, je... Que fais-tu avec une femme assez vieille pour être ta grand-mère hein ? Quel est ton but ? Tout ce que je veux c'est être un bon père pour Annie et Conor. C'est tout. Leur donner quelque chose qu'ils n'ont jamais eu: la chance d'être heureux. Ecoute, mec, fais gaffe. Ne fais rien que tu pourrais regretter. Je ne regretterai jamais ça. Ecoute, mec, fais gaffe. Ne fais rien que tu pourrais regretter. Réaction typiquement psychotique. C'en est assez. Tu as manqué la partie où Renaldo est allongé sur le sol et où Sean crache dessus. Bien, mère, il faudra plus que cette petite vidéo pour avoir la garde. Tu as raison. La mise en danger des enfants doit être appuyée par un témoin qui peut prouver que les parents n'ont pas réussi à empêcher leur enfant de devenir un enfant négligé, abusé ou délinquant juvénile. Matt... a témoigné contre nous ? Oui. Il t'aime, Julia. Simplement, il ne veut pas que ce qui lui est arrivé, arrive à Conor et Annie. Un jour, Julia, tu comprendras que ce que j'ai fait était pour le bien de chacun. Et euh... es-tu en train d'enregistrer cette conversation maintenant ? Non, bien sûr que non. Bien. Assure-toi que les enfants soient prêts et leurs affaires emballées pour vendredi. Tu aimes ça, bébé ? Oui. On va être tellement heureux ensemble. Je... suis le gars le plus chanceux du monde. Et pour info... Je ne serai pas comme tous ces hommes qui n'aiment pas porter leur alliance. Juste pour que tu saches. Tu peux faire ce que tu veux, ça n'a pas vraiment d'importance pour moi. Non, tu le mérites, Kimber. Quand on ne sera pas ensemble, je veux que tu te sentes en sécurité et aimée. Que veux-tu faire aujourd'hui, hein ? J'ai la journée libre. Et si Jenna, toi et moi allions pique-niquer ? Tu veux aller pique-niquer ? Ouais. Ah, euh tu veux dire euh moustiques et fourmis ? Chéri, c'est vraiment gentil mais en fait, les samedis sont plutôt comme un jour pour moi. J'aime me faire un masque, une manucure et une pédicure, ok ? Comment ne connais-tu pas encore mon horaire ? Ok, je peux... m'occuper de Jenna. Tu sais, ma précieuse petite belle-fille... Ok ok, Mike, j'ai vraiment besoin que tu arrêtes de me lècher le cul, ok ? Ce n'est pas comme ça que tu me rendras heureuse, ok ? J'ai besoin que tu recules et que... Laisse-moi venir à toi, ok ? Donc, tu veux que je recule ? Comme euh... à quel point ? Au point de reprendre ma bague ? Mais non, allez. J'ai juste besoin d'un peu d'espace, ok ? Ca a été comme une tornade. Et, pourquoi je ne t'appellerais pas dans genre une semaine, ok ? Je t'appellerai. La cravate est un peu tordue. C'est à ça que tu pensais quand tu me fixais ? T'as raison. Je pensais... que tu ne devrais pas être hors du lit si vite après une opération. Je suis désolée. Je ne pouvais pas attendre de me voir en costume. Ca fait si longtemps. Et je ne voulais pas que tu me voies pour la première fois, encore, dans une affreuse robe de chambre - pas trop flatteuse. - Non. Est-ce que tu peux retirer ce pantalon pour moi ? Ca a l'air bien. Que c'est petit. Statistiquement parlant, c'est un peu en-dessous de la moyenne, mais heu... j'ai fait du mieux que je pouvais. Je sais. J'ai jamais eu une grande taille de toute façon. S'il y a quelque chose que cette expérience m'a apprise, c'est... que le pénis ne fait pas l'homme. C'est ce qu'il y a là. Ah, Seigneur. Ca va être douloureux quelque temps. Pourquoi pas la semaine prochaine ? Je veux t'emmener dîner et te remercier. Non. Tu n'as pas besoin de faire ça. S'il y a une meilleure façon de t'emmener chez moi, fais-le moi savoir. Tu n'es pas intéressé. Il y a beaucoup de choses pour lesquelles j'ai changé d'avis dans ma vie, mais être avec un mec n'en fait définitivement pas partie. Christian ? Ouais. Est-ce que tu as une minute ? J'ai besoin d'un petit truc chirurgicalement parlant. Et tu es venue me voir, hein ? Et ce connard de fiancé, hein ? Pourquoi tu ne vas pas le voir ? Parce que, j'ai besoin