entendu parler de vous. Et moi jamais de vous. Il ne faut surtout pas avoir honte de ces cicatrices sur votre poitrine. Vous portez à l'extérieur ce que nous autres portons à l'intérieur. Christian ! Je suis contente que tu sois là. Regarde-toi, mon coeur. Une vraie bombe. Tu proposes un truc à trois? Oui. Déshabille-toi, Matthew. - Je vous emmène? - Je ne monte pas gratis, chéri. Mais je ferais peut-être une exception pour un beau garçon comme toi. Cette voiture ! Qu'est-ce que tu fais? Une pute ne dirait pas ça. Je suis mannequin. Pas actrice. C'est vraiment pas confortable. Tu fais un drame pour tout. Je fais tout pour que notre couple marche. Et moi non? C'est moi qui ai des brûlures de cire sur le cul, qui suis en pleine rue les nichons à l'air. Je me casse le cul pour combler chacun de tes désirs sexuels. J'aimerais un peu de reconnaissance. Monte. M. Mantegna, dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Mes nichons. Je fais de la gym six jours sur sept. Deux jours pour les pectos. Je cours, je nage, je fais du yoga. Je suis un régime spécial. Mais je n'arrive toujours pas à virer ces mamelles poilues. L'opération de gynécomastie qu'il vous faut pour changer ça est très douloureuse. Il faudra porter un bandage pendant six à huit semaines. Six semaines, après toute une vie de blagues et de rejet? Vous faites ça car vous êtes rejeté par une femme? Une femme? Plutôt 30. En un soir. Il ne s'agit pas d'une femme en particulier. Il s'agit de mon mode de vie. Je suis échangiste. Le problème, c'est que l'échangisme c'est comme tout. C'est un système de classes. Et j'ai envie de progresser. Vous voyez, de m'impliquer avec des gens d'une classe supérieure. J'en ai marre de baiser des grosses Allemandes devant leur plouc de mari. On a tous connu ça. Vous connaissez La Scène? La Scène? C'est la fête échangiste la plus géniale. Des top models, des acteurs, des beautés parfaites. Ca a commencé deux fois par mois à Los Angeles l'an dernier, et ça a si bien marché, que ça débarque à Miami. Il faut que j'en sois. C'est un événement. Le problème, c'est qu'il faut présenter une photo de son corps à un comité pour avoir une invitation et la mienne a été refusée pour motif non révélé. La Scène Je parie qu'un type comme vous n'aurait aucun problème pour y entrer. Allez, Mantegna. Quand on en aura fini avec vous, les seuls nichons que vous sentirez seront ceux des filles de chez Hooters. Je ne tente même pas Harvard. Pourquoi aller se geler là-bas quand l'Université de Miami propose des filles en strings toute l'année à quelques pas du campus? Je n'ai pas vu cette partie de la brochure. C'est magnifique, ici. Comment te paies-tu ça avec un salaire de coach particulier ? Tu plaisantes? Je gagne 200 $ de l'heure avec certains clients. Et maintenant, la touche finale. Ca te plaît? Tant mieux. Parce que je voudrais te demander un truc. C'est très important pour moi, mais je comprendrais si tu refuses. Tu sais, il y a des moments dans la vie où tout semble s'ouvrir ? Tout est parfaitement clair. J'ai vécu ça la dernière fois qu'on était ensemble, chez toi. Je t'ai regardée, j'ai regardé ta vie, et j'ai compris quelque chose. Je veux être chirurgien plasticien. Mais je ne peux pas le faire sans toi. Miami a un programme spécial en accéléré qui mène à un stage en chirurgie plastique dès qu'on est diplômé, mais le truc, c'est qu'il faut un an de stage avec un chirurgien pour être admis. Tu veux travailler avec mon mari? Ca te poserait un problème? Non. Pas du tout. Je peux demander. Sean est parfois pointilleux dans son travail. Alors je ne garantis rien. Bien sûr que si. Qui te refuserait quelque chose? J'ai oublié un truc. La crème fouettée. Ca te plaît? Elles sont charmantes. Alors tu veux travailler comme mannequin? Dieu sait que t'es assez beau. Merci, mais... Non,  c'est pour autre chose. Oui? Linda, pouvez-vous annuler la facture de cette cliente? Megan O'Hara ? C'est laquelle? Une reconstruction mammaire annulée il y a quelque temps. La procédure veut que je facture les soins préopératoires et le labo. Je connais la procédure, c'est moi qui l'ai rédigée. Annulez tout. Qu'est-ce qui se passe? - Tout va bien? - Tout va bien. Je passais devant Rascals et  je sais que tu rêves de manger un de leurs sandwiches. Tu es sûre que c'en est un? On dirait plutôt un pot-de-vin. Une femme ne peut pas faire un geste gentil pour son mari? Une femme peut tout à fait faire un geste gentil pour son mari. Mais 20 mn de voiture pour m'apporter à manger, c'est plus une femme qui veut que son mari fasse un geste gentil pour elle. D'accord. J'ai un service à te demander. J'aimerais que tu prennes mon ami Jude en stage. Je sais que tu ne l'apprécies pas... Je n'ai jamais dit que je ne l'appréciais pas. Il faut que je demande à Christian avant de prendre qui que ce soit. Tu veux bien? Enfin, il suffit de lui faire faire les courses, nettoyer la salle d'op'... En fait, j'ai toujours eu envie de former quelqu'un. Bonjour, Dr Troy. Je peux prendre votre température? Quoi? - Je pensais que tu aimerais? - Oui. Tu n'aimes pas. J'ai dépensé 400 $ là-dedans. J'essaie de faire ce que tu veux pour mettre un peu de piment. Voilà le problème. Tu crois qu'un jockey veut voir sa petite amie déguisée en cheval? Je vois des infirmières toute la journée, mon coeur. Si je voulais en baiser une, je l'aurais déjà fait. Tu veux mettre du piment? Qu'est-ce qu'on va faire? On va faire ce que tu fais le mieux. On va prendre des photos. Très sexy. Je fais ça dans quel but? Pour qu'on puise baiser. Tu as entendu parler de La Scène? L'orgie. Une des filles de la pub pour Tampax en parlait. Mais il faut pas coucher avec d'autres gens pour aller dans ce genre de truc? - Je ne te suffis pas? - Tu es largement suffisante. J'ai juste envie de mettre une cerise sur notre gâteau. On ne fera que ce que dont tu as envie. Qu'est-ce que... ? Qu'est-ce que... Maman, c'est pas si grave. Faire ça à trois dans ma maison, c'est très grave, Matt. Vous avez de la chance que je m'arrête là. Je connais des jeunes accros aux amphét', d'autres qui veulent faire sauter le lycée. Félicitations. Tu gagnes le prix de l'ado le moins jeté. Il faudrait savoir ce que vous voulez. Papa me donne une capote, et faudrait pas que je baise dans ma propre chambre? Tu lui as donné une capote? Je voulais qu'il se protège. Sans en parler avec moi? Je pensais pas devoir discuter de tout ce que je dis à mon fils. Quand il s'agit de sa vie sexuelle, si. Et on se demande pourquoi je fais un truc à trois, quand vous donnez l'exemple d'un couple traditionnel si uni. File dans ta chambre. Et ne claque pas la porte. Je vois pourquoi il est si nonchalant sur le sujet. Tu l'encourages. Tout ce que j'encourage, Julia, c'est une relation avec mon fils. Il commence juste à me faire confiance, à me parler. Je ne veux pas gâcher tout ça pour un truc aussi banal. Banal ! Un gosse de 16 ans qui baise à trois, on fait pas moins banal ! C'est le problème. Tu me demandes de m'impliquer davantage et tu juges les choix que je fais. Personne ne te juge, Sean. Je veux juste que tu comprennes que tes choix et ton attitude auront de vraies conséquences sur la vie de nos enfants. Qu'est-ce que tu fais? Je téléphone aux parents des filles. On va tous s'asseoir et discuter de tout ça. Une intervention sexuelle? Ca ne peut que l'humilier. Tu ne peux pas seulement faire le gentil. Appliquer ta méthode prophylactique et lui taper dans le dos à chaque conquête. Bienvenue dans le monde merveilleux des parents. D'un côté, je suis d'accord avec Julia. D'un autre, j'ai envie de dire : ''Bravo, Matt.'' Nous voulons que nos enfants aient plus que nous. Il ne t'en a jamais parlé, si? Non,  bien sûr que non. Ca va ? Oui, j'ai le cou raide. J'ai dû dormir dans une mauvaise position. Vingt milligrammes d'antalgique et une pipe devraient suffire. Si tu refuses la drogue, va chez l'ostéopathe. La patiente qu'on a traitée l'autre jour n'en était pas une? Laquelle? Boucles sexy. Double mastectomie. Vous avez eu l'air de bien vous entendre. Ah oui, je crois que je me souviens. Je vais peut-être passer la voir après le boulot. Merde, j'avais oublié. Julia veut faire une sorte de réunion avec les parents des filles ce soir. Tu peux prendre la consultation avec Schiraldi cet après-midi? Parfois, j'aimerais être célibataire. Tu connais le dicton : ''Pour toute belle femme, ''il y a un mec qui en a marre de la sauter.'' Canule de quatre millimètres? Trois. Merci. Tu verrais un inconvénient à prendre un stagiaire? Elle est jolie? Un ami de fac de Julia. Jude je-ne-sais-quoi. Ce serait un bon point pour moi. Elle est furieuse car je ne suis pas assez outré de l'exploit de Matt. Pas de problème. Je préfère qu'il traîne ici plutôt qu'au bord de ta piscine, torse nu, servant des margaritas à ta femme. Bonjour, Jude. Vivian Schiraldi. Vous ne venez pas pour une opération, si? Parce que vous avez plutôt l'air de la photo ''après''. Je suis venue me faire examiner les yeux. Ce n'est pas un cabinet d'ophtalmologie. Les rides autour de mes yeux. J'ai essayé les crèmes ex orbitantes. Rien ne marche. C'est à peine visible. Vraiment. A moins d'être tout près. C'est le cadeau que je me fais après mon divorce. Quoi? Vous êtes superbe. Vraiment. Vous n'avez pas besoin d'opération. Mais puisque vous faites faire les yeux, je crois que vos oreilles sont un peu asymétriques. Un millimètre au plus. La symétrie, ça rajeunit. Mme Schiraldi. - Je suis le Dr Troy. - Bonjour. Si vous voulez bien passer dans mon bureau, première porte à gauche. Jude Sawyer. Le Dr McNamara m'a dit de passer. Bien mené. T'as un faible pour les mamans de la quarantaine? Seulement si elles en ont un pour moi. - Tu es là pour un stage? - C'est ce qui est prévu. Emmène ma voiture au nettoyage sur la 15e. Le type s'appelle Zook. Sois de retour pour 15 h, et ne mange pas dans la voiture. Au fait, tu t'es planté pour les oreilles de Mme Schiraldi, de deux millimètres. Mon associé m'a parlé de vous quand il a vu mon cou ce matin. J'avais oublié que vous étiez ostéopathe. Vous devriez le remercier. Vous êtes tout contracté. ll se passe quelque chose chez vous? Voyons. La vie sexuelle de mon fils est digne d'un courrier pour Penthouse. Et ma femme semble fâchée contre moi à cause de ça. A part ça, tout... Ce n'est pas là que ça fait mal. Tout est relié. Vous devriez le savoir, docteur. Les blessures et la tension ne sont pas causées par des choses extérieures. Mais par la façon dont on réagit à ces choses. J'essaie vraiment d'être ouvert et souple. Etre ouvert n'est pas le remède miracle, Sean. On ne peut pas examiner une situation, décider de la réaction ouverte adéquate et la suivre. Surtout si ça va à l'encontre de ce qui convient selon son coeur. Votre cou n'est pas coincé parce que vous n'êtes pas souple. Il est coincé parce que vous n'êtes pas honnête envers vous-mêmes. D'après tous mes proches, je suis un connard rigide. Ne vous jugez pas. Quand on désire de l'eau, une pierre est inutile. Mais c'est la meilleure chose si on veut empêcher quelque chose d'important de s'envoler. Je suis une pierre. Tournez-vous, je vais assouplir ce cou. Il me faut un instant. Je devrais y aller. Je suis vraiment désolé. Sean, ce n'est rien. Ca arrive. Ce n'était pas professionnel de ma part de commencer à masser, sans qu'on ait parlé de ce qui s'est passé entre nous. Je suis contente de ce qui s'est passé. Je ne suis pas fâchée. Nous nous sentions tous deux seuls, et pour un instant ce sentiment s'est évanoui. Maintenant, cet instant est passé. Il doit être passé. Tant mieux. Je suis content. Je croyais que vous pensiez que cela signifiait davantage. Je  peux vous revoir ? Dans un but professionnel? Je vous en prie. La contraction ne va pas partir toute seule. Oui. Ecoutez, tentez d'être honnête envers vos sentiments, quels qu'ils soient. C'est le moment d'apporter le cyanure, tu crois? Il faut que tu me soutiennes, Sean. T'en fais pas. On peut commencer ? Bien. Nous savons tous pourquoi nous sommes là. Il s'est passé quelque chose de perturbant et je crois qu'on devrait tous en parler afin d'être sûrs que ça ne se reproduira pas. Entendu? Il va falloir être franc. Souvenons-nous, nous sommes adultes. Nous connaissons tous le sexe. Sinon, aucun de vous ne serait là. Il faut rester honnête envers ses sentiments quels qu'ils soient. Quel est l'intérêt de parler puisque maman a décrété que ce qu'on a fait est mal. C'était mal, Matt. Cela a des conséquences graves aux quelles tu n'as même pas songé. La grossesse, la maladie, la souffrance morale. Vous savez, vous imaginez être adultes, mais vous ne l'êtes pas. Je ne vois pas ce qu'il y a de si grave. J'ai lu dans People que des gosses de 12 ans taillent des pipes à leurs camarades de classe. Les gosses sont comme ça, maintenant. Je m'excuse, Alexi. Voler de la bière, c'est un truc de gosse. Là, il s'agit de bien davantage. Une minute, Julia. Il y a eu un documentaire récemment où un dénommé Marilyn Manson disait que s'il pouvait dire un truc aux jeunes Américains, il ne dirait rien. ll écouterait. Il est évident qu'on ne comprend pas pourquoi vous avez fait ça. Vous pouvez nous l'expliquer ? Je ne veux pas d'explication, je veux qu'il promette que ça ne se reproduira pas. Une promesse vide de sens ne résoudra pas le problème, s'il y en a un. Comment pouvez-vous vous regarder dans la glace et dire que ce qu'on fait pose un problème? Papa passe une semaine à la maison, une à l'hôtel. Maman passe tout son temps avec un mec à peine plus âgé que moi. On a fait une expérience sexuelle comme tous les ados du monde, avec une capote que papa m'a donnée... On dirait qu'on a trouvé d'où vient le problème. Excusez-moi, ce serait de notre faute? Pardon, mais chez qui est-ce que c'est arrivé? Chez nous, chez Lexi, ou dans ce fumoir d'opium ? C'est juste parce que maman est au chômage et que vous avez ôté tous les verrous de chez Vanessa. Avoir une pension alimentaire, ce n'est pas chômer. Accuser les autres ne va rien régler. Julia est une bonne mère. On est tous bons parents. Les bons parents apprennent à leur fils à garder sa queue dans son slip et à ne pas faire le malin en voulant la couper. - Papa ! - Robert, tu dépasses les limites. Bon, je m'excuse. Pour être franc, peu m'importe qui est responsable. Je préfère ne plus rien entendre sur la vie sexuelle de ma fille. Elle nous assure que c'était juste une expérience, et ça nous suffit. Est-ce vrai, Matt? C'était juste une fois? Oui. Ridley, tu dis la même chose? Vas-y, chérie. Sois franche. Personne ne va se vexer. On l'a déjà fait. Désolée, Vanessa. J'ai essayé. Ce que le Dr McNamara dit est vrai. Je dois être honnête envers mes sentiments, quels qu'ils soient. Je ne suis pas comme toi, je ne suis pas gouine. Qu'est-ce qu'une gouine? Votre fille aime la chatte. Je t'aime beaucoup, Vanessa. Je te trouve cool, jolie, sexy, tout ça... mais je suis amoureuse de Matt. On se voit. Ce n'est pas vrai. Matt, dis-le. Mais je t'aime. Ca suffit. Viens. C'est assez ouvert et honnête pour vous? Franchement, je suis trop rigide là-dessus? A mon goût, oui. J'ai toujours trouvé qu'à trois, c'était très satisfaisant. Tu l'as déjà fait? Bon sang, personne de moins de 30 ans ne croit plus à la monogamie? Il y a une grande différence entre monogamie et fidélité. Considère le point de vue de Matt. Tous les mecs rêvent de baiser deux filles à la fois. Dis-moi que tu n'as jamais songé à coucher avec deux mecs en même temps. Tu te prépares pour quoi? Un rendez-vous sexy ? Je préfère pas te le dire. - Allez. - Non. Pas après la façon dont tu as réagi au ménage à trois de Matt. Je ne joue pas la prude. J'ai de plus hautes aspirations pour mes gamins. Tu sais, ces... Les photos que tu as vues l'autre jour. - Rappelle-les-moi. - Les photos osées. Eh bien, c'était pour une audition. Pour une soirée. Quel genre de soirée exige une audition? Une soirée échangiste. Tu es toujours aussi ouverte d'esprit? Non. Enfin, si. Je suis surprise, c'est tout. Tu prends tellement soin de ton corps. Tu n'as pas peur des maladies? On se protège. Tu couches quand même avec des inconnus. Ils peuvent être fous. Je savais que j'aurais dû ne rien dire. Je savais que tu serais coincée. Je ne suis pas coincée. C'est juste que je ne vois pas l'intérêt de ce mode de vie. Alors viens avec moi. Tu plaisantes. Je suis mariée. Tu n'es pas obligée de faire quoi que ce soit. Pour voir, c'est tout. Tu verras que ce mode de vie est bien plus intéressant que tu ne croies. C'est ridicule. Comment participer à ce genre de choses alors que je viens de punir mon fils pour un truc bien moins sordide? Ecoute, Julia... Je n'ai pas d'enfants. Si tu veux comprendre ce qui se passe dans la vie de Matt, il faut que tu sortes un peu. A trois, à quatre, à plus... Rien de plus banal. On voit ça partout. Tu n'as qu'à considérer que c'est un stage pratique de mère moderne. - Allons boire un verre. - Rentrons. Qu'y a-t-il? Et si quelqu'un nous voyait ici? Le contrat Neutrogena a une clause morale, tu sais? Tu veux rire? Regarde. Il n'y a pas eu de soirée aussi branchée depuis le réveillon de Versace en 96. Etre vue ici ne peut qu'être bénéfique à ta carrière. Première fois? C'est ce que je pensais. Mia, je suis une des hôtesses de la soirée. - Merci. - Je vous fais visiter. Comme vous voyez, ce n'est pas une rave. Aucun comportement agressif n'est autorisé. Dites-vous que La Scène est un buffet sexuel offrant les mets les plus raffinés. Vous pouvez manger à volonté ou goûter ici et là. A vous de voir. Pour votre protection, chaque chambre est fournie en préservatifs de toutes sortes. Des chambres? Les chambres du plaisir. Orgie. Voyeur. Rôles. Lesbienne. Si vous avez des questions, venez me voir. Bonne soirée. Merci. Tu trouves ces filles plus jolies que moi? Tu as le plus beau cul de l'assemblée. Et il m'appartient. Mais si je couche avec une seule femme, ce ne sera pas toujours la même. Quoi qu'il arrive ici, je suis avec toi et tu es avec moi. Tu veux commencer par quoi? Elle peut venir jouer ? Papa. - Tu as une minute? - Qu'y a-t-il? Rien de grave. T'en fais pas. Je voulais juste te remercier pour l'autre soir, à la réunion. Tu m'as soutenu. Tu es mon fils, Matt. Je te soutiendrai toujours. Même si tu as l'impression que je te punis. Maman rentre dîner ? Elle travaille avec Jude. On va manger quelque part? Je ne peux pas. Je vois Ridley. Alors tu vas devenir ce genre d'homme? Qu'est-ce que tu veux dire? Quand ta mère est tombée enceinte, ça m'était égal que tu sois garçon ou fille, pourvu que tu aies la santé. Au bout de quelques mois, ça m'était égal que tu aies la santé. Tu étais mien. J'allais t'aimer de toute façon. Je me suis peu soucié de tes résultats scolaires ou sportifs ou de ce que tu décidais de faire dans ta vie. La seule chose que je veux, c'est que tu sois quelqu'un de bien, et non quelqu'un qui fasse du mal intentionnellement. Je n'ai pas voulu lui faire de mal. Non. Vanessa est lesbienne. Ce n'est pas un choix. Mais sortir avec sa copine en est un. Julia ! Dr Troy. Mon Dieu, c'est vraiment gênant. Je t'avais dit qu'on verrait une connaissance. Tout va bien, Dr Troy ? Vous avez l'air ému. Ca va. Je vous ai prise pour une autre. Vraiment? Qui ça ? Julia McNamara, la femme de son associé. Tu lui ressembles un peu, en fait. Inutile de se sentir gênée, Mme Schiraldi. Motus et bouche cousue. Dans ce cas, nous allions dans la chambre des voyeurs. Vous venez? - Plus tard, peut-être. - D'accord. Tu étais passé où? Prendre l'air. Tu as vu? J'ai fait tout ce que tu m'as demandé. Tu étais très sexy, chérie. On part d'ici? Je crois qu'on va s'en tirer. Elle est chez lui presque tous les jours. En plus, elle cache des photos pornos de lui dans ses livres? - Il y a un truc. - Brûle-la et arrête de t'en faire. Elle ne couche pas avec lui. Comment tu peux en être aussi sûr ? Parce que toi et Julia êtes trop honnêtes pour vous tromper. En tout cas, il est resté assez longtemps ici, tu ne crois pas? Je ne peux pas le virer. Elle s'imaginera que c'est par jalousie. Et elle aura raison. J'en prends toute la responsabilité. C'est un emmerdeur. Il me rappelle moi à son âge. Les tests sanguins supplémentaires pour Cliff Mantegna. Regardez la page 2. L'hépatite C? - C'est comme le SIDA? - C'est un virus. Vous avez probablement été infecté par une de vos partenaires sexuelles. Je vais mourir ? Le taux de mortalité est très bas, mais les chances d'infection chronique sont élevées. Il va falloir faire des examens réguliers du foie. Pourquoi ne pas l'avoir dit avant l'opération? En général, on ne teste pas les patients pour toutes les M.S.T. La loi nous oblige à vous traiter, même malade, mais vu votre mode de vie, j'ai voulu vous rendre ce service gratuit. Pour faciliter votre ascension dans ce milieu. Je ne m'attendais pas à ça. Il faudra informer vos futures partenaires sexuelles. Que je suis malade? Quel groupe d'échangistes voudra de moi avec ça ? Deux mois dans ce truc. Tout cet argent. La douleur. Et pour quoi? Pour que je trouve une nana à qui c'est égal que je sois malade et devenir monogame? C'est impossible. Non. Je ne peux pas revenir à une vie normale. Qu'est-ce que je vais faire? Vous vouliez me voir ? Oui, entrez. Belle soirée, hein? Cette Mme Schiraldi. Une sacrée bombe. Nous sommes dans un cabinet, pas un lieu de drague. Vous avez raison. Ca ne se reproduira plus. En effet, car je ne veux plus vous voir à partir d'aujourd'hui. Vous plaisantez, n'est-ce pas? Et un petit conseil. Laissez Julia tranquille aussi. Vous êtes qui? Son mari? Le meilleur ami de son mari. Et son associé. C'est étrange à quel point vous étiez troublé en prenant Mme Schiraldi pour Julia à la soirée. Comme s'il s'agissait de votre femme. Et la façon dont elle parle de vous pourrait donner une impression trompeuse. J'imagine que vous sourirez moins quand j'aurai passé quelques coups de fil à l'Université de Miami pour dire que je vous ai viré. Appelez l'université, Dr Troy. Cela me donnera le temps de déjeuner gentiment avec votre associé pour lui dire que vous êtes amoureux de sa femme. Allez-y. J'espère que vous avez réglé votre assurance. Bouge-le maintenant. Génial. On n'est pas tous des charlatans, contrairement à ce que dit la sécu. Mon associé n'a pas eu besoin de me rappeler que tu étais ostéopathe. Je n'ai rien oublié de toi. Sean, arrête. Tu dis qu'il faut être honnête envers soi-même, quoi qu'il arrive. Parfois, on est trop honnête. Je n'arrête pas de penser à toi. Dis-moi que ce n'est pas réciproque et tu ne me verras plus jamais. Peu importe ce que je ressens. Tu es marié... et je suis à peine divorcée... Je te trouve tellement belle. Justement. La façon dont tu me regardes... Je ne crois pas pouvoir être aussi vulnérable avec un homme que je ne peux avoir. Qui dit que tu ne peux pas m'avoir ? Salaud. Egalement content de te voir, Julia. Comment tu peux virer mon ami sans m'en parler d'abord? Ce stage était très important pour lui. Dans ce cas, il n'aurait pas dû emmener une cliente à une soirée échangiste. Tu devrais te poser des questions sur tes amis. Il aurait pu nuire au cabinet. Mon cul, Christian. Rien à voir avec le cabinet. Il s'agit de toi et moi. - Tu ne supportes pas la concurrence. - Ne te flatte pas. Tu joues à Demi Moore avec un gamin de 25 ans à la libido super active. La libido super active, c'est celle du chirurgien de 40 ans. Je veille aux intérêts de mon meilleur ami. Tu es la femme de mon associé. Son bien-être est intimement lié au mien. Tu l'as viré pour te venger. Quelqu'un d'autre qui s'intéresse à moi, tu ne le supportes pas. Arrête. Je peux avoir ce que je veux, quand je le veux. Tu ne peux pas m'avoir, moi. Non? Réveille-toi, Julia. Tu me désires toujours autant depuis des années. C'est moi, ton gigolo. Quinze ans de moins que toi. Une pâle copie de moi. Tu l'as embrassé? Tu ne le supporterais pas, si c'était le cas. Tu pensais à moi en même temps? Tu sais à quoi je pensais?