puis ont gagné le prix nobel ? Bien, c'est de ça que je parle. On est revenu dans la place, mec. Aucun de nos proches n'est mourant ou/et incarcéré, hein ? On est sur le point de faire fortune puis de frotter ces sales morveux dedans. Je suis tellement excité. Oh, c'est bon. C'est rien d'exceptionnel. - Oh. Excuse-moi. Ok. Lizzie ? - Oui ? Est-ce que tu peux lui lire ça ? Mr. Humble Pie juste là ? - Bien sûr. - Ok. "Chers. Dr. Mcnamara et Dr. Troy, depuis 40 ans, l'université de Miami... a décerné le Albert Poland award... à ces médecins qui ont apporté une contribution considérable... pour leur profession dans leur domaine choisi." - Contribution considérable. - Oui. Oui. Mais ce n'est pas plutôt un prix que l'on remporte à la fin de sa vie? J'ai 45 ans. Ces choses sont supposées se passer quand on en a 80. C'est quoi son problème? Depuis qu'on s'est rencontré, il a un nuage sombre juste au-dessus de lui. Ce nuage s'appelait la réalité. On était des étudiants en première année. On était sous pression et misérable sans arrêt. Et tu passais tes journées à essayer de te rassurer. Tu veux un morceau ? Sean McNamara, c'est ça ? Christian Troy. Je suis aussi un première année. On est dans les mêmes cours. Je ne me rappelle pas t'avoir vu. Oh, oui. J'ai des problèmes de fréquentation. Mais ça va changer. Seconde année, et une nouvelle page se tourne. Et en pensant à ça, mon coloc a eu une rupture ou quelque chose comme ça, et j'ai un lit en plus. Tu veux venir avec moi ? Je veux dire, comme on est dans les mêmes cours, on peux bûcher les exams, et s'aider pour les TD. Et je suppose que le fait que je sois le premier de la classe... n'a rien à voir avec ta demande. Bien sûr que non. - Tu es en quelle position ? - 42ème, avec une balle. Bien accroché au milieu. Oh, bien sûr maintenant je le suis. C'est juste la fac. C'est de la connerie. Je... suis le seul gars ici qui connait la médecine du futur. Tu captes pas ? Ca... c'est le nouvel idéal... Des poupées barbies, entièrement refaites, des femmes parfaites, et... ça vaut pour les hommes, aussi. - Chirurgie plastique. - La médecine du future. C'est un travail qui a beaucoup d'intérêt. Oh, quoi, trimer des compagnies d'assurances pour de l'argent... pendant que tu tiens les couilles d'un vieux et en toussant en y repensant? Non, mais sauver des vies l'est. Faire la différence avec notre job. Tu devrais penser à changer de section. Et tu penses à quoi ? Est ce qu'ils proposent des cours de ventes de voitures d'occaz ? Comment je l'ai ramené dans ma chambre ? Je l'ai sucé! Serieusement, tu me connais. Je ne prends pas un non pour une réponse, hein ? Vous savez quoi ? Il m'a harcelé. Finalement, j'ai accepté pour le faire taire. Et le reste ... le reste c'est l'histoire, hein ? Pour encore 25 ans. Santé. Chin. Nip/Subs Team présente Season 7 - Episode 1 "Dan Daly" Trad : rxxx, Fhal, Sunir Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mr. Daly. Va te faire foutre, connard. Dan. Il ne voulait pas être injurieux. C'est juste... - notre façon de... - Toi aussi, bâtard. Uh-oh. Désolé. On ne peut pas dire ça à des médecins. Les insultes sont sa façon de vous montrer son admiration. C'est un effet de sa maladie dont je vous ai parlé au téléphone. Oh, ok. Uh, le Syndrôme de Lesch-Nyhan. Vous en avez déjà entendu parler ? On a fait quelques recherches. Une maladie génétique rare charactérisée par un excès d'acide urique dans le sang. qui affecte la zone du cerveau qui gère les controles impulsifs. Hormis les spasmes musculaires, les effets peuvent changer les bonnes émotions en mauvaises. L'amour est la haine, L'exaltation peut devenir la misère, et l'admiration se ressent par... "Allez vous faire voir." Dans ce cas, nous comprenons très bien, et c'est un plaisir de vous rencontrer, Mr Daly. Est ce que je peux voir... ce truc sur votre bureau ? Vous voulez dire ça ? Je le veux. Je le veux vraiment. Bien sûr. Vous pouvez le prendre... J'aurai dû vous prévenir... l'auto-mutilation est une manifestation première de cette maladie. Vous avez dû remarquer ça avec ses lèvres. Il les a mâchées. Connard. Oh, non. C'est pour ça qu'avoir une personne à plein temps est essentiel... ce qui n'est... pas sans risques. Je... Je ne veux pas le blesser, mais je... je ne peux pas m'arrêter, même... quand... j'essaie. C'est comme avec mes mains. Que s'est-il passé avec vos mains ? Ca a commencé quand j'étais un enfant. Ils me mettaient tellement en colère. Je me devais de me les enlever. J'en avais rien à faire de la douleur. Je les aurais tous les perdus... si ma mère n'avait pas trouvé une façon de m'empêcher de le faire. Finalement, ils m'ont abandonné. Ils m'ont mis dans une maison. J'ai été assisté pendant 30 ans. Si tu ne l'avais pas été tu te serais tué. La plupart le font. L'espérance de vie est de 45 ans. Et vous venez d'avoir 46. Oui. Je n'aurais jamais pensé survivre.. aussi longtemps. Mais je l'ai fait. Je l'ai fait. Maintenant, si nous recontruisons vos lèvres comment savez-vous que vous n'allez pas recommencer ? On ne le sait pas. Comment ça "on ne le sait pas". Connard. Je suis désolé. C'est juste que ... je me suis détruit pendant toute ma vie, et malgré tous ces conflits, Je suis toujours... présent. Je pense que cela veut dire que je mérite... un nouveau départ. Pas vous ? Il me fend le coeur, ce mec. C'est ce genre de cas, tu sais ? Qui me fait sentir que j'ai fait quelque chose pour mériter cet award. Tu sais ce que j'aime dans ce cas ? Tôt ou tard, nychen-schlichen va se mordre ses lèvres encore, et, encore 15 plaques de son argent iront dans nos poches. Tu n'as plus d'idéaux maintenant ? Aucun désir d'aider ou de soigner ? C'est une simple question. Seanie, j'ai toujours été un pragmatique et un businessman, hein ? Est-ce que tu m'as entendu dire que je voulais sauver le monde ? Tout ce que je voulais était l'argent et un train de vie glamour. Et tu ne pourras jamais me changer ni me faire sentir coupable. Tu ne le sais toujours pas ? Je pense que je vis dans une sorte de déni par rapport à ça. Oh, c'est bon. Reveille-toi. On est au bord d'un grand futur ici, mon ami. Tu vas adorer le marbre que j'ai choisi pour le mur dans la nouvelle suite de récupération. C'est l'endroit parfait... pour exposer notre Albert Poland Award. Oh. Tu es là, Christian. - Regarde-moi ça. - Oh mon... Touche ça. C'est si doux. Et décadent. C'est super, hein ? Qu'est-ce que tu en penses, Sean ? - Combien - 1,500. J'adore. Ca a l'air bien pour le mur entier. Un morceau. C'est du marbre Chichilla Mink. Oublie. J'ai accepté ça parce que je pensais qu'avoir une suite de convalescence à la pointe était une bonne idée Mais tous ces trucs... le nouveau salon, le mur en marbre divisant les chambres... 10 fois plus chic que n'importe quel autre rideau, mon ami. C'est prétentieux. C'est... un investissement, n'est-ce pas? C'est Rodeo drive. On a besoin de bling bling, mon ami. J'adore ces couleurs. Pour une fois, je voudrais avoir mon compte en positif... au lieu de crouler sous des tonnes de dettes. Et tu veux nous replonger dans cette merde pour un mur... alors que ça serait pareil avec du stucco. Je ne paie pas pour du stucco, Sean. Tu as l'air bon marché, tu es bon marché. Uh, excuse-moi, Rebecca... c'est ton nom, c'est ça ? Um, c'est quoi ces puits de lumière ? Elles font la moitié de ce que je t'avais demandé. Salut, chérie. Hey. Je les ai réduites. Franchement, Mme Troy, elles étaient voyantes. Oh. Bien, elles étaient pareilles que celles qu'on avait vues Christian et moi... pendant notre nuit de noces en Provence, donc... vous allez devoir les dégager et les refaire maintenant. Non. Laisse-les comme ça, ok ? Ca coûterait plusieurs milliers de dollars pour les refaire. Sean, tu te fais trop de soucis. En plus, je ne peux pas faire le motif italien dans la nouvelle salle de bain... si je suis là, à faire ça. Quelle nouvelle salle de bain ? Va la voir. Elle est magnifique. Enfin, elle le sera quand j'aurais fini de la redécorer. Sean... Christian, Celle-là va me poser problème. Pourquoi tu n'irais pas discuter sur la corniche, S'il-te-plait ? Ne t'inquiète pas pour Sean, ok? - Je ne m'inquiète pas. - Très bien. Mais je me fiche de combien tu me paies, Je ne peux pas travailler avec cette garce. Cette garce est ma femme. Et c'est pourquoi tu devrais me remercier. De quoi ? D'avoir attendu qu'elle parte pour te dire que j'étais enceinte, connard. Beau boulot. Ca avance bien, hein, doc ? C'est pour ça qu'on dit que tu as des mains en or? Elles sont de la même couleur qu'hier. Ne crois pas à ton propre battage médiatique. Il m'arrive d'admirer tes mains, c'est pourquoi, de tous les chirurgiens du pays, Je vais te demander de pratiquer ma vasectomie. C'est une intervention chirurgicale inutile. Kimber ne peut même plus avoir d'enfants. Mais notre petite décoratrice sexy, oui. Je dois avoir un sperme de fou. A chaque fois que je regarde cette nana, elle tombe enceinte. Bon sang, Christian. Tu vas recevoir une récompense pour l'ensemble de ta carrière. Tu pourrais pas juste grandir ? On a réussi, Sean. Les portes du jardin des délices nous sont grandes ouvertes. Tu crois que je vais dire non à tout ce délicieux nectar... à cause d'une si chose aussi bête que la fécondation? Non. Et cette petite chose qu'on appelle le mariage ? T'es incroyable. Oh, allez. Le gonflement va mieux. Le débit sanguin revient. Pas de signe d'infection. Je pense que vous allez aimer. Voilà. Tenez ça. Alors, qu'est-ce que vous en pensez ? Ouais. Elles risquent d'être un peu fragiles au début, mais il y a des exercices à faire pour qu'elles se dessinent. Essayez de dire "sea shell". Sea sell. Bien. Basketball. Asket all. On va essayer un peu plus compliqué. Ping pong. s-s-s-y... ping. Ss-sst... Essayez encore. Non. Styl... Styl... Stylo trop près. Je suis désolé. Excusez-moi. Je suis désolé. Qu'est-ce qui ne va pas ? Putain! On était en train de discuter, et l'instant d'après... Seigneur. Pourquoi est-ce qu'il n'a plus ses attaches ? Je les lui ai desserrées une minute. Desserrées ? Pourquoi ? Hé bien, Il avait l'air... je sais pas... d'aller mieux. Mieux ? Il a une maladie génétique, Sean. Qu'est-ce que tu crois ? Qu'en ayant refait ses lèvres, il va redevenir normal ? Désolé. Désolé. Non. Tu ne peux pas le lui reprocher. Je suis désolé. - Tu vas bien ? - Ouais. Je suis désolé. Allez. On va te recoudre. La prochaine fois que tu es poursuivi... par un docteur en colère à travers le campus, mets un pantalon. Comment ça ? Je pense que sa femme a cassé la fermeture éclair quand elle les lui a arrachées. J'ai de la chance que ce gars soit si lent. Hé, ce n'est pas de ma faute, Sean. J'y suis juste allé pour convaincre le prof de changer mon "D" en "C"... à l'examen de physiologie cellulaire. Ah ouais ? Et comment est-ce que ça t'a mené à te taper sa femme ? Il n'était pas chez lui. Oh, hé, Sean, il faut que je t'emprunte tes notes... sur le devoir de physiologie cellulaire. Je me suis déjà pris un "D" à l'examen. Faut que je déchire sur ce devoir. Qu'est-ce qu'il y a pour moi ? Tu sais la blonde à qui tu fais de l'oeil ? Julia ? Je la connais. Je peux te la présenter. Tu as couché avec elle ? Pas encore. Ok. Très bien. Mais il faut que tu lui parles de moi en bien. Pas de problème. Je suis un menteur-né. Ok. Très bien. Comment ça se présente pour moi ? Je suis réparé, ça y est ? Presque. Je finis juste la serrure. Tu as de la chance, tu sais. Ces vasectomies hémostatiques sont beaucoup moins douloureuses. Qu'est-ce qu'un peu de douleur face à une vie d'amour libéré ? Ouais. C'est exactement ce dont tu as besoin, encore moins de besoin de te controler. Bien, félicitations. Il t'est médicalement impossible de produire des enfants non désirés. Oh. Super. 3 c'est ma limite. Qu'est-ce que tu vas faire avec... - Quoi ? - Rebecca ? Ouais, ben, elle s'en est débarrassée. Ne t'en fais pas. Qu'est-ce que vous foutez là ? Hmm ? Qu'est-ce que vous faites ? Rien. Sean était juste en train... de me brûler des verrues génitales, c'est tout. Je suis sûre que ta femme sera enchantée. Elle est dans ton bureau. Merde. Il ne faut pas qu'elle me voit comme ça. Il faut que tu me couvres. Mais... Qu'est-ce que tu veux que je lui dise ? Je ne sais pas. Dis-lui que je suis avec un patient ou quoi. Je veux dire, tu sais... Si elle apprend que j'ai eu une vasectomie... Elle va me tuer. Qu'est-ce que tu vas faire quand tout ça va te rattraper ? J'ai payé ma pénitence, Sean, c'est bon ? Les familles d'accueil, le cancer du sein, toutes les conneries que j'ai dû supporter pendant je ne sais combien de temps. Couvre-moi, s'il te plait. Salut, Sean. Kimber. Um... uh... Christian est juste... en train de finir avec un patient donc, comment ça va? - Mon Dieu, tu es superbe. - Ah ouais ? Le mariage te va à ravir. Merci. Qui aurait imaginé qu'on serait un vieux couple marié? Alors, comment avance la décoration ? Tu sais, je crois qu'on n'a pas eu l'occasion de parler depuis le mariage. En fait, tout va très bien. J'ai plein de super idées. Je crois que j'ai un don, ou du moins, mes profs le pensent. Bien. Que... Que penses-tu de ce nouveau mur en marbre ? C'est... vraiment du Christian tout craché. Ouais. Il faut qu'il fasse toujours ce que cette grosse femme sans talent lui dicte de faire, n'est-ce pas ? C'est une charlatan si tu veux mon avis. Eh bien, elle est très recommandée, et... tu sais comment est Christian avec les gens et leur... réputation. Que penserais-tu si on mettait du colorant alimentaire par là, ça décorerait l'aquarium... un peu comme une aigue-marine... en faire une pièce plus pop ? Je pense que ça tuerait le poisson, Kimber. Il se la tape, non ? Qui ? Je ne suis pas débile. Christian. Rebecca. Ils ont une relation. Oh... Tu sais, il a changé. Il veut que ça marche avec toi. Et je pense qu'il s'est gavé de tout ça. Ok. Alors dis-moi ce que tu sais, dis-le moi maintenant, et ne me mens pas. Kimber... Est-ce qu'il a... Ses pensées à la "Christian" ? Ouais. J'en suis sûr. Mais ce qu'il faut retenir, c'est... qu'il t'aime, et qu'il t'es... fidèle. Et tu peux lui faire confiance. Eh bien, tu sais que c'est pourquoi je suis venue ici aujourd'hui, non ? Pour lui faire dire la vérité. Alors, merci. Merci d'être honnête avec moi, Sean. Tu n'imagines même pas à quel point je me sens soulagée, là. Ahh, merci. Tu en as assez, Sean. Tu as raison, J'en ai assez. Il n'en a pas besoin. Merci beaucoup. Mlle, ne croyez aucun mot venant de la bouche de cet homme, ok ? Il vous dira tout ce que vous voulez entendre mais rien ne sera vrai. Demandez à sa femme. Ecoute, je suis désolé de t'avoir mis dans une situation inconfortable... - Une situation inconfortable ? - Oui, une situation inconfortable. Oh, c'est bon. Tu t'en foutrais si je m'asseyais sur du verre, tant que ton cul est couvert. Rien n'a changé en 25 ans. Tu sais, peut-être que tu ne peux pas t'empêcher de mentir et de tromper. C'est peut être génétique comme le Lesch-nyhan. Et tu ne peux pas évoluer en un être humain décent parce que ce n'est pas dans ton ADN. Excuse-moi, chérie, Je peux en avoir un autre ? Et, est-ce que je peux avoir de la glace ? Pour mes couilles. J'ai eu une petite opération. Je voudrais être sûr de ne pas gonfler pendant le vol. Merci mon dieu. J'ai failli le rater. Vous avez un boulot très intéressant. Quel genre de chocolats vendez-vous ? Je vais vous faire goûter. - Oh, vous en avez avec vous ? - Mm-hmm. Super. Oui. Bien, voyons voir. Pour vous... Ok. C'est... c'est fait à partir de Criollo cacao, (un des meilleurs cacao) qui pousse au Nicaragua. Oh, j'adore quand vous dites ça. Ca possède un fort taux de phentolamine Mmm. Qui, hormis son goût décadent, est connu pour son petit effet psychotrope. Oh, c'est délicieux. Un autre ? Oh, oui. Oui. On va le partager. - Wow. - Mmm. Vous savez, je dois aller aux toilettes ? Vous voulez venir ? Vous voulez dire que vous voulez rejoindre le "Mile High Club" ? (baiseurs en altitude) Donnez-moi 2 minutes. Ok. Ne fais pas ça. - Comme si tu l'avais jamais fait. - Je l'ai fait. Ca ne vaut pas le coup, ok ? Les toilettes sont trop petites pour garder un rythme, et la police de l'air est très stricte depuis le 11 septembre. Tu sais quoi, mec ? Pourquoi tu ne me couvres pas ? Pour voir ce que ça fait pour une fois. Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. Ne t'arrête pas. Ahh. Continue ! Ahh! Ahh! Excusez-moi? Ouvrez la porte. Vous devez sortir maintenant. Sortez de suite, ou le commandant fera atterrir l'avion. U.s. Marshal. Attendez. Attendez. Attendez. U.s. Marshal. - Etes-vous armé ? - Non. Vous êtes détenu par la cellule américaine Anti-terroriste pour désobéissance à l'équipage de bord en vertu du Patriot Act, durant un vol. J'ai le droit de vous attacher à votre siège s'il le faut. Restez assis jusqu'à ce qu'on atterrisse à Miami, là-bas vous serez interrogé par la sécurité. - Vous avez compris ? - Oui. Oui. - Ta gueule. - C'est bon, mec. Ta gueule c'est tout. Pourquoi tu ne te fais jamais attraper, alors que moi quand je brise les règles... parce que toi, mon ami, tu es un amateur. Merci beaucoup. Tu ne peux pas t'attendre à jouer comme Tiger Woods si tu ne t'entraines pas. Merci de ne pas être intervenu. quand je pense à toutes les fois où je t'ai couvert. Si elle ne les avait pas convaincus... que je lui avait fait la manoeuvre de HeimLich, je serais toujours en prison. Tu sais quoi ? Tu dois laisser tout ça derrière toi. Regarde autour de toi. Tu le sens ? - Le respect ? - La jalousie. Rien n'est plus révélateur que la jalousie de ses confrères. - Dr. Troy ? - Oui ? Ca ne vous dérange pas si je vous vole pendant un moment ? J'ai promis à Candace Delaureo que je vous amènerais dès votre arrivée. Apparement, vous avez fait très forte impression sur elle quand vous étiez étudiant. Chéri, ça ne te dérange pas ? Hey, je peux juste avoir un café ? Comment le prenez-vous ? Noir, comme les nuits blanches qu'on a dû passer pour s'en sortir. Curtis ? Plus vieux, plus sage. Eh. Surtout plus vieux. Oh, Mon dieu. Hey! - Comment tu vas, mon ami? - Je vais bien. Et toi ? - Félicitations, McNamara. - Oh, merci. Une bière, svp. Je dois te dire que, j'ai été un peu choqué quand j'ai entendu que tu avais gagné le Poland Award. Tu as dû faire de sacrés nichons. Bien, on a fait un peu plus que des nichons. Je te taquine. Détends-toi, Sean. Tu n'as jamais supporté les blagues, hein ? Bien, je ne suis pas surpris que tu le reçoives aussi. Avec le travail que tu as fait, traiter la fièvre en Angola et au Pakistan, c'est incroyable. Oh, merci, mon ami. On est chanceux, tu le sais, Sean ? La plupart de ces petits batards, ne trouveront jamais le vrai but dans leur vie. Et, euh, comment va Julia ? - Elle va bien. - Ouais ? On est divorcé. Oh. Merde. Je suis désolé. - Tu as des enfants? - Oui. Oui. 3. Regarde. - C'est Matt. - Uh-huh. C'est Conor là, et là c'est Annie. - Wow, jolie famille. - Oui. - Tu dois être très fier. - C'est le cas. Donc le plus agé est à la fac probablement, non ? Uh, bien, il... il fait une petite pause. Ah. Malin. Malin. Laisse-moi te montrer mon cru, ok ? C'est Luke et Andrea. Luke est en première année de médecine suivant les traces de son père. Oh, super. Mais Andrea, c'est une rebelle. Rien que des problèmes. Heh. J'en ai un comme ça aussi. Il doit être différent Tu sais ? Yale. Je jure qu'elle y est pour me briser le coeur. On ne peut pas tous aller à Harvard, hein ? Ben, certains d'entre nous pouvaient mais ne l'ont pas fait. Je ne l'ai jamais compris, Sean. C'est quoi ? Ohh. Harvard. Félicitations. Pendant que vous vous gèlerez les couilles dans la frigide Côte Est, je serai à la plage en train de lécher du sel sur le corps de mes jolies internes. On se voit après la biochimie. On doit parler de l'hébergement. A plus, Troy. Ce mec est une corvée. Ce mec est un génie. Donc, tu veux vraiment aller dans une école... avec une bande d'intellos coincés ? Au lieu d'une bande d'obsédés sexuels ? Je ne veux pas te voir devenir un vieux grincheux. Tu as du potentiel, mon ami. Crois-moi. Hey, euh, il y a des vols directs entre Miami et Boston, tu le sais ? Oui. Je... Je pensais qu'on allait le faire ensemble. Donc on le fait ensemble ou pas ? Allez. J'ai une surprise. - C'est celle-là ? - Oui. Oui. Je suis sûr que c'est celle-là. Oh, mon Dieu. 3ème étage, chambre numéro 12. La maison originale de McNamara/Troy. Tu le crois ? Regarde. Ca a été repeint plusieurs fois, et... le vieux placard est toujours là. La moquette a été changée. Ils ne se sont pas débarrassés de ce vieux Bong puant. Non ! C'est pas super ? J'adore. C'est parfait. Tu te rappelles le nombre d'heures que nous avons passées ici à étudier ? Tu te rappelles de ce lit ? C'est la première fois que je l'ai fait à trois. Je me souviens. J'avais mes partiels le lendemain matin. Oh. Attends. - Oh, mon dieu. - Non. Yeah. C'est toujours là. C'est toujours là. Viens voir pour vérifier. - Le tableau de chasse ! - Oh, le tableau de chasse ! Ahh ! Le tableau de chasse ! 209 étudiantes de Miami sont représentées ici. Bien sûr, tu le sais, si je me la faisais dans sa chambre, je ne le notais pas, donc. - Oui. - Il y en a bien plus. Ok. Allons manger quelque chose. Partir ? Quoi ? De quoi tu parles ? On dort ici ce soir. J'ai déjà payé le mec qui a la chambre pour qu'on puisse rester ici. - Dormir ici ? - Oui. Revivre le bon vieux temps, Tu sais. Comme, commander des pizzas, et boire du scotch, être un peu saoul, comme on l'était pendant notre dernière année. Ok ? Allez. On reçoit un bon gros Award demain. On devrait au moins revivre quelques bons vieux moments, tu sais ? Les choses qui nous ont menées ici. Je veux dire. Je sais pas. Tu as peut-être raison. Ca pourrait être sympa. Ca pourrait être sympa ? Allez, c'est bon. C'est super, hein ? Allez. Jouons aux fléchettes. Tu ne vas pas tenir dans ce lit. Tu sais, les douches ont toujours... Whoa, ho, ho. Hey, mon pote. Regarde qui j'ai trouvé pendant que tu prenais une douche. Winona et ... Ryder. Allez, mec. Nous avons commencé un strip poker. Rejoins-nous. Oh, attendez, mesdames. Ouais. Vous savez ce que cela signifie ? Ouais, vous deux, allez-y. Seanie, tu t'amuses partenaire ? Je pense que c'est ton tour. Elles sont à peine assez agées pour avoir leur permis de conduire. Elles ont 18 ans. J'ai vérifié. Je vais aller me promener. Je pensais qu'il voulait être plus impulsif. Je ne m'attendais vraiment pas cela de vous, M. McNamara. Tout le semestre, vous avez été un élève modèle... un "a" pour votre partiel, un "a" sur votre travail de laboratoire. Maintenant, je me demande si vous avez triché pour ceux-là, aussi. Donnez-moi une autre chance, professeur Silvestre. Je ferais n'importe quoi. Je connais ce truc. Testez-moi maintenant. Ah, il est trop tard pour cela, Sean. Mais je suis censé aller à Harvard à l'automne. Si vous me mettez un blâme, je ne pourrai pas y entrer et vous le savez. Vous auriez dû penser à ça avant que vous et M. Troy... ne remettiez exactement les mêmes documents finaux. Vous ratez tous les deux. "McNamara / Troy" ont établi de nouvelles normes pour la chirurgie reconstructive, à plusieurs reprises ils ont réalisé des procédures, considérées jusqu'ici comme impossibles. Ils ont lancé la première procédure de greffe de visage en 2005... Tu ne dis rien d'indigne sur le fait de jouer au strip-poker... avec 2 étudiantes de première année la nuit avant la remise de prix Poland ? La dignité est surfaite, mon ami. Les étudiantes de première année, d'autre part, ne le sont pas. Mesdames et Messieurs, Je suis très heureuse de remettre le prix Albert Poland 2010... aux docteurs Sean McNamara et Christian Troy. Merci. Whoa. Une chance qu'elle ne l'ait pas laissé tomber, hein ? Euh, très honoré de recevoir ce prix. C'est vraiment... très intimidant. Toutefois, je ne serais pas ici si ce n'était pas pour... un homme particulier, Sean McNamara. Cet homme ici, c'est le vrai talent à McNamara/Troy... et ça l'a toujours été. Tu es... "l'Homme". Même lorsque nous étions à l'école ici, tous les jours... tout le monde savait que Sean était né pour être un médecin, et alors que je le voyais grandir au fil des ans et devenir un maître, je ne pouvais qu'espérer que certains de ses... extraordinaires talents déteignent sur moi. Pas trop sûr si ça a marché, mais... je suppose que, à la fin de la journée, ma plus grande contribution... à notre pratique est de laisser le monde avec... ses dons et son talent. Et j'ai hâte de profiter de la vue de ses costumes pour... de très nombreuses années encore. Nous sommes à la fois humbles et reconnaissants... pour la sélection du jury, et nous nous efforcerons de... rester dignes de son honneur, si nous le pouvons. Merci ... Merci beaucoup. Hey, mec. Regarde bien. Quelqu'un est là pour te rencontrer. Julia Noughton rencontre Sean McNamara, le plus beau, plus intelligent, plus extrodinaire des mecs sur le campus. Wow. Tu as sûrement un ami en Christian, Sean. Très heureux de te rencontrer, Julia. Merci pour ces paroles aimables, Christian. C'est la vérité, partenaire. Merci. Oh. merci beaucoup. - C'est incroyable, hein ? - Je sais. Qu'as-tu pensé du discours ? J'étais un peu nerveux, mais... Oh, c'était quelque chose. J'ai pas merdé ? Hey, merci. C'est vrai. Félicitations. Tu pensais tout ce que tu as dit ? Merci. Euh, Dr Troy ? Dr McNamara ? - Oui ? - On peut prendre une photo ensemble ? - Ouais. - Je vous remercie. Ouais. Bien sûr. Pour la couverture du rapport annuel des anciens étudiants. Ahh, la couverture. J'aime entendre ça. Pouvons-nous obtenir quelques copies pour la salle d'attente ? Vous rigolez ? C'est le moins que nous puissions faire. Votre don a été au-delà de tout ce que nous ayons jamais attendu. Quel don ? Ouais, surtout cette année, avec l'économie... Je suis simplement heureux d'avoir quelque chose à vous offrir en retour. Eh bien, c'est fantastique. Merci. Merci à tous les deux. Beaucoup. - Content de vous avoir vu. - Merci, prenez soin de vous. Oui. Oh. Merci beaucoup. - Merci. Merci. - Merci, monsieur. - Combien leur as-tu donné? - De rien ! De quoi ? - Combien leur as-tu donné ? - Un montant raisonnable pour... un couple de... merci beaucoup... chirurgiens très célèbres... merci. - Je vous remercie. - Combien ? Merci. Hein ? Qu'importe ? Dis-moi combien. 200. Merci. - Mille ? - Ouais. C'est déductible des impôts. Merci. Tu as acheté ça. Je nous garantis encore 20 ans dans cette entreprise, mon ami. Merci beaucoup. Merci. Désserre ton pantalon, ok ? Ce devait te rendre heureux. Oh. Tu es toujours prêt à aider les autres, n'est-ce pas? Combien Ryerson a t-il donné ? Ryerson travaille avec des enfants en Afrique. Il n'a pas d'argent. La seule dignité de laisser ses succès lui valent l'honneur. On ne peut pas l'acheter. Ce qui fait de cette chose une blague et une perte de temps, comme tout avec toi. Sean, veux-tu revenir, s'il-te-plaît ? Allez. Tu ne peux pas faire ça. Regarde-moi. Ok. J'aurais dû te le dire. C'est des conneries. J'ai dit que tu pouvais voir mes notes et tu m'as pris au mot en le recopiant mot pour mot. Tu savais ce qui allait se passer. Tu sais j'aurais dû me mefier lorsque tu es entré dans la bibliothèque l'autre jour, Je savais que tu serais un problème. J'aurais dû voir venir la chose. J'aurais dû savoir que le prix Poland pour la chirurgie plastique était une farce. Ce n'est pas une farce. Nous avons fait du bon travail, et nous sommes reconnus pour ça. - C'est la vérité. - La vérité, c'est que tu as payé pour ça. Et je devrais te remercier... parce que tu as finalement fait quelque chose d'assez idiot... pour que je puisse voir ce que mon problème a été tout au long... t'écouter. Oh, fais une pause. Me rencontrer est la meilleure chose qui puisse t'arriver, et je crois que profondément, tu le sais. A cause de toi je ne vais pas à Harvard. Harvard est surfait, Sean. Tu as ruiné ma vie. Pour l'amour de Dieu, Sean. Grandis. Le seul que tu as à blâmer pour ta vie, c'est toi. T'as fini ? Avec le marteau ou avec toi ? Je l'ai fait parce que... Je ne sais pas. Je voulais que tu sois content du travail que nous avons fait. Je veux que tu sois fier de nous. Ce n'est pas mauvais du tout, Sean. Sean. Nous avons un problème. M. Daly a arraché son visage. Quelle horrible maladie. Peux-tu imaginer te faire ça, t'infliger une telle douleur ? Juste des points de suture ? Vous n'allez pas le réparer ? Dans quel but ? Il va juste recommencer. Tu vas simplement renoncer ? Grande différence entre renoncer