Vous êtes très naturel. Je peux vous poser une question ? - Qu'en pensez-vous ? - Colleen, ce n'est pas convenable. Salut, connard, Sean a appelé. Il m'a offert le poste de réceptionniste. Je ne veux plus jamais te revoir. Je sais bien que si. C'est de l'amour. Saison 5 Épisode 11 Kyle Ainge C'est de l'amour. Tu as décidé de ce que tu allais faire du corps de Gina ? Pourquoi t'arrêtes pas de me demander ? Je suis pas son parent le plus proche. Tu seras là pour notre rendez-vous de 10 h ? Faut juste que je ramasse mes affaires. Laisse-moi 2 secondes, OK ? Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. Désolé. Je ne sais pas lequel de vous deux est ici en consultation. C'est moi. On revient tout juste de notre lune de miel, et bon, ça s'est pas tout à fait passé comme prévu. Ça arrive souvent, ce genre de choses. Enfin, toute cette pression, ça tue votre libido. Ce n'est pas tout à fait ce à quoi je pensais. On était partis en montagne dans l'Oregon, pour aller skier. Il a commencé à beaucoup neiger. On y voyait pas à un mètre, j'ai pris la mauvaise route et on est tombés dans un ravin de 6 mètres. Notre voiture s'est retournée et on était ensevelis sous la neige. On est restés coincés en-dessous pendant 10 jours. Mais vous avez survécu, ce qui est un miracle. Et si votre mariage peut survivre à ça, c'est plutôt bon signe. Et vous êtes là parce que... En fait, je ne me souviens pas de grand-chose. J'ai dû être assommé ou un truc dans le genre. Je me souviens juste m'être réveillé avec cette atroce douleur, et ces morceaux de chair qui manquaient sur mon bras. L'arête du tableau de bord a coupé en plein dedans. Les tendons et les muscles n'ont pas été touchés. Vous avez de la chance. La blessure est plutôt... c'est le tableau de bord qui a fait ça ? Dis-leur la vérité, Kyle. Je dois leur dire, dire à quelqu'un ce que tu as fait. Je me sens coupable... je n'en peux plus. On n'avait rien... à manger... rien à boire... Je fais de l'hypoglycémie. On a essayé d'envoyer des SMS, mais personne n'est venu. Au bout d'une semaine, elle a commencé à avoir des migraines et des vertiges, et puis à perdre le contrôle de ses mouvements. J'ai commencé à entendre des bruits, et je n'arrivais plus à bien voir. Je ne voyais plus que des points. Je croyais qu'elle allait mourir. Je pensais qu'on allait mourir tous les deux. Il m'a sauvée. Il s'est... découpé des petits morceaux de chair, les a chauffés avec l'allume-cigare, et me les a donnés à manger. J'étais comme... un cannibale, à manger mon propre mari pour survivre. Quel genre de personne suis-je donc ? Je... je crois que je vais vomir. Elle n'aurait pas pu tenir sans rien manger, et je ne voulais pas la perdre. Je ne savais pas quoi faire d'autre. Vous devez me prendre pour un monstre, mais vous n'avez aucune idée de ce qu'on est prêt à faire pour survivre, jusqu'à ce que ça vous arrive. S'il vous plaît, occupez-vous de mon mari. Transcript : ragbear.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (0.90) Je ne crois toujours pas que Gina s'est suicidée. Elle avait l'air d'aller tellement bien. Ça arrive à beaucoup de personnes à tendances suicidaires. Les choses s'arrangent. Les mauvais sentiments restent. Tout espoir est perdu, et soudain, paf. Comment Wilber prend ça ? Bien, il a eu beaucoup de mal au début, mais... ce gosse est un survivant. Je lui suis reconnaissant pour Wilber, mais à part ça c'est comme une hémorroïde chronique. Dès que je la croyais sortie de ma vie, elle se la remenait pour me faire chier. Voilà. Amène-le ici. - Quoi ? Tu fais quoi, là ? - Je referme. Il est midi. Pourquoi tu ne vas pas chercher Wilber à l'école ? Ton fils a plus besoin de toi que moi. Je peux vous aider ? Wilber est mon fils. Je suis le Dr Troy. Le Principal vous a déjà appelé ? À quel sujet ? Il y a eu un incident aujourd'hui, avec votre fils. Il a mordu un autre élève, pendant le cours de gym. Je crois qu'Owen s'est trop approché du tapis de Wilber. Mon Dieu. Comment va le garçon ? Vous savez, à cet âge ils oublient tout en moins de 20 minutes. On a un plus gros problème, par contre. Le règlement de l'école requiert que Wilber soit renvoyé. C'est dans le contrat que vous avez signé. Pour la bonne conduite. Vous pouvez parler au Principal, mais... Sait-il que Wilber vient de perdre sa mère ? Mon Dieu, je n'en savais rien. Que... que s'est-il passé ? Elle a sauté du balcon. Suicide. Comment il a accepté la mort de sa mère ? Il ne le sait pas. Vous ne lui avez pas dit ? Non. Dans ce cas, c'est normal qu'il réagisse ainsi. Il est sans doute troublé par son absence soudaine dans sa vie, et il a peur. Vous devez lui dire ce qui s'est passé. Il est trop jeune pour comprendre. Il ne peut peut-être pas tout comprendre, mais il peut certainement ressentir un tel changement. Écoutez, je vais en parler au Principal. Je suis sûre que l'école va faire une exception, vu les circonstances. Mais vous devez dire à Wilber que sa mère est morte, pour notre sécurité à tous. Allez, faites-le pour moi. Allez. Vous pouvez le faire. Colleen, c'est gênant. J'en ai entendu parler, mais je veux l'entendre. Je pense que je mérite le topo complet du Dr McNamara. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. C'est génial. Ce bon vieil orteil en marteau, que j'ai eu en arpentant les rues pour vous et tous mes autres clients. Restez tranquille. Je vois qu'il y a plusieurs orteils très raides et qui présentent des callosités. Maintenant, regardez ça. Coeur & Scalpels va avoir plein de récompenses cette année, et je refuse de marcher sur le tapis rouge en baskets. J'ai lu un truc sur une nouvelle opération dans <i>New Allure</i>. C'est aussi chaud que votre carrière. Ils rabotent les os. Ils raccourcissent les orteils, ils relient les tendons, et ils enlèvent la peau. Rien de bien folichon, non ? Je veux que vous apparaissez sous votre meilleur jour. C'est dans mon intérêt. Cependant, je pense que nous avons un bon arrangement financier et bien défini nos limites professionnelles... Arrêtez votre char. Je veux me faire opérer à l'oeil ? Jamais, OK ? Je suis une patiente. Vous êtes le professionnel. Tout comme vous êtes mon client, et moi la professionnelle. On programme cette opération. Mon Dieu. Comme vous êtes mignon quand vous tenez ces chaussures ! Tu fais quoi, mon p'tit pote ? Je joue avec mon T-Rex. Il mord, comme ça. C'est pas bien de mordre. On ne fait pas ça ici, ni à l'école. Mais je sais pourquoi tu fais ça. Tu es énervé parce que ta maman est partie. Non ? Maman me manque. On va faire comme ça. Tu es mon fils, et je t'aime, et je serai toujours honnête avec toi. Maman ne reviendra pas, parce que... papa l'a tuée. Je... je ne sais pas ce qui s'est passé. Papa avait la trique, il était crevé et il fallait qu'il se défoule. Tu comprendras de quoi je parle quand tu seras plus vieux. Et maman s'est offerte à moi, et comme un con, papa a accepté. En gros, je l'ai baisée sur le balcon, et elle est tombée. Je n'en ai parlé à personne, car je ne veux pas que la police s'en mêle, parce que papa pourrait aller en prison. Je ne pourrais pas être avec toi, et je ne laisserai pas ça arriver. Maman est une garce ? Oui, mon chéri. Elle l'était. C'était une mauvaise personne, et une mauvaise maman. C'est peut-être mieux comme ça, juste toi et moi, comme il est destiné d'être. Joue avec moi, papa. Maman me manque. Elle m'achète toujours de la glace. Quand c'est que maman revient ? Maman est partie très loin, chéri. Tu sais... comme avant. Maman ne reviendra pas avant longtemps. Sur qui médisez-vous toutes les deux ? Désolé, Sean. J'aurais du patienter avant de la renvoyer à <i>La-La Land</i>, Mais la dame a de la ressource et ne s'arrête jamais. Ouais. Ça me parle. Et elle est très excitée à l'idée du service que tu lui rends. C'est pas du caritatif. Elle paye pour ça. Non, pas ça, elle se prend la tête pour la cérémonie de cet hiver. Tu vas vraiment aller aux Oscars ? Non, elle devait parler d'un autre client. Ça m'étonnerait. La bataille commence. À l'assaut. Nicole en ligne. Rappelle. Je suis en pleine opération là. Salut, Sean. Nous sommes la C.A.A. Qui ? La "<i>Creative Artists Agency</i>". L'agence des plus grands artistes du pays. Tout à fait. Et nous allons représenter M. Sean McNamara. Vous pourriez contaminer mon patient, ou attenter sérieusement à sa santé. Nos sincères excuses, Dr McNamara. Loin de nous l'idée d'exposer quiconque à un danger. - Tom en ligne. - Rappelle. - Cruise ? - Ou Hanks. Écoutez, j'apprécie votre intérêt, mais j'ai déjà un agent. C'est Colleen Rose, de l'agence Colleen Rose. Inconnue au bataillon. - Déjà entendu parlé de "Colleen Rose" ? - Non. Non. Sûrement une de ces nouvelles échoppes. Je suis sûr qu'elle est un super agent, Bien qu'elle n'ait sûrement pas autant de points communs que nous. - Mais vous me connaissez pas non plus. - Nous sommes là pour ça, pour démarrer le processus. Écoutez, vous êtes médecin. Nous aidons les gens. Nous nous préoccupons de la vie entière de nos clients, pas seulement de leur carrière. Par exemple... C'est une liste d'organismes avec lesquels nous sommes impliqués. "Médecins Sans Frontière", "N.R.D.C.", "Un toit pour l'humanité". Cette semaine, nous prenons une après midi de congés pour construire une maison pour les victimes de Katrina. Avez-vous contribué au soutien des victimes de Katrina, Sean ? Mikey, t'as mon club sandwich ? J'ai une sacrée dale. J'étais sur celle-là toute la matinée. Qui êtes-vous ? Je suis le Dr Troy. J'ai pris les dispositions pour Mme Russo. Exact. Ça m'a valu un téléviseur plasma. Merci pour la performance. J'ai entendu dire que vous étiez la meilleure. Et moi que vous êtes un fantastique chirurgien plastique. Je suis une Picasso du mastique, mais pas au point de pouvoir rassembler toute la sauteuse. Il me faut votre cerveau. Évidemment. Bon, doc, jetons un oeil là dessus. Comme vous le voyez, la partie gauche du visage de Mme Russo, au point d'impact, a été totalement disloquée. Il n'y a plus de pommette ni aucun élément récupérable de la mâchoire. Essayez une plaque de vitallium pour la mâchoire inférieure gauche. Ça vous donnera de la matière à travailler. Il n'y a pas de point de fixation stable. Cette zone est un vrai marécage. Dr Troy, je ne crois pas pouvoir faire mieux pour elle. Je crois que nous allons envisager un cercueil fermé. Vous voulez que je vous laisse ? Parmi toutes les fois où j'ai voulu te tuer... celle-ci n'en était pas une. Allô. Son rythme est subitement passé de 74 à 140. Il est inconscient depuis une 1/2 heure. - Fièvre ? - 40,5° C. Son rythme cardiaque s'est stabilisé à 90, Mais sa pression est au plus bas. Trouve son diagramme. Il est peut-être sous médication. Il ne prend rien. Il n'a jamais été malade. Arrangez ça. Vos outils n'ont sûrement pas été stérilisés. Je vous assure que tout est stérilisé. Je ne peux pas le perdre. Je me tuerai s'il lui arrive quelque chose Kyle, tu m'entends ? - Bébé ? - Mme Ainge, votre mari a subi une sorte de choc septique. Si vous voulez qu'il s'en sorte, allez attendre dehors. Vous comprenez ? Injection de Dopamine, 10 µg. Éphédrine en alerte. Sa pression chute. Comment ça va Colleen ? Quel est le problème ? Complications mineures avec un autre patient. Il est stabilisé. Il survivra. Vous êtes simplement un génie. Vous êtes foutrement brillant. Je pourrais faire une nouvelle carrière dans le mannequinât de pieds. Bien, vous semblez vous rétablir parfaitement, je repasserai plus tard. Regardez ce que je vous ai fait. C'est le nounours Sean. Hé, regardez. Dites moi ce que vous n'aimez pas chez vous.</i> Je l'ai enregistré pendant notre consultation. J'ai aussi cousu moi-même la tenue de chirurgie et les bottes en soie. Pour que ce soit doux sur la peau. C'est... charmant. C'est mon témoignage d'amitié. Voilà. C'est mon hobby. Je fais des peluches au lieu du tricot ou quoi que ce soit d'autre qui détend. J'ai un boulot très stressant, comme vous devez le savoir. Colleen, lors de notre rencontre, je m'attendais à une collaboration très "business". Je constate que votre approche est beaucoup plus personnelle, intuitive, une sorte de... Prêt, Sean ? "Mission enfants Katrina", nous voilà. Bob... vous savez, je vous rejoins. Nous venons juste de finir ici. "Mission enfants Katrina" ? Qui est-ce ? Bob Levitz. "CAA" ? C'est quoi Caa ? C'est C.A.A., La "<i>Creative Artists Agency</i>". Peu importe. Pourquoi iriez-vous sur le lieu de Katrina avec eux ? Vous voulez de la misère ? Je vous en montrerai. Nous montrons dans ma Volvo. - On ira tout droit à Watts. - Colleen. Ces types vont vous manger tout cru. Vous n'êtes rien d'autre qu'un morceau de viande, dès qu'ils vous auront bien mâché, ils vous jetteront comme une merde comme à notre dernier dîner au Palm. Bob, pouvez-vous nous laissez une minute ? Faites ce que vous devez faire. Notre jet privé nous attend. Personne ne partira sans vous. Très heureux, <i>Collette</i>. Vous ne pouvez pas partir. Vous avez un patient à surveiller. Mon patient était stabilisé. Je ne pars que pour l'après midi. Je parlais de moi. Mon équipe s'occupera de vous. Et comme avec vous, je ne me suis engagé à rien. Je veux juste étudier les possibilités. Très bien. Allez-y. Vous me brisez le coeur. - Colleen. - Partez. Partez ! Dites moi ce que vous n'aimez pas chez vous.</i> Dites moi ce que vous n'aimez pas chez vous.</i> Dites moi ce que vous n'aimez pas chez vous.</i> Il y a foule, hein ? Elle n'avait plus de famille. Mais je ne savais pas qu'elle avait autant d'amis. C'est bien de savoir, non ? Qu'elle a touché autant de monde. Bonjour à tous. Je m'appelle Manuel. Bonjour, Manuel. C'est un jour très triste. Nous avons perdu une amie chère, un membre solide de cette lutte pour contrôler les pulsions qui trop souvent décident de nos vies. Ce sont des gens qu'elle a dû rencontrer aux Sexoliques Anonymes. Plus que quiconque ici, tu as combattu ces pulsions. Eh bien, c'est fini. Alors, je vais dire tout haut ici ce que vous pensez tous. C'était vraiment la meilleure suceuse que j'ai jamais rencontré. Gina m'a léché le cul comme personne. Quand elle branlait, c'était une vraie pieuvre. Sa langue vibrait. En fait, je bande en ce moment. Mon petit Point G. C'est comme ça que je l'appelais. La contamination est réelle, les amis. Gina m'en a fait prendre conscience. Et je vais me branler en me remémorant tous ces moments jusqu'à la fin de mes jours. Je n'ai baisé qu'une fois avec Gina et je le regretterai toujours. Parce que c'est moi qui lui ai transmis le sida. Pas volontairement. Je ne savais pas encore que je l'avais à ce moment-là. Mais Gina... quand je lui ai dit... elle m'a pardonné. Elle... Elle m'a dit que ça l'obligerait enfin à mieux contrôler sa vie. Ce qu'elle n'avait jamais pu faire auparavant. Elle m'a même aidé à me faire soigner. Je veux dire qu'elle m'a accompagné. Notre addiction peut détruire notre vie. Mais, curieusement, rencontrer Gina a sauvé la mienne. Ça a été le signal dont j'avais besoin. Et je voudrais la remercier pour ça. - Il y a un problème ? - Il a recommencé, cette fois pendant la sieste. Mason Pearce était allongée à côté de lui. Il lui a fallu deux points de suture. Je ne comprends pas. C'est un gamin très gentil. Lui avez-vous dit que sa mère est morte ? Non. Écoutez. Je ne peux plus le protéger. Si je ne le renvoie pas, les parents vont porter plainte. Combien ? Wilber se plaît ici. Il a besoin d'un lieu de référence. Vous devez bien avoir des besoins... Un portique d'escalade ? J'espérais que vous pourriez m'offrir autre chose sur quoi grimper... C'est ça. Comme ça. C'est bien, mon grand. Tu es vraiment un gentil grand garçon. Plus vite. Plus vite ! Oh, oui. C'est bon. Plus vite, s'il te plaît. Bon Dieu ! Qu'est-ce que... Vous m'avez mordu. - Je suis désolée. - Je saigne. Je suis désolée. Je... Je n'avais jamais fait ça auparavant. Vous révélez l'animal qui est en moi. C'est vous qui mordez les enfants, hein ? Désolée, mais jamais je ne ferais de mal à un enfant. Je comprends qu'il vous est difficile d'admettre que votre fils a des problèmes. Mais il va en falloir un peu plus que les accusations du père d'un sale gamin qui mord et mes réactions dans un moment de passion pour exonérer Wilber de la responsabilité de ces attaques. Je vais faire bien plus que ça, vampire. Apprenez que je suis assez bon dans le domaine de la peau. Et ce ne sera pas très difficile pour moi de relever les marques que vous venez de me laisser sur le cou et de les comparer avec celles des enfants dont vous dites que Wilber les a mordus. J'espère que vous savez faire la cuisine, parce que l'enseignement pour vous, c'est fini. Les dernières analyses lui trouvent 30 000 globules blancs par mm3, mais on ne connaît toujours pas la cause de l'infection. On est en train de le perdre, Sean. Comment va-t-il ? Nous devons le transférer dans un hôpital. Nous ne connaissons pas la nature de l'infection. Nous ne savons plus quoi faire. Je crois savoir ce qui a causé sa maladie. Je me suis coupée et je lui ai donné des petits morceaux de ma chair à manger. Il est en réanimation. Je ne voulais pas. Après l'opération, je me sentais tellement coupable en pensant à ce qu'il avait fait pour moi. Je l'ai obligé à le faire. L'amour rend fort. - Quoi ? - Kyle me l'a montré. Savez-vous à quel point la chair humaine est contaminée et sale ? Les bactéries de la viande crue peuvent provoquer des maladies mortelles. Je ne comprends pas. J'ai mangé sa chair et ça ne m'a pas rendue malade. Il l'avait fait chauffer. Suffisamment pour détruire les éléments toxiques. Si votre mari meurt, Mme Ainge, ce sera grâce à vous. Qui appelez-vous ? Je ne lui voulais pas de mal. Je voulais... me débarrasser de ma honte. Je pensais qu'en le faisant tous les deux, tout serait comme avant. - N'appelez pas la police. - Je ne peux pas vous le promettre. Le docteur Larsen, s'il vous plaît. Dites-lui que le docteur McNamara arrive. Qu'il me retrouve aux Urgences. Bienvenue dans mon humble demeure. Un instant. Vous avez parlé de votre bureau. Mon bureau est à la maison, oui. Entrez. D'accord. Alors, <i>Koreatown</i>. C'est un quartier dont la cote monte, me dit-on. On est en sécurité ici. Et les légumes sont vraiment bon marché. Je peux vous prendre votre veste ? - Beaucoup d'ours en peluche. - Oui. Vous avez averti Sean ? Il est un peu en retard. Un verre d'asti ? Un canapé au fromage ? Non ? Je suis heureuse que vous ayez accepté cette rencontre, Bob. J'aime faire les choses de façon claire et honnête en mettant tout sur la table. Ainsi, personne n'a le sentiment d'avoir été négligé. Et Sean fera son choix en connaissance de cause. - S'il le faut. - Je vous en prie. Attendez ! Vous savez... Sean a un talent véritable. Il a droit à un agent à la hauteur. Je vous ai fait votre nounours. Un nounours d'agent. - C'est quoi ces conneries ? - C'est votre méthode, non ? Vous dévorez les gens. Vous dévorez leur âme et leur esprit. Prenez un canapé, Bob. - Non. - J'ai pris la peine de les faire. Merci. Non. Alors, Colleen... - Qui sont vos autres clients ? - Pourquoi ? Vous voulez me voler toute ma clientèle ? Je suis l'agent de Moon Zappa, Dakota Fanning. Et aussi celui de Mme Nicole Kidman. Elle est superbe. Je me demande comment vous faites... Je travaille avec Nicole. Plus maintenant ! On se réveille. M. le nounours agent. Êtes-vous prêt à être immortalisé pour l'éternité ? Je sais ce que vous pensiez. "Je vais faire quelques remarques" "sur son âge, et son appartement minable" "et Sean sera tout à nous." Pas facile de parler avec du scotch sur la bouche, hein ? Savez-vous ce que c'est de n'être rien. Et d'être soudain quelqu'un parce que votre misérable étoîle a croisé une vraie étoîle qui brille beaucoup plus que la vôtre ? Et savez-vous comme ça fait mal quand cette étoile magique, si merveilleuse se met à faiblir avant de s'éteindre. Et que vous êtes rejeté dans l'ombre ? Ça fait terriblement mal. Vous ne me prendrez pas mon étoile !! Vous ne me prendrez pas Sean. Vous allez ouvrir la bouche. Je vous dit d'ouvrir la bouche ! Ayez un peu de dignité. Vous voyez cette bourre. Elle va vous remplir l'intérieur. Voilà ! Voilà ! Voilà ! Voilà ! Salut. L'agent Kane est venu vous accompagner au poste, et prendre votre empreinte dentaire. Vous pourriez vous exécuter, mais je préférerais que vous résistiez. Je serai ravie de faire le nécessaire pour m'innocenter. Nos parents paient le prix fort pour leurs enfants ici, et je ne voudrais pas gaspiller de mon temps si précieux, à conforter le Dr Troy dans son déni à propos de son fils. À titre informatif, vous allez en prendre pour 2 ans, et les détenues n'apprécient pas les salopes mordeuses d'enfants. Désolée M. l'agent, j'ai oublié mon sac. Je me suis fait mettre des couronnes, ducon. Les muscles fléchisseur de son avant bras sont détruits à 30 %. Elle pourrait perdre de la motricité à cause de ça. Si elle lui avait commandé un carpaccio, son mari n'aurait pas fait la différence. Comment va M. Ainge ? Les médecins ont décelé 2 infections, toxoplasmose et listériose, mais il réagit bien aux antibiotiques. Tu as fait ton devoir, Sherlock ? Cette pute a maquillé les preuves en se faisant mettre des couronnes, Ils n'ont pas pu l'inculper. Par contre le Principal m'a cru, donc il va au moins la virer. Qu'est-ce que tu vas dire à Wilbur, pour le départ de son instit ? Qu'elle a été prise dans une tornade et emportée au loin et qu'on ne la reverra jamais. Tu ne peux pas continuer à mentir. Il continuera à poser des questions. Il est trop jeune pour comprendre, OK ? C'est trop dur pour lui. C'est plutôt dur pour toi. C'est une macrodactylie ? Je ne pense pas, il est juste un peu enflé. Vous avez mis des chaussures fermées ? Vous me l'avez dit et j'ai oublié. J'ai été vilaine. Il faut juste le mettre dans la glace et prendre de l'ibuprofène. Désolée d'avoir paniqué. C'est rien. Vous êtes sous notre responsabilité chez McNamara/Troy jusqu'à ce que vous soyez guérie et heureuse. Je sais que je n'ai pas été correcte la dernière fois, et je voudrais m'en excuser. Je voulais profiter de l'occasion pour vous souhaiter le meilleur avec "Caa", et ce charmant Bob Levitz. Vous savez, mon mentor m'a dit une fois, "Ne sois jamais triste de perdre un client". C'est comme le Pape. L'un s'en va, un autre arrive. Eh bien ce Pape n'ira nulle part. Apparemment, Bob Levitz a eu une révélation spirituelle après notre voyage à la Nouvelle Orléans, Il a envoyé un email collectif avec son Blackberry disant qu'il partait au Darfour construire des écoles. C'est génial pour les réfugiés. Bob est un vrai militant. Désolée. Pas si fantastique que ça pour vous, Sean. L'un de ses collègues vous a contacté ? Pas un seul. Les idiots. Pourquoi ne pas m'avoir appelée ? Je suis au moins votre amie. Je ne pensais pas en avoir le droit après être parti comme ça. J'ai été piqué par la mouche. La mouche Hollywood. Cette ville nous fait cet effet. On est tous passés par là, mon lapin. C'est bizarre, je ne l'aurais pas cru. Pendant qu'on était là-bas, il a poursuivi Fats Domino pour le faire signer. Il n'avait pas l'air d'avoir eu une révélation spirituelle. Pas facile de garder son éthique quand on a la pression de la direction. Oui, je vois ça. On faisait une bonne équipe. Qu'est-ce que vous diriez d'oublier cet incident et de... repartir à zéro ? C'est une bonne idée. Bien. Ferme les yeux. Comme ça. Fermés. Laisse-les fermés. Pas encore. Ouvre-les. Il est à moi ? En fait c'est plutôt elle. Je l'ai appelée Lipo, c'est pas mignon ? Papa l'a eue à la fourrière. J'ai toujours voulu un chiot étant petit. Maintenant, à chaque fois que ta maman te manque, tu peux jouer avec lui pour ne pas être triste. Cool. Papa, maman va revenir ?