et voilà le résultat. Elle a perdu 50 kg en une semaine, ou quoi ? Je l'apprécie et je m'en fous qu'elle ait été grosse. - Tu la connais d'où cette fille ? - Eden ? C'est la fille d'Olivia. Si Julia est ma nouvelle maman, ça fait presque de vous mon père. Vous ne voulez pas être mon papa ? Ce que je veux c'est que vous n'approchiez pas ma fille. Annie veut aller à Preston, l'école d'Eden. Campbell, n'est-ce pas ? Je crois que c'est ce qu'Helen a dit. Bien qu'elle ait dit que vous seriez de l'autre côté du bar. C'est la première fois que je paye pour quelqu'un. La saison sèche a été très longue. J'espère que vous avez un parapluie, la météo prévoit de grosses perturbations. Que t'est-il arrivé Dawn ? Tu t'es engueulée avec ton ex chez <i>Jerry Springer</i> ? J'ai été attaquée par un aigle australien à Calgary. Elle pensait que j'en avais après son mâle. Ça fait longtemps que tu prends du peyotl ? - Je faisais du deltaplane. - On est loin de Calgary, Dawn. L'argent réduit les distances, Doc. On m'a transportée dans un jet privé médical. Il y avait un médecin à bord qui m'a fait une injection contre la douleur. Et me voilà quelques heures plus tard, avec les seuls 2 médecins à qui je confierais ma gueule d'amour. Tu es charmant, au fait, dans <i>Coeurs et Scalpels</i>. Hein ? Cet Aidan Stone, tu dois me le présenter quand j'aurai meilleure mine. OK, tu te laisses porter, au gré du vent, toute guillerette. En fait, j'étais à 8 200 pieds. Je venais d'être happée par cet exquis courant ascendant. Je me disais : "Elle est pas belle la vie, hein ?" Soudain, j'ai entendu cet affreux cri. Putain ! Mon Dieu ! Après m'avoir lacéré le visage, elle s'en est prise à mon aile. J'ai fait 1 600 pieds en chute libre avant qu'elle ne lâche prise. - Tu as dû être effrayée. - Plutôt morte de trouille. Mais, je le referai sans hésiter. Je ne me suis jamais sentie si vivante. C'était comme si le temps s'était arrêté. Tout semblait plus réel et moins réel en même temps. Les couleurs plus éclatantes. Et un instant, j'ai oublié à quel point la vie peut être merdique. Alors, j'ai remis le couvert, les gars. Vous êtes en face de la deuxième civile au monde à aller dans l'espace. Décollage de Russie dans 2 semaines 1/2, alors, vous devez me recoudre pour que j'aie l'air bien devant les photographes, la télé et tout ça. Le gros problème, c'est ta lèvre inférieure. On va faire un lambeau d'Abbé-Estlander. C'est quoi ça ? On ôte un bout de ta lèvre supérieure pour la coudre sur ta lèvre inférieure. Pour résumer, Dawn, on va devoir te coudre la bouche pendant 2 semaines. Peu importe, les gars. Faites ce que vous devez faire. Vraiment. C'est pour vous que j'ai fait tout ce chemin. Enfin, vous et l'espoir de peut-être rencontrer Aidan Stone. Au fait, c'est quoi le problème de cette femme médecin dans la série ? Elle prend une taille chaque semaine. Faudrait lui dire de se calmer sur les sucreries. Les gens vont se moquer d'elle. Dites-lui qu'elle aura du mal à se trouver un maillot. Transcript : swsub.com Sous-titres : _ Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Saison 5 Épisode 04 Dawn Budge II Je t'aime, Sean. Pas la peine de le dire parce que je l'ai fait. Eh bien, ça va dans ce sens, en tout cas. C'est un <i>M&M</i> ? Pourquoi tu manges des M&M au lit ? - Parce que je n'aime pas les <i>Smarties</i>. - Je suis sérieux, Kate. J'avais un creux. On est rentrés du boulot à 3 h du mat'. Pas pu dîner. J'ai mangé un paquet de <i>M&M</i>, et alors ? 5 paquets de <i>M&M's</i> ? Enfin... pour quelqu'un qui a eu un anneau gastrique et de la chirurgie, tu reprends du poids maintenant ? Je suis ton ami. Je tiens à toi. Je m'inquiète pour ta santé. Qui voudrait une copine avec un gros cul, surtout un chirurgien esthétique, beau et mince. Peut-être. J'en suis pas fier, mais t'as sans doute raison. Tu sais combien d'heures par jour, je suis comme un zombie dans son monde ? Les gens parlent, mais je ne les entends pas, parce que je repense à ces beignets sur le plateau. Je sais que je suis mal barrée. Je ne suis pas bête. Tu as un problème, Kate. Sans déconner, Sherlock. Personne n'est parfait. Aie juste un peu confiance en toi. Confiance. Je peux sans doute t'aider. Où est ta planque secrète ? De la guimauve ? Ça se digère facilement. Mon Dieu, chérie, ça pourrait te tuer. Très bien, on se débarrasse de ça et on y va. Phase 2. Mais d'abord, une douche. Ensuite, on prend la voiture et on va au supermarché, t'acheter de la nourriture saine. Tu dois m'aimer. - Comptez jusqu'à 10. - Attends, l'amie. Pas avant que le docteur me promette une visite sur le tournage. Dawn, on en a déjà parlé. Je mélange pas les 2 mondes. Tu as honte de moi, Dr McNamara ? Franchement, oui. Inconnu. Hotel Biltmore, ce soir ?</i> Ça roule ma poule. Vous êtes prêts ? Ça fait 20 min qu'on est prêts. Ah bon ? Désolé. Wilber et moi étions sur le balcon ce matin, en émerveillement devant le spectacle de ces 3 baleines. C'était un... Elle est pas belle, la vie ? Qui est ce nouveau Christian tout beau, tout neuf ? Tu sors avec la petite sirène ? J'aime ça. J'aime ça. Alors comment va notre amie des aigles, ce matin ? - Dégoûtée. - Dégoûtée ? Ton associé vient de bien me faire comprendre que je peux pas venir sur le tournage de <i>Coeurs et Scalpels</i>. Ah bon, il est juste grincheux, car la seule baleine qu'il ait vu, c'était sous la couette. Lame de 15. Et pendant les 15 jours de convalescence de Dawn Budge, le monde devient un lieu paisible. Excuse-moi, Sean. Ta fille t'attend. Chérie, la réponse est non, je ne te ferai pas de liposuccion. Primo, tu n'en as pas besoin. - Secondo... - Si tu m'aimais, tu le ferais. Ça n'a rien à voir avec l'amour, ma puce. Tu n'as pas un gramme de graisse, et même si tu en avais, tu es en pleine croissance. J'irai voir ailleurs, alors. OK. Très bien. Reviens et assieds-toi. Dites-moi, Mlle McNamara, ce que vous n'aimez pas chez vous. Ça. D'où te vient cette idée ? Tu es une très jolie fille. Tu en as parlé à ta mère ? Elle est là ? Eden m'a déposée ici, le temps de se faire épiler. C'est Eden qui t'a mis cette idée stupide dans la tête ? Elle m'avait dit que tu l'accuserais. C'est ma soeur, et c'est bien la seule dans cette famille à vraiment s'en faire pour moi. Opère-moi. Ma puce. Vous devez être Campbell. Je suis l'amie de Marcia, Gwen. Bonsoir Gwen. Vous êtes une femme très attirante. Marcia m'a dit que vous êtes... ouvert aux mises en scène spéciales. Qu'avez-vous à l'esprit ? Un fantasme que j'ai depuis longtemps, qui nécessite un partenaire, quelqu'un d'agréable, calme et digne de confiance. Vous serez un chirurgien en quelque sorte. Ça devrait être possible. J'ai envisagé tous les détails, et ça prendra environ 1 h 30. J'ai déjà une chambre réservée ici. Nous commencerons par appeler le Room service. Pendant que vous viderez la glace dans le bain à remous, je m'injecterai de la Kétamine pour atténuer la perception sensorielle de mon corps. Ça prendra 20 minutes. Ensuite, vous m'aiderez dans la baignoire. La suite risque d'être difficile pour vous, J'imagine bien que ça sera plus difficile pour vous que pour moi. Nous attendrons que la température de mon corps baisse. Mon corps tremblera pour tenter de se réchauffer. Ça signifiera que je serais presque en hypothermie. Une fois ma température tombée, les frissons s'arrêteront et vous disposerez d'un court laps de temps avant que je sois inconsciente. Ne succombez pas à l'envie de me couvrir. C'est très important. À partir de là, je vous serais totalement livrée. La chaleur de votre corps, l'intensité de vos pénétrations me ramèneront à la vie. Mon tarif sera double. Pas de problème. Vous êtes une foutue garce, n'est-ce pas ? Ma mère s'est suicidée quand ma soeur est morte. Mon psy semble penser que mon fantasme est de devenir ma soeur pour que je puisse la ramener à la vie et ainsi sauver ma mère. Vous en pensez quoi ? Je pense que pour 8 000 $, vous me ramènerez à la vie. À la vie. Eden doit suivre une thérapie, une sérieuse thérapie et autre chose que les insignifiantes conneries "New age" d'Olivia. Je sais que nos enfants se posent des questions, Sean, mais inutile de pointer quelqu'un du doigt. Ta fille souffre d'un trouble d'identité corporelle provoqué par une sociopathe qu'elle considère comme sa seule alliée. J'appelle pas ça des "Questions". J'appelle ça "Une putain de crise sérieuse". Je ne peux pas rester assise à côté à écouter le pugilat caractérisé de ma fille. Chérie, n'aggravons pas les choses. - Sean est inquiet pour Annie. - Et comment se fait-il que ma fille soit impliquée dans les problèmes d'estime d'Annie ? L'amour propre d'Eden est sa plus grande qualité. Pourquoi pousserait-elle Annie à se haïr ? Ces filles sont l'emblème de la minceur. Monte sur la balance. Selon les amies d'<i>Ana & Mia</i>, tu as 3 kg de trop. Et ça se voit à ton cul. Ton père a besoin de lunettes. Qui sont Ana et Mia ? "Anorexie et Boulimie". T'as rien appris à Miami ? Qu'est-ce que je dois faire ? Chris ne me regardera jamais. Il se moque tout le temps d'Evan parce qu'elle est grosse. Je peux pas te laisser prendre de la coke, mon curatif personnel. On va jeter un oeil chez Mia vu que ton égoïste de père ne t'aidera pas. Écoute, le fait est qu'Annie a besoin d'aide. Nous sommes tous d'accord. Tout ça me semble aussi évident qu'un éléphant au milieu du salon. Les problèmes d'Annie étaient évidemment prévisibles. Comment ça ? La chirurgie plastique obsède la plupart des femmes. Tu l'affectes rien qu'en allant travailler tous les jours, Sean. Tu cultives ces principes misogynes qui contaminent ta fille. Essayerais-tu de créer un conflit entre ma fille et moi ? Sean, ne fais pas comme si c'était nouveau. On en a déjà parlé maintes et maintes fois. Ça ne t'avait pas trop posé de problème auparavant, ma "Contagion de principes misogynes". En vérité, ça crédite tes théories de "Crises d'identité spirituelles", dont tu ne te lasses pas. Ce n'est pas entre toi et moi, Sean. Baissez le ton. Les filles étudient à côté. Sers-toi des muscles de l'estomac, ça aide. Ne t'arrête surtout pas. Tu dois garder tes doigts dedans. Bon sang, tu me désespères. Je peux pas. C'est horrible. Je vais faire quoi ? Il faut qu'il m'apprécie. T'es un vrai challenge, tu sais ça ? On va passer au plan "C". Essuie-toi la bouche. Bonjour Mlle Budge. Je suis le Dr George. Qui dois-je baiser pour avoir un putain de smoothie ???</i> Je ne suis pas là pour le sexe ni les gâteries. Je suis là pour prendre un échantillon. De sang ? Un échantillon de selles. Votre escapade avec un rapace oblige les médecins à tester la grippe aviaire. Grippe aviaire ? Écoutez, ça ne prendra que quelques instants. Tournez-vous pour moi. Levez les genoux, pour moi. C'est ça. Et respirez. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, ma Soeur. Mes seins trop volumineux. Je voudrais une mammoplastie réductrice. Vous avez des problèmes de dos ? Ce serait plus facile de vous répondre de manière positive mais je ne veux pas mentir. Depuis que j'ai prononcé mes voeux, je me rends compte que mes seins sont une cause de confusion pour beaucoup comme ils l'ont été pour vous à l'instant. Je veux faire cesser cette confusion et n'être plus vue que comme le vaisseau de la lumière divine. Je veux que ma foi inspire les gens, pas la taille de mes seins. Une mammoplastie réductrice est une façon moderne d'approfondir votre vie spirituelle. Je suis une femme moderne et une religieuse moderne. Alors pourquoi ce look rétro ? Je croyais que les religieuses ne s'habillaient plus comme Sally Field dans <i>La Nonne volante</i>. C'est la tendance actuelle. De nombreuses jeunes femmes qui épousent la vie religieuse ressentent le besoin de quelque chose de... radical. Si je renonce au sexe, à la liberté et à l'argent, je ne vais pas faire comme si ce n'était rien. Je veux porter ma robe de mariée chaque jour. J'ai l'impression d'avoir besoin d'une autorisation pour regarder vos seins. Je crois qu'on peut les réduire pour un petit "C" ou un grand "B". On fait une petite incision sur le téton. On coupe en plein milieu du sein, le long de la base. Vous m'intriguez. Pourquoi une belle femme comme vous veut-elle renoncer aux plaisirs de la vie ? C'est ce que vous faites, non ? De quelque façon qu'on le présente. C'est difficile de l'expliquer à quelqu'un qui ne l'a pas ressenti. Ressenti quoi ? Eh bien... quand vous êtes appelée, c'est comme si vous trouviez l'amour. La solitude disparaît. Et on a le désir d'être toujours avec Dieu, et ça rend tout le reste terne. Avez-vous tout essayé ? Est-ce qu'on les a déjà caressés en vous disant comme ils étaient exquis ? Il vous faut ça pour vous sentir vivant, docteur ? Vous taper une religieuse ? Vous croyez que Dieu a vu ce que je viens de voir dans vos yeux ? Si c'est Dieu que vous voulez, allez-y. On essaie de durer jusqu'au bout de la nuit, ma Soeur. J'ai été accro à l'héroïne. J'ai vécu deux ans dans la rue. Je suis sûr que vous imaginez comment j'ai pu passer la nuit avant que Dieu me sauve. Quand tu... auras une minute, il y a un malentendu avec Mlle Budge. Dawn, on n'a pas demandé de prélèvement de selles. Ça n'a pas de sens. Un aigle à Calgary ne transmet pas la grippe aviaire. Je t'ai déjà dit qu'on n'utilise pas les selles pour le diagnostic et on ne les prélève pas avec un gant en caoutchouc. Tout cela n'était probablement qu'une hallucination provoquée par l'anesthésie. - Exactement. - Excusez-moi. Je peux vous voir dans la salle de repos ? Excuse-nous. - Un toucheur rectal en série ? - Comment l'as-tu découvert ? Je viens de parler à un certain sergent Montgomery au poste de police de Beverly Hills. Il m'a dit qu'il y a eu 3 événements du même genre avec un toucheur rectal à l'Institut de cosmétique de Rodeo Drive. Un inconnu entre pendant les heures de fermeture, dit poliment qu'il vient faire un prélèvement de selles, alors il glisse son doigt à l'intérieur du patient et s'en va. Pourquoi fait-il ça ? Pour le plaisir de le faire en ne se faisant pas prendre, comment veux-tu que je le sache ? Donc, ce pervers court toujours. Ouais et ce n'est pas tout. Les propriétaires de l'Institut de Rodeo Drive ont indemnisé les victimes pour éviter une augmentation conséquente de leur tarif d'assurance. Tout le monde se fait violer grâce à cet amateur de chocolat. Dawn pourrait nous attaquer pour absence de sécurité. Notre assureur pourrait dénoncer le contrat. Et alors, plus de clinique. Tu crois qu'elle est procédurière ? Il va falloir être gentils et faire vite. C'est Hitler en bottes <i>Uggs</i> et elle sent. Vous devez me protéger d'elle. C'est tout ce que je demande. C'est Freddy Prune, le créateur de la série. Et voici le plateau. C'est là que M. Stone et... Regarde qui est là. Ne lui parle pas de son poids. Elle est très susceptible. Salut, Dawn. Kate. Ravie de vous rencontrer. Sean m'a dit tellement de bien de vous. - Salut, toi. - Salut. Tu es si beau. Encore plus jolie en personne. Merci Dawn, c'est vraiment gentil. Je crois que vous souhaitez rencontrer mon beau partenaire. Il se trouve que je sais où il est, alors, je vais l'emmener à la caravane d'Aidan. Oui, allons-y. Il est gentil et sympa. Allo ? Annie a été exclue, Sean, et il faut qu'on se rende là-bas.</i> - Elle a été quoi ? - Plus jolie que moi. - Attention ! - Dawn ! Attention ! Que s'est-il passé ? Oh, mon Dieu ! Bon Dieu... on est assurés pour ça ? Vérifiez le contrat tout de suite. Comment ça a pu... on venait de parler sécurité. Nom de Dieu ! Bonjour. Je m'appelle Freddy. Ça va ? Le monde que nous transmettons à cette génération crée un défi. Il y a tant de noirceur et de corruption et comme nous pouvons le constater, ils réagissent de façon troublante. Beaucoup d'entre eux ne veulent pas attendre, face à une vision sombre de leur avenir. De Eden : garde la foi. Dites-moi, M. Blunt. Et si les problèmes de l'élève ne venaient pas de la noirceur du monde mais étaient provoqués par un psychopathe ici, même à Preston, - qui a jeté son dévolu sur ma fille. - Sean, Annie a des problèmes dont nous ne pouvons rendre responsable quelqu'un qu'elle ne connaît que depuis peu. Il y a peu, Annie était une jeune fille saine et innocente. Il est toujours difficile d'accepter les défauts de nos enfants. Votre fille a été surprise dans une situation tout à fait inconvenante. C'est la tolérance zéro. Annie et Chris Solomon, le jeune homme avec qui on l'a trouvée dans l'étable nord doivent faire leurs bagages et partir de suite. Tout est de ta faute. - Pourquoi veux-tu nous détruire ? - Je ne veux pas te détruire, Sean. Seulement m'amuser un peu. Habille-toi. On va voir le directeur et tu vas lui expliquer que tu apprends à ma fille l'art des caresses buccales. Tu sais ce qu'aime Blunt ? Quand je lui suce les couilles. Il n'aimerait pas qu'on dise du mal de moi. - Il m'aime bien. - Que t'est-il arrivé ? Je ne comprends pas. Tu es attirante, intelligente. Ta mère essaye d'être responsable. Tu as tout compris à l'envers, Sean. Je suis la marraine-fée. Annie doit apprendre comment avoir le garçon de ses rêves. Je sais que tu fantasmes sur moi quand tu sautes ta petite Miss <i>Jenny Craig</i>. - Nom de Dieu. - L'ex tas de graisse avale ? Je parie qu'elle a peur des calories. - Laisse Kate en dehors de ça. - Toute cette colère. Parce que tu luttes contre tes désirs, Sean. J'adore avaler. Je me suis entraînée à gorge profonde avec un anesthésiant. Écoute-moi bien. Ceux qui profitent de toi sont des prédateurs. De pathétiques prédateurs. Je ne te convoite pas du tout. En fait, plus tu insistes, plus tu me rebutes. - Ne t'approche pas de moi. - De toi, ou d'Annie ? Tu as peur de quoi, Sean ? Que je corrompe Annie ou toi ? Un dernier "Je vous salue Marie", ma Soeur ? Vous perdez votre temps. Tout ira bien. Grâce aux bonnes vieilles méthodes chirurgicales. Vous devez retirer ça avant l'opération. - Vous m'aidez, docteur ? - Bien sûr. Voilà. Je veux que vous le preniez. Priez avec à partir de maintenant. J'ai laissé tomber la prière à l'âge de 10 ans. La prière est très puissante, Dr Troy. - Vous avez lu ce truc en Australie ? - Non. Il y avait une sécheresse terrible, et le premier ministre a demandé à chacun de prier pour la pluie. Le lendemain, il a plu dans tout l'État de Victoria. Le jour juste après. C'est bon de savoir que la solution au réchauffement de la planète est juste à portée de chapelet. Même un homme de science respecte les preuves empiriques. Écoutez donc cette petite preuve empirique. Chaque nuit, quand j'étais petit, je m'agenouillais au bord de mon lit et priais pour que mon père ne vienne pas dans ma chambre. Et chaque nuit, il venait quand même. Dieu écoute les fermiers australiens, mais pas un garçon innocent se faisant sodomiser par un enfoiré de psychopathe. Je suis désolée. Impossible de savoir quel était le plan de Dieu, mais je sais qu'il en avait un, et concentrer ses prières peut nous le révéler. C'est comme ça que j'ai été sauvée. La vérité, c'est que je ne veux pas être sauvé, ma Soeur. Vous auriez dû trouver un docteur un peu plus pieux. Non. Je suis contente que ce soit vous. Il y a une lueur de vérité dans ces yeux, et je la vois se battre pour se faire une place. Prenez-le. Pour moi. Du moment que le patient est à l'aise. Comment te sens-tu, Dawn ? Il parait que j'ai de la chance d'être en vie, mais vous savez quoi ? J'ai eu de la veine d'avoir reçu cette grosse lampe sur la tête. Si j'avais été autre part, je n'aurais jamais trouvé ma <i>raison d'être</i>. J'ai trouvé la sérénité. - Frederic Christopher Prune. - Elle a vu des étoiles, messieurs, et moi aussi. À vrai dire, j'avais tourné le dos à l'amour. Pour moi, les histoires d'amour devaient défoncer ma porte et me tirer hors de mes draps <i>Pratesi</i>. Je n'allais pas gaspiller mon temps avec le genre de femmes qu'on rencontre dans cette ville. Et ensuite... J'ai rencontré ma Dawn. Une vraie femme avec une vraie âme et un coeur en or. Et, bon Dieu, regardez-la. Tu sais ce que tu me fais, chérie ? Dis-moi. Tu as l'air d'un bouton d'or autour duquel je vole encore, encore, encore et encore. Ce petit Cupidon est plein de surprises, pas vrai ? Vous avez quoi, 90 ans ? Mon Dieu, c'est un texto. Je crois que je devrais lire le manuel. Désolé. Ma gorge n'attend que ta bite, Eden. Un truc familial. Bref, félicitations. On est ravis pour vous. Envieux, même. - La vache, Freddy. - Docteurs, je suis très intuitif, et je sais très bien ce que vous pensez. Freddy, avouez que vous avez quand même un certain... Quoi ? Style ? Une aisance avec les <i>bons mots</i> ? Une passion pour Stephen Sondheim ? Laissez-moi rire. Revenons en 2007, OK ? Franchement, vous me décevez. Surtout vous. Vous, je m'y attendais. Qu'est-ce que je peux faire ? Montrer mon équipe de foot en ligne ? Terrel Owens empeste le joint. Vous le voulez ? Je vous le laisse. Je peux aussi enjamber votre table de gay et vous foutre une raclée. Je suis désolé. - Votre ignorance... - Écouter, je vous épargne les longueurs OK, les gars ? Freddy Prune envoie du gros. Freddy Prune fait tourner les têtes. Freddy Prune me monte comme le roi du rodéo. Des questions ? Maintenant qu'on a éclairci tout ça, dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous. Il lui faut une lipo du cul. Je l'appelle M. Fesse-de-gaufre. Plat comme une crêpe, des petits trous. Montre-lui, chéri. On est où ici ? Au lycée d'Hollywood ? Réponds-y vite. Ai pris de la Kétamine. Viens ou je meurs gelée.</i> Mon associé va devoir finir seul. Problème de baby-sitter. Les urgences, j'écoute ? Je veux signaler une femme en hypothermie sévère.</i> - Le patient a-t-il un pouls ? - Non.</i> Vous connaissez les premiers secours ? Je suis médecin, il lui faut des fluides chauds.</i> Quand seront-ils là ? 5 à 10 minutes. Je vous en prie mon Dieu, ne la laissez pas mourir. Je jure de ne... de ne plus jouer avec... avec la vie des gens, je le promets... Regardez-moi ce fessier. Freddy est aussi délicieux qu'un <i>Cinnabon</i>, en moins calorique. - Cinna-bon. T'as compris ? - Oh que oui, crois-moi. Vous vous asseyez pas cette semaine, et on dort sur le côté, d'accord ? - Tu parles. - Quoi pas de crac-crac ? Nom de Dieu, chérie, on dirait que mon cul a été attaqué par un essaim d'abeilles, pas de blague. Bébé. Dawn, je pourrais te parler dans mon bureau, pour voir - le détail du paiement. - Paiement ? Vous disiez que l'opération serait à l'oeil à cause de mon histoire de cul. J'ai toujours des flashbacks, pas vrai, Freddy ? Regarde-moi. C'est du passé. Regarde mes yeux et répète, "C'est du passé". - C'est du passé. - Quelques détails pendants - que Freddy se repose. - Tu as 5 minutes, OK chéri ? Ferme les yeux, compte jusqu'à 10. - OK, reviens vite, reviens vite. - C'est du passé. C'est pas de paiement dont je veux parler. Je veux parler de Freddy et toi. Je t'arrête. J'ai de l'avance, doc. Je sais qu'il est trop bien. Il est trop bien pour moi, trop intelligent. Trop connu, trop sexy. Il pourrait se taper Jennifer Aniston en ce moment, mais non. Il m'a choisie pour le moment. À mon avis, Jennifer est le moindre de tes soucis. Ça se pourrait, il aime les blondes pulpeuses. Il pleure toujours pour <i>Anna Nicole Smith</i>. Dawn, s'il te plaît, écoute-moi. Tu es tout à fait aimable, et je veux m'assurer que tu es avec un homme qui t'aime pour les bonnes raisons. Ça va, Dr Troy. Je suis sur un nuage. C'est mieux qu'on l'imagine, vraiment, de se dévouer à quelqu'un. De tout faire pour que leurs rêves deviennent réalité. C'est de l'amour inconditionnel. Tu devrais essayer. Bonsoir, M. Prune. Vous êtes l'infirmier de nuit ? Je suis le Dr George. Je viens prélever un échantillon de vos selles. Relevez les genoux s'il vous plaît. Et respirez. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous. D'abord, je vais dire ce que j'aime chez elle. Sa chatte. Elle est douce, serrée et rose. Je ne veux pas le savoir. Ce genre de discussion ne mène à rien. - Que puis-je faire pour vous ? - C'est trop tard, doc. Le mal est fait, j'ai couché avec elle. J'ai été faible, je n'ai pas résisté. Je pensais pouvoir lui faire confiance. Je ne pensais pas qu'elle le dirait à tout le monde, et tout le monde l'a su ! Je ne suis même plus médecin. Elle a menti, dit que je l'avais violée, et ils m'ont tout pris ! Mon permis d'exercer, ma... ma famille, ils me haïssent pour ce que j'ai fait, et mon associé m'a jeté lui aussi, il m'a traité, moi, de petite merde. Vous pouvez m'aider ? Il n'y a pas de traitement pour votre faiblesse. - Je suis chirurgien, pas marabout. - S'il vous plaît, - coupez-les. - Pardon ? Mes couilles, du con. Coupez-les-moi. Ayez pitié et coupez-les avant qu'elles ne me tuent. Écoutez, reprenez-vous, je ne couperai rien du tout. C'est mon seul espoir. Je n'ai aucune volonté, aucune force. Si vous ne les coupez pas, je suis mort. Bien, si vous ne le faites pas, je le ferai. Salut beau gosse, j'étais au marché bio, je voulais te faire la surprise. Ça va ? Les tomates étaient superbes, et ils avaient du basilic bien frais, je voulais te surprendre et faire une salade Caprese pour le déjeuner. Et j'ai aussi pris de magnifiques pêches bio. Les dernières de la saison, elles sont pas magnifiques ? Tu es très jolie aujourd'hui. - Merci. - C'était une journée bizarre. Je t'aime, Kate. 20 kilos de moins et je peux être aimée à nouveau ? On peut toujours t'aimer. Tu es une fille géniale. Une femme géniale. Je pense qu'on devrait se marier. - Dr Troy. - Salut, ma Soeur. Je vous ai ramené votre St Christophe. En fait, j'ai laissé celui que vous m'aviez donné dans un pantalon qui est parti au nettoyage, et quelqu'un devait avoir besoin d'absolution, parce qu'il n'est pas revenu. Alors, je vous ai pris celui-là. En or, 22 carats. Il vient d'une bijouterie vintage. Ce n'était pas nécessaire, mais merci. Vous vous sentez comment ? Ça gratte un peu, mais ça cicatrise, comme vous l'aviez dit. Oui, ça peut être assez inconfortable. Écoutez, je vous dois des excuses, je vous ai manqué de respect. Excuses acceptées. Et encore une fois, ce n'est pas nécessaire, mais j'apprécie. Donc, je vous revois pour enlever les points ? Oui, bien sûr. Vous prieriez avec moi ? Je suis toujours d'accord pour prier. Nous prions pour quoi ?