Sous-titres : _/ Sous-titres : _/Y Sous-titres : _/Ye Sous-titres : _/Yel Sous-titres : _/Yell Sous-titres : _/Yello Sous-titres : _/Yellow Sous-titres : _/Yellow S Sous-titres : _/Yellow Su Sous-titres : _/Yellow Sub Sous-titres : _/Yellow Sub\ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ Sous-titres : _/Yellow Sub\_ (1.01) Saison 5 Épisode 01 Carly Summers Le premier à 5. Tu crois pouvoir me passer ? Faute ! Les vrais mecs ne trichent pas. Si, s'ils veulent gagner. Avoue, partenaire. Tu ne peux pas me battre. Tu n'y es jamais arrivé et n'y arriveras jamais. Allez. Tu vas rayer le nouveau parquet. Et alors ? C'est pas comme s'il y avait des clients pour se plaindre. 2 mois sans la moindre injection de Botox, Christian. La seule chose que j'ai pu améliorer depuis qu'on est à Los Angeles, - c'est mon adresse au shoot. - J'irais pas aussi loin. - On savait que ce serait dur, non ? - Oui. Mais on va pas distribuer des flyers dans les supermarchés et espérer que les gens débarquent. - Ça a marché la première fois qu'on... - À 25 ans, bébé. À 40 ans, il faut tout refaire. On s'est fait Miami, pas vrai ? - Oui. - Pas vrai ? On finira donc bien par se taper cette ville, aussi. En parlant du loup. L'huissier. Il est dans ton bureau. L'huissier ? Désolé, doc. Vous avez pas payé votre facture. J'ai envoyé un chèque la semaine dernière. Et il a été refusé aussi vite que l'éclair. Vous ne pouvez pas kidnapper notre poisson. Travailler gratos non plus. Si je ne viens plus nettoyer, ces petits gars vont crever. Voilà ce qu'on va faire. Je veux pas terroriser ces petits gars et ils viennent à peine de s'installer. Vous avez une semaine. - Cool ? - Cool. Je savais qu'on faisait une erreur. Claquer tout l'argent de Michelle dans un trou sur Rodeo Drive nous reviendrait en pleine gueule. Tu pourrais sauver ta peau en vendant ton extravagante et abjecte propriété sur Malibu Beach. Jamais. L'image fait tout dans cette ville. Et si je vends à Malibu, où ira vivre mon partenaire, hein ? Dans ton taudis de Silver Lake ? Je squatte chez toi parce que je me saigne en pension alimentaire. - Il nous faudrait un plus grand bateau. - Quoi ? Les Dents de la Mer, quand Brody voit le requin la 1re fois. Vous êtes plus dans le coup, les gars. Vous vous faites bouffer par les grands requins de Rodeo Drive. Garde la foi, Lizzie. Les patients vont venir. La foi n'y changera rien, Christian. Vous voulez Hollywood ? Allez le chercher au lieu de l'attendre. Alors, levez vos culs et allez chercher. Ramenez des nibards, tant que vous y êtes. Des cous, des mentons, des vagins en ruine. On est à Los Angeles, bon Dieu ! Lizzie a raison. Il faut qu'on aille à la pêche nous-mêmes. Et on prend quoi comme appât ? Nous. Quel est le plan ? Diviser pour régner. Dr Christian Troy, chirurgien esthétique. Les acteurs sont jugés par leur apparence. On peut vous rafraîchir pour votre audition. C'est gentil mais je suis déjà entre les mains du Dr Eskandarian. Dr Thayer m'a refait le menton. Mes lèvres. Mon vagin. Mes seins. Il fait toutes les stars. Il m'a retiré la bosse de mon nez. Vous avez fait des stars ? On a failli faire Joan Rivers. Quelque chose ne va pas ? D'habitude, les gars débarquant habillés comme vous sont des agents. J'ai perdu le mien. J'espérais que vous en soyez un. J'édite <i>US Weekly</i> pour la côte ouest. Si vous faites quelqu'un d'important, Appelez-moi. Il n'y a pas de nom. Y-a-t-il quelqu'un ici qui ne soit pas refait ? J'ai l'impression de vouloir vendre du sperme dans un bordel. Chair vierge à 11 heures. Salut. Je suis Dr Christian Troy. - C'est mon partenaire. - Dr Sean McNamara. Chirurgiens esthétiques. J'ai toujours su résister aux scalpels. Vous n'aviez pas trouvé les bons chirurgiens. - Nous venons de Miami. - Miami, oui. Venez pour une consultation. - Gratuite. - Gratuite. Et en sortirai-je contente ? Vous êtes mignons et je ne sais pas comment on procède à Miami, mais ici, pêcher le client en boîte n'est pas très classe. C'est pathétique. Si vous voulez y arriver ici, il va falloir vous vendre mieux que ça. Vous êtes experte ? Vous voyez ces blondes, là-bas ? Celle de droite est une cliente. Elle a autant de disques d'or que de séjours en désintox. C'est sa mère qui lui achète ses doses. Je garde un oeil sur elle pour m'assurer qu'elle détruise pas l'image que je me suis casser le cul à lui créer. Fiona McNeil, agent. Je crois que nos références parlent d'elles-mêmes. 3 articles dans le New England Journal of Medicine et 2 dans le Reconstructive Surgery Journal. Et combien parus dans les magazines people, M. le crack ? On ne peut pas marcher ici sans tomber sur un chirurgien d'Harvard. Ce qui importe n'est pas ce que vous avez fait. Mais qui. La célébrité, c'est le pouvoir. On est baisés. On n'aura pas de star avant d'en avoir opéré une. Ou en devenir vous-même. Faire de la pub ? La pub c'est rien. C'est la couverture média qui compte. Où est la différence ? Ce n'est pas vous qui placez votre annonce. C'est ça la pub. Et je suis la meilleure dans cette ville pour 5000 par mois. On ne les a pas. Dommage, chou. Car j'ai une opportunité unique qui vous irait comme un gant. On les a. - C'est quoi ? - Amour et Scalpels. Vous ne regardez jamais la télé ? Amour et Scalpels est une nouvelle grande série sur la chirurgie esthétique. Le producteur est un client et il cherche un conseiller médical pour les trucs techniques. Donc passer à la télé nous donnerait de la crédibilité ? Bingo. Je crois qu'il a compris. T'as jamais vu une si belle vue, pas vrai, bébé ? C'est si beau. J'arrive à voir jusqu'au Canada. Je ne parlais pas de cette vue-là. Dr Clift. Je ne sais pas trop. Je ne suis qu'une première année en chirurgie esthétique. Je vais juste te montrer comment j'opère. Considère-moi comme ta première leçon. Ils devraient ouvrir les yeux et renommer la série "Merde". Merde. T'es si sexy. C'est qui cet Aidan Stone ? Il se prend pour James Bond ou quoi ? Il est pas beau en plus. Je suis mieux que lui. On navigue sur les eaux, bébé. Tu navigues avec le docteur. C'est vraiment nul. - C'est pas mal. - Nul. - C'est quoi ce truc ? - C'est amusant. Un accident de voiture ? J'arrive dans 10 minutes. Dans 10 orgasmes. C'est marrant. Amours et Scalpels Ils savent que c'est drôle ? C'est supposé être dramatique, non ? Une fois ses implants retirés de son oesophage, il lui faudra une reconstruction faciale. Où est le docteur ? On a demandé un chirurgien esthétique ? C'est quoi ce bordel ? Ils portent pas de masques ? Ça va bien se passer. Lame 10. Elle plonge ! Amenez le défibrillateur ! - Tout de suite ! - Filez-moi les palettes. - Les palettes ! - Voilà. Palettes. - OK, montez à 380. - 380. 380. Dégagez. Vise-moi ces nibards. - OK. 360. - 360. 360 ! - Non, non. 460. - 460 ! - Dégagez ! - Dégagez ! Que dalle ! 580, tout de suite ! Virez-moi ça. - Je veux 1 mg d'épi tout de suite. - Epi. Gramme. - Doc. Tout de suite. - Tout de suite. - Vous, docteur. - Je le fais. Pas avec moi. J'en perdrai pas un autre. J'espère qu'elle pourra chanter au mariage de sa fille, samedi. Docteur, allez dans la salle d'attente. Dites à sa fille que je ne gâcherai pas son mariage. Compris ? - Compris. - Maintenant ! Et je veux qu'on respecte plus les malades la prochaine fois ! On va sauver une vie aujourd'hui. C'est pour ça qu'on est là. On sauve une vie, les gars. "Son visage sera guéri dans 3 jours." Rien n'était réaliste. Être liés à cette série pourrait anéantir notre réputation. On trouvera des appuis. On trouvera des patients. - On est pas aussi désespérés, non ? - Peut-être pas. Notre premier patient est dans le bureau de Sean. Qu'est-ce que vous n'aimez pas chez vous, M. Gorchek. Vous pouvez dire mon vrai nom. J'ai dit ça pour que votre secrétaire n'en parle pas à Defamer. Ça prouve que mon instinct est toujours là. C'est pour ça que je vous ai choisis et pas une pointure. Bob Easton ? Ça vous dit quelque chose ? Directeur général du plus grand studio de la ville. Résultats trimestriels au beau fixe. Mes films sont intelligents et amusants. Ravis que vous nous ayez choisis, M. Easton. Que peut-on faire pour vous ? Je pars en vacances au <i>Four Seasons</i> de Kona. Toute la ville y sera. J'ai besoin que vous fassiez disparaitre ça avant mon départ. J'y fais le plus gros de mes affaires pour l'année fiscale à venir. Un chien vous a sauté dessus ? Quand ma maîtresse me tient en laisse, c'est moi le chien. - Votre dominatrice vous a fait ça ? - Oui et elle n'est pas bon marché. Aucun alcool, yoga ou autre thérapie n'a pu m'aider autant que "Maîtresse sombre douleur". On dirait que la gloire a son prix. Bien sûr. À manger vos petits régulièrement, à quoi vous attendez-vous ? Toute la journée, je contrôle, j'ai le pouvoir. Quand ma petite "Maîtresse de douleur" m'ôte tout ça, parfois 2 fois plus pendant la saison des oscars, chaque morsure me rééquilibre, me garde intègre, vous voyez ? Bref, dans combien de temps peut-on se charger de ça ? On est assez chargés cette semaine. Mardi prochain ? Ma mammy est plus vivante que cet endroit. Ce sera aujourd'hui. Je croyais qu'on avait quitté Miami pour fuir ce genre de cinglés. - Un client à la fois, Chris. - Conneries, Sean. Je suis un vrai étalon. Je fais pas dans la douceur. J'ai payé mon dû et je veux plus qu'un coup d'un soir. Dégagez, les perruquées. Vous allez perdre bien plus que vos têtes. Vous n'avez pas idée du stress qu'il y a à diriger une série télé. Tout le monde vous veut. On compte sur vous. Le studio, la chaîne. Ils me veulent sur un char de la parade Rose Bowl. La direction est si dure. Ça doit être allemand. C'est nouveau. Bref, Fiona vous a recommandé très chaudement. Elle nous est d'une grande aide depuis notre arrivée ici. Elle a eu vent de nos cas les plus prestigieux et a pensé qu'une collaboration pourrait tous nous profiter. Fais gaffe, Spartacus ! C'est pas un terrain de foot. Il y a Achilles, aussi. Compris ? J'ai une question importante à vous poser. Sur une échelle de 1 à 10, vous en pensez quoi ? - 5. - 10. Désolé. Mais d'un point de vue médical, les procédures sont vraiment bidon. Et qui est la vedette ? Il est pas réaliste pour un sou. Les femmes de 18-49 ans adorent Aidan Stone. Et il a un grand succès chez les gays. Mais bon, il semble que la série ne vous convient pas. On pourrait non seulement rendre le côté médical plus réaliste, mais aussi vous donner des exemples de cas qu'on a eu pendant 15 ans. Ça vous donnerait de la crédibilité. C'est quoi cette merde, Freddie ? Un épisode musical ? C'est trop gay ! C'est le genre de merde désespérée qu'on fait pas avant la 5e saison. J'ai pensé... Quoi ? Pensé à quoi ? Non, non. T'as pas pensé. T'étais trop occupé à parader dans ta combinaison de... grosse choriste lesbienne. Pourquoi tu vires pas ces plumitifs avant de te retrouver à bosser dans une usine. Regarde ton corps ! T'as pas suivi le programme que je t'ai organisé ? C'est déprimant. Où en étions-nous ? Vous le laissez vous parler ainsi ? Qui ? Aidan ? C'est un amour. Il est... sensible et fragile. Et... il est... Il est contrarié. Ça va ? Juste une hypoglycémie. Il faut que je mange tout de suite. OK, blé, sucre, caca, merde. Paco, pourquoi tout est frit ? Encore une fois ? Je commence à avoir de vrais nichons. Aidan a raison. Je suis trop à la masse. On commence l'épisode 6 mardi et j'ai aucun sujet. Et je peux plus copier les épisodes de <i>Chicago Hope</i>. Ils vont porter plainte. Il me faut du sexy, qui fasse monter l'audimat. Bon Dieu, des ailes de poulets. On a eu un cas, il y a des années. Tu te souviens, Sean ? Une femme s'était brûlée les lèvres dans un accident de cuisine. On a dû lui greffer de la peau de son vagin. Mais son mec n'aimait pas les caresses buccales donc elle pouvait pas lui dire d'où venait la peau. On l'avait appelée "Lèvres de chatte". Je regarderais une émission avec "Lèvres de chatte" écrit dessus. Vous pouvez commencer quand ? On veut être plus que simples consultants, M. Prune. - Ah bon ? - On veut nos noms au générique et des répliques occasionnelles. "Lèvres de chatte". J'adore ça. Au travail. Laissez-moi d'abord vous dire que je suis un grand fan. De toutes les comédies romantiques que mes copines m'ont fait regarder, ce sont les vôtres que j'ai détestées le moins. Dites-moi ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Summers. Avoir été assez stupide pour laisser Fiona me traîner ici. Je suis sûr que vous êtes un génie dans ce que vous faites, mais la chirurgie esthétique est le pire cauchemar des acteurs. Vous tirez leurs visages pour leurs éviter de s'étirer. Dit celle qui n'a décroché que quelques rôles en 3 ans. Reconnais-le, Carly. Personne ne veut d'une quadra dans une comédie romantique. Si elle en parait 35, peut-être. Le showbiz est dur avec vous. C'est dur de trouver quelqu'un d'honnête. Voilà pourquoi nous sommes là, Dr Troy. Vous êtes un bon client. On peut vous faire confiance. Comment raviver le visage de Carly pour raviver sa carrière. Essayons de partir du bon pied, OK ? Vous voulez de la chirurgie esthétique ? Je veux ce grand rôle. Mère célibataire, travaillant à la mine avec un enfant autiste. Et même si je ne l'ai pas, une partie de moi veut se battre. Je veux montrer qu'une femme de mon âge peut être désirable sans recourir à la science. Chérie, tu es talentueuse et tu en as montré le plus gros, mais il te reste 5 ans. Et ça seulement si Dr Troy fait son petit tour de magie. On peut commencer avec du Restylane ou du Botox, pour m'y habituer. Qu'en pensez-vous, Dr Troy ? - Honnêtement ? - Oui. Vous n'avez besoin de rien. À part un beau dîner sur la plage, une bouteille de Bourgogne, et un peu de conversation. Regarde-toi, beau gosse. Où vas-tu ? J'emmène Carly au <i>The Ivy</i>. - T'as appelé une baby-sitter ? - Non, mais tu ne fais rien. Allez. C'est pour le boulot. T'avais pas annulé l'opération ? J'ai annulé une opération. Mais pas l'opération séduction. On n'arrivera à rien dans cette ville en refilant du Botox à Carly Summers. Il lui faut un lifting, refaire ses seins et tout ce que je peux la convaincre de changer. Bon plan, hein ? Pourquoi je sortirais pas notre star d'Hollywood et tu resterais pas avec ton fils ? Je la convaincrais. Car j'ai le charisme et tu as le talent. Ça a toujours été comme ça. Exactement ce pourquoi j'ai quitté Miami. T'es quoi, un chameau ? Jus d'ananas, bébé. Ça adoucit le goût de la semence. C'est une garantie naturelle d'un second rendez-vous. Si tu étais un minimum vendeur, tu le saurais. La prochaine starlette qu'on reçoit est toute à toi. Pourquoi tu n'as pas engagé de nurse ? Impossible maintenant qu'on paye Fiona 5000 $ par mois. Bonne nuit. Je t'aime. Bonjour. Liz, du calme. Je comprends pas. Tu te prends pour un cador, pas vrai ? Je vais te ferrer comme du poiscaille. Cassez-vous ! Vous foutez quoi ? Arrêtez ça. Remballez tout et sortez. - Ou quoi ? - Ou j'appelle la police. Bien sûr je stérilise. Je suis une professionnelle. Qu'est-ce qui va pas chez vous ? Vous contrôlez plus rien. Il vous faut une thérapie. Je devais l'appeler, OK ? J'ai dû virer 5 personnes par email aujourd'hui. C'est un centre médical pas une chambre, M. Easton. Ou un donjon. L'un d'eux était un vieil ami. Je suis parrain de sa fille. Il y a toute cette rumeur de fusion. Tout change. Tu commandes pas ici. Tu parles quand je le dis. Vous savez, docteur, c'est pas facile d'être Robert Easton. Il n'est pas bête. Sous ses airs de "Vise ma grosse bite", c'est juste un garçon écorché qui vit du talent et des rêves des autres. Il est rien. J'ai un don. J'évite aux hommes comme Bob d'exploser sous le poids du pouvoir. Je vais vous dire une chose, maîtresse machin. Vous et votre don n'êtes pas les bienvenus ici. C'est un lieu de guérison. Il serait intéressant de travailler avec vous. À plus tard, Bobby. La prochaine fois, on devrait d'abord se donner rendez-vous au restaurant. Vraiment ? Tu n'as pas aimé notre rendez-vous ? Si. Crois-moi. Te croire ? Toi, une actrice ? Comment croire une actrice ? Il faut que je voie ça. - Non ! - Allez. - Non. - Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi tu deviens timide d'un coup ? Ça m'a pris 1 h afin de me préparer pour toi, tu n'as rien vu, et maintenant mes cheveux sont défaits, mon maquillage a coulé, et... Maquillage ? La première fois qu'on s'est vus, je... J'ai eu l'impression que tu étais plutôt à l'aise avec ton physique. Je le suis, c'est juste que... C'est la première fois que je couche avec un chirurgien plastique. Mon Dieu, j'ai l'impression que c'est pire qu'un directeur de casting. Arrête. Tu crois que je suis en train de juger ton physique ? Tu es belle. - Quoi ? - Toi et la lumière ! - Quoi ? - J'ai jamais vu ça. Un original d'Andrew McPherson. - Tu connais ? - J'ai son bouquin. - Si tu peux le croire, ça a été pris... - Il y a 18 ans, à 6 mois près. Comment tu le sais ? Ils ne faisaient pas les brushings comme maintenant. Je ne me trouve pas très différente. Et toi ? Pas du tout. Disons que je fais la même photo aujourd'hui. Tu devrais changer quelque chose pour que ça soit ressemblant ? Tu as du rouge à lèvres ? On commence par le bas. Les muscles des mollets et des hanches se relâchent après 40 ans. Je mettrais des implants, un peu de liposuccion ici et ici. Ici aussi bien sûr. Tes seins sont encore bien, il faudrait juste en faire un bon bonnet B, et les remonter. Le plus difficile maintenant. Un lifting sur fil te ferait paraître 6 ans de moins. Par ici. Et ici. Ce qui est bien c'est que si tu as ce rôle de mineuse, personne ne verra tes fesses dans ta combinaison, non ? Concentrons-nous. Bruschetta double fromage, tout de suite. Où sont tes lèvres de chatte ? On doit tourner, où sont ses lèvres de chatte ? Tu as dit qu'on répétait. Bien sûr, désolé, je suis un connard. Qu'est-ce que c'est ? C'est quoi ce truc pourri ? OK, il est vrai, mais on peut le peindre ? Faut que je sache, je dois crier, craquer, et avoir peur de mourir ? Comme ça, regarde. J'ai peur de mourir ! Ne me regarde pas comme ça, Freddie, j'essaie de mettre un peu de vie. - Je réfléchis chérie. - D'accord. Tu crois pas qu'on devrait la voir résister, puis révéler qu'elle a été violée quand elle était petite ? OK, allons-y, on y va. - J'ai la pêche. - Super, super. - Figurants s'il vous plaît. - Par ici. - Prenez une lame de 15. - D'accord. - On va juste mimer pour l'instant. - OK. Tenez-la comme ça, et commencez par enlever... Freddie, on doit faire ces conneries ? Je veux pas faire ça, personne veut voir mes mains, c'est chiant. Nouvelle idée. Je pense que c'est une erreur de sous-estimer le public. Ajouter de l'authenticité peut faire une différence énorme. Je suis totalement d'accord. C'est pour ça qu'elle ne devrait pas céder si facilement. Je pense qu'elle devrait se débattre, comme ça. - Et tu devrais m'attacher. - Avec quoi ? Des cordes. - Tu sais ce qui me plait le plus ? - Quoi ? - C'est de te regarder écouter. - Je peux faire ça. Vous aurez besoin d'un bonnet pour les scènes de chirurgie. Vous aurez l'air ridicule sans. - Claude, bonnet. - Non, attends. Tu vois ça ? Ces cheveux ? C'est ça l'audience. Si j'étais chauve des tempes comme toi, ce serait différent. Pardon ? On va juste répéter les mouvements pour que ce soit crédible, OK ? Vous voyez, vous faites l'incision... Doc, vous êtes conseiller technique, pas réalisateur. Freddie, on est dans la capitale de la chirurgie, pourquoi on a ces tocards de Miami ? Vous n'êtes pas le boss ici. J'ai vu des gosses meilleurs que vous techniquement. Je vous offre l'opportunité d'être plus crédible. À votre place, je la saisirais. Tenez- la comme ça. La peau est juste sur le coin de la lèvre. - J'y vais doucement ? - Très. - Ne le fais pas vraiment. - Chut, respire. Comme un croissant de lune ? C'est fini mon pote, on a enfin un vrai patient. En tout cas, tu en as un. Ils m'ont demandé ? Tu es le seul en qui il ait confiance pour garder sa calvitie secrète. J'y crois pas, t'allais me laisser montrer mon crâne à la télé. Les seules fois où je vois le dessus de ton crâne, il est couvert. Si ce connard ne met pas de bonnet, moi non plus. Le connard est un narcissiste sans une once d'intégrité. Je sais, c'est une star de la télé. Le dessus de sa tête est plus important que l'intérieur, j'ai pigé. C'est Hollywood. Implante-moi. Désolé que tu n'aies pas eu le rôle. Cameron Diaz a 35 ans. Elle croit qu'être autiste c'est savoir peindre. J'imagine qu'elle est plus facile à éclairer dans une mine. C'est pour ça qu'on est là. - Qu'est-ce que c'est ? - Un contrat de confidentialité. Personne ne doit savoir pour l'opération de Carly. Il est réglo, tu peux signer. Qu'est-ce qu'on fait en premier ? Le lifting sur fil, c'est rapide, comme ça on fera tes seins en même temps. Tu es sûre de vouloir le faire ? Je n'aime pas te voir céder à la pression superficielle de ton milieu. Ça va faire mal ? Pas plus qu'un détartrage. Comment ça marche les fils ? On fait une petite incision dans ton cuir chevelu, on insère des implants de joue en silicone, puis des fils avec lesquels on tire le muscle facial. Pour ton info, je trouve ta vanité ridicule. Tu vas faire quoi si ça se voit ? Allez, c'est toi qui disais aux clients que les micro implants sont si discrets qu'ils pouvaient aller travailler le lendemain. J'ai 3 jours avant le tournage, ça devrait aller. J'en ai besoin. Cher papa, tu trouveras ci-joint une photo du nouveau bambin, Jenna.</i> Kimber lui a donné le nom d'une actrice de l'Église que je ne connais pas.</i> Je sais que tu voulais être là pour la naissance de mon premier enfant,</i> et je le voulais aussi, mais ça était si rapide que t'aurais pas eu le temps.</i> Désolé de ne pas t'avoir rappelé, tu sais qu'être père ça occupe.</i> Kimber va bien, elle adore son rôle de mère.</i> Tu me manques, papa. Montre la photo à Christian et dis-lui qu'il me manque. Je vous aime, Matt.</i> Nom de Dieu ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Regarde ! Fais voir. - C'est quoi ? - Folliculite. - Ça arrive dans certains cas. - C'est la stérilisation ou... Ça vient surement de ta longue séance au salon de bronzage hier. Je t'avais dit d'éviter ça avant ta guérison complète. Il faut qu'on soit au top, c'est notre chance. Reste tranquille, viens là. On a de la crème antiseptique ? Ça va aller, hein ? - Ça va aller. - Oui ? C'était une erreur. - C'est une petite infection. - Pas les implants. Regarde-nous, à nous mutiler pour apparaitre dans une série télé pourrie. On est chirurgiens. Pourquoi vivre dans un endroit qui ne nous apprécie pas ? On aurait dû aller là où le fond prime sur la forme, comme à New York. Julia est partie. Habiter à 2 stations de métro n'y changera rien. Mes enfants me manquent. Ce qui me manque c'est le rire d'Annie quand j'essaie de la coiffer, le premier sourire de Connor le matin, voir Matt avec sa fille, notre petite-fille. Ce sont des moments irrécupérables. Écoute, tu as fait preuve d'audace en venant t'installer ici, associé. Peut-être pour la première fois de ta vie. Allez ! Combien d'hommes de notre âge ont la chance de recevoir la reconnaissance qu'ils méritent ? Ce n'est que le début. La gloire n'est pas l'amour, Christian. Être célèbre ne va pas remplir le vide que tu as depuis ton enfance. Elle est magnifique. On dirait moi. Je veux rester. Regarde cet endroit. Je ne peux pas rester seul. Donc, il va falloir que tu grimpes à bord, parce que je reste. On répète. - Pas trop. - Freddie, j'ai eu les modifs, mais je comprends pas. Si t'aimais pas ma façon de le dire, pourquoi tu me l'as pas dit en face ? Chérie, c'est pas toi, t'es géniale. C'est le département langage. Tu vois, c'est OK dans les Sopranos de se faire appeler "Chatte", mais on est à la télé, pas sur HBO, on a pas le droit de le dire. Mais je peux pas dire ça ! Ça fait pas naturel, Allegra est une femme. Je veux dire... seule une gamine appellerait sa chatte... Candy, elle a été violée. Toute référence à ses parties génitales l'infantilise. OK ? C'est tout. Je veux réentendre la bande-son... Tu sais quoi Freddie ? Tu as raison ! Mon Dieu, tu es génial ! Je suis infantilisée ! Je pourrais crier comme un bébé, genre... Prêt pour votre gros plan, Dr McNamara ? Je sais pas pour toi, mais je sens que ma vie m'a menée à ce moment. En une soirée, on sera vus par plus de gens que dans toute notre vie ! - Tu regardes quoi ? - Rien, juste... T'aurais besoin d'un raccord sur les implants. Merde, sérieux ? Ils ont mis toute la bombe, ça devrait pas se voir ! Ce sont des pros, ils savent de quoi ils parlent ! - Dis-moi toi. - Non, ça va, c'est bien. - Sûr ? - Oui. Repère caméra. Vous ne comprenez pas, je ne peux pas mettre <i>Miss Cha Cha</i> sur mes lèvres. Je ne peux pas ! Ça me rappellera toujours... Quoi donc, Allegra ? Dites-moi, je suis votre médecin. Mon père a touché ces lèvres. Il venait dans ma chambre quand j'étais petite, et... - Allez-y. - Et il me violait. Je ne peux pas porter cette honte sur mon visage ! On ne saura pas que c'est Miss Cha Cha sur votre visage. - Ça vaut bien le prix Humanitas ! - Vous avez ma parole. Docteur. Vous aviez raison, docteur. C'est un chirurgien ou un Bonsaï ? C'est dégueu. Virez-le ! Les fibres élastiques provoquent moins de contraction pendant le processus de guérison. Elle est prête, docteur. Lame de 15. Je suis bon. On entendait les mouches voler pendant ma réplique. Qu'est-ce que vous faites là ? La fusion est officielle, et Bobby a été nommé président de la compagnie. Il est très honoré, mais... naturellement un peu stressé. C'est qui ? Elle est pas mal. L'antistress de Bob Easton. M. Easton, baissez la couverture. Ça va. État de choc. Ça va. Je dois voir vos sutures. Lâchez la couverture. Mon Dieu. C'est pas sa faute. Elle voulait arrêter, mais je l'ai suppliée de continuer. Je vous remercie les gars. D'autres m'auraient jeté dehors. J'ai du mal à comprendre comment un type si brillant peut être si bête. Sans parler de notre cabinet, vous savez ce qu'il y a dans une bouche ? C'est un bouillon de culture, vous risquez la septicémie. Je sais, j'ai un problème. Pour votre gouverne, j'ai décidé de ne pas accepter le job, c'est fini. C'est une question de temps avant que cette ville ne vous bouffe. Vous devriez prendre vos scalpels et rentrer à Miami tant qu'il est temps. Décomptez à partir de 10. Regardez ! C'est super, vous voyez ce visage ? Vous ne comprenez pas. Je ne peux pas mettre Miss Cha Cha sur mes lèvres. Chérie, si tu peux appeler tes lèvres inférieures <i>Miss Cha Cha</i>, tu peux les peindre et les porter sur ton front. Quoi donc, Allegra ? Dites-moi, je suis votre médecin. Mon père a touché ces lèvres. Il venait dans ma chambre quand j'étais petite, et... - Allez-y. - Et il me violait. - Regarde, papa va passer à la télé. - Sean, tu as l'air bouleversé. - C'était bizarre. - Taisez-vous, d'accord ? On ne saura pas que c'est Miss Cha Cha sur votre visage. Vous avez ma parole. Docteur. Elle est prête, docteur. Quoi ? Ils ont fait quoi de ma réplique ? Docteur. Elle est prête, docteur. Lame de 15. - Ils ont viré ma réplique. - Pas entièrement. - On voit bien l'arrière de ta tête. - C'est de la faute d'Aidan Stone ! - Il s'est senti menacé... - C'est juste une série à la con ! Quoi ? McNamara/Troy ne peut pas être associé à cette merde, c'est tout. On a une réputation à tenir. Ils peuvent se la foutre au cul leur série ! On a pas besoin de cette pub, Sean. On a Carly, notre boulot parlera de lui-même. T'as signé un contrat de confidentialité. - Ouais... - Carly n'a rien fait. Excusez-moi. C'était vous hier soir dans "Coeurs et Scalpels" ? L'épisode était super. Tout le monde en parle ! Regarde, c'est le nouveau docteur de "Coeurs et Scalpels" ! Vous étiez génial, comme un vrai docteur ! Je le suis, ils m'ont embauché comme consultant. Vous êtes un vrai chirurgien ? - Oui... - Vous avez une carte ? Ma femme me harcèle pour être opérée, et vous devez être bon. Tous les chirurgiens ont dû vouloir ce job. Voilà. - Merci. - De rien. Pas de problème. Une lipo est traumatisante. Il faut des mouvements réguliers pour une bonne cicatrisation. Ça a l'air vrai quand tu le fais. C'est vrai, tu te rappelles ? Je veux que le show soit comme ça maintenant. Je suis allé sur le net, l'autre soir, et c'était nos meilleures audiences. Tu sais ce qui revenait tout le temps sur les forums ? Chirurgie. Ils adorent la chirurgie. Tout le monde a trouvé que ça apportait un supplément d'âme à la série. - Tu déconnes. - Non ! - Moi qui fais de la chirurgie. - Pas ici. OK. C'est juste que les fans aiment ça. Et grâce à toi mon ami, tout ceci sera vrai. Je veux juste jouer mon rôle. D'ailleurs, je voulais te dire pour l'autre jour, comment tu m'as parlé. - Je voulais pas... - Merci. J'en avais besoin. C'est dur d'être la star d'un show si populaire. Tout repose sur moi, et je subis la pression. - Qu'est-ce qu'il fait ici ? - Christopher. C'est sympa de te voir mon pote. Ton boss m'a donné des tuyaux, c'est super ! Si t'as des commentaires sur le script, appelle-moi, OK ? On devrait se faire une bouffe. Tu connais <i>The Ivy</i> ? T'as mon tél., non ? Regarde-toi. C'est Christian. Il raconte quoi ? Je pensais qu'on ne faisait pas la série ? Je me suis jamais engagé à ça. Tu veux abandonner parce que tu as été coupé. - C'est... - La femme du stand de hot-dog. Et on a eu plein d'appels de fans de la série. Super. Ça marche pour nous, plus besoin de faire cette série pourrie, non ? Tu fais ce que tu veux, mais je serai sur la série. Fiona avait raison, c'est bon pour les affaires. C'est bon pour ton amour propre. Tout est bien en place. Traumatisme minimal. Qu'est-ce qu'il y a ? Je savais pas que ça ferait aussi mal. Si tu veux, je peux augmenter la morphine. Non merci. Décrocher, c'est... encore plus dur. Désolé. Je suis contente. J'en avais besoin. Non ? Essayez de déplacer Mme Siebert à 15 h. On fera Mme Kashoggi avant ses vacances. Le Dr Troy s'en chargera. Elle a été claire, elle veut que ce soit vous. On dirait que les affaires s'arrangent. Il faut que j'appelle la police ? Partez. Je vous ai vu à la télé hier soir, docteur. Vous étiez très mignon, et très convaincant. Je sais que vous vous en sortirez bien dans cette ville. C'est vrai. Ce qui veut dire qu'on ne verra plus vos clients par ici. Vous avez lu la presse aujourd'hui ? Mon client a encore gravi un échelon. "Bob Easton nommé P.D.G. après la fusion". Il m'a dit qu'il se retirait. J'imagine que le pouvoir est trop attractif. Appelez-moi. Je n'ai pas besoin de vos services. Vous changerez d'avis. US Weekly magazine. Miranda à l'appareil.</i> Devinez qui s'est fait refaire. Carly Summers. Oui, la même Carly Summers. Peu importe qui je suis, mais son chirurgien est