dans le tiroir. Pauvre conne. Nous sommes toujours mariés ? Toujours. Et nous avons 3 beaux enfants. Et tout est si... parfait. Je n'arrive pas à marcher, c'est dur. - Un cancer du sein en stade 2 aussi. - Pourquoi tu parles de cancer ? J'en ai un. Laisse-toi aller. C'est moins douloureux. - Oui ? - Tu peux rester un peu, juste le temps que je m'endorme ? Vous et le Dr Troy avez eu des rapports sexuels. - Vous avez couché ensemble ? - Lizzie était là pour moi. Elle a écarté les cuisses et m'a fait du bien. - Tu étais éveillé ? - J'ai de nouveau mon sex-appeal. Je savais que tu ne dormais pas, et j'ai simulé mon orgasme, et tu es un mauvais coup ! - J'ai une image à préserver. - Désolé, je ne sais pas qui vous êtes. Je suis une putain d'icône. Dites-lui qui je suis. - Candy Richards ? - Exactement. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Richards. Je ne me fais plus appeler Candy Richards. Ce nom m'a été donné par un blanc. Je m'appelle Coco. Je suis une Afro-américaine, alors que je suis passée pour une diablesse enfarinée toute ma vie. Pardon ? Maury, mon agent, m'a donné ça à Noël. C'était comme un cadeau révélateur de mon A.D.N. J'ai découvert que je suis africaine de naissance. Toute ma vie, je me suis demandée pourquoi ma carrière n'a pas décollé. Est-ce parce que je suis trop belle ? - Ou trop intelligente ? - Dénuée de talent ? J'y ai pensé aussi, mais maintenant tout est clair. J'adore Billy Ocean, j'adore le poulet et les gaufres, et j'ai toujours fait partie de ceux qui croient profondément qu’O.J. Simpson était innocent. Je suis une fille noire issue de l'esclavage avec du sang du peuple zoulou. Pourquoi venez-vous nous consulter ? Je veux quelques traits afro-américains. J'ai la poitrine, signe de mon hérédité. Ce que je veux, c'est un bon, gros derrière comme Beyonce. Et j'en ai besoin rapidement, car mon album hip-hop sort bientôt, et ma dinde a besoin de plus de farce avant de faire mon gros clip. - Mme Richards... - Coco ! Coco, c'est absurde. Ce n'est pas pour affirmer votre héritage afro-américain. Vous le faites pour devenir une star. Ça revient au même. Vous ne nous demandez pas de vous mettre de la cire à chaussure sur le visage et de chanter du blues. - C'est très insultant. - Vous savez, vous posez des implants fessiers, vous faites des injections de collagène, et pourtant vous voulez me remballer illico quand je ne veux pas de votre version blanche de la beauté Honte à vous ! - Quel est le mal, franchement ? - Je peux vous le dire, le mal c'est moi qui n'accomplis pas ma destinée. Je veux mes foutus arrangements. On a un créneau jeudi matin. Très bien. Parfait. Sous-titres : Funi Sous-titres : moochie Sous-titres : guig Sous-titres : Breys Sous-titres : RoBoT Sous-titres : Hutch Sous-titres : _/Yellow Sub\_ [1.00] Saison 5 Épisode 17 Roxy St. James C'est un groupe de soutien contre le cancer du sein. "Rejoignez-nous, car nous apprenons à accepter notre corps," "l'aimer tel qu'il est maintenant, et non tel que nous le voudrions." Ça te ferait du bien d'être avec des personnes qui vivent - ce que tu vis. - Des mères au foyer à un sein. Merci mon pote, mais c'est pas pour moi. Sérieusement, tu as besoin d'affronter tes peurs sur tout ça. Je n'ai pas peur, je suis en colère. C'est pareil. Très bien, je vais peut-être y jeter un œil. Il fait froid ici. Je couche pas avec mes amies pour ça. Je préfère me taper quelqu'un que je n'aime pas. J'ai menti. J'ai joui. Tu avais raison, J'ai eu un orgasme. Un bon, gros, orgasme intense et vibrant. - Content ? - Oui. Je n'ai même pas fait exprès. Tu ne comprends pas. Quand j'ai eu 21 ans, j'ai découvert que j'étais lesbienne. Ça été mon jour d'indépendance. J'ai finalement compris qui j'étais supposée être. Et toi, tu décides de me sauter une nuit, - et moi, je suis perdue. - Mon Dieu. - Tu es amoureuse de moi ? - Quoi ? C'est plus important que ton égo, Christian. J'ai passé 20 ans de ma vie à rêver de la fille avec qui je pourrais partager ma vie. - Et maintenant ? - Quoi ? Je ne sais pas si une femme pourrait me satisfaire. Aucune ne l'a jamais fait, pas comme ça. Tu te prends trop la tête. Ma bite a des pouvoirs mystiques, c'est tout. - Ça va passer. - Passer ? Je ne dors plus, je suis distraite, je me suis surprise à regarder un magazine de musculature dans un kiosque. Tu sais ce qu'on doit faire ? - On doit recoucher ensemble. - Je préférerais mourir. Moi aussi, mais on doit savoir, si c'est l'affaire d'une fois. Si tu n'as pas encore un bon orgasme, alors ta destinée sera de manger de la moule toute ta vie. La plupart des gens qui ont eu des expériences traumatisantes y gagnent en sensibilité, mais non, pas toi. Je connais ton destin, Christian. Tu es voué à vivre seul. Autre chose ? Mes yeux. J'ai ces horribles cernes, maintenant. C'est parce que tu n'as pas dormi, chérie. Tu as juste besoin de repos. Et mes lèvres, elles sont si minces et pâles. Et c'est à cause de ton régime, tu le dis toi-même. J'ai l'air d'avoir pris 10 ans en 6 mois, et je sais que ça se voit. Entre m'occuper de toi et voir Eden déménager en Europe pour faire ces vidéos atroces... Je ne me sens plus moi-même. Je veux avoir l'air plus jeune, plus optimiste. Comme quand on s'est rencontrées. Tu peux lui dire à quel point c'est ridicule ? Elle n'a pas besoin de tout ça. Et sans parler des risques encourus. Pour rappel, elle est au courant des effets néfastes de la médecine occidentale. En particulier, son approche sauvage, opposée à tes techniques orientales. C'est bien ce que tu as dit ? Je suis curieux de savoir pourquoi tu t'y intéresses maintenant. Ça a sauvé la vie de Julia. Comment puis-je encore nier les bienfaits ? On a parlé de liposuccion pour mes fesses ? Je vais dans la salle d'attente. Vous semblez... très heureuses toutes les deux. Oui, bizarrement, tout ce qui s'est passé nous a rapprochés. J'imagine mal vivre sans elle maintenant. Et avec cette opération, ça nous donnera un nouveau départ. C'est ce que sera New York aussi. New York ? J'ai accepté un poste d'enseignant à l'hôpital de NYU. On y retourne dans 3 semaines. Quand allais-tu me le dire ? New York ? Tu comptes partir dans 3 semaines - en prenant Connor et Annie ? - Elle n'aurait pas dû t'en parler. Tu allais me le cacher combien de temps ? Dis l'homme qui a berné tout le monde en faisant croire qu'il était infirme. Pourquoi es-tu si énervé ? Ce n'est pas comme si quelque chose avait changé entre nous. Oui, tu as raison. Rien n'a changé pour moi, Julia. Je t'aime encore. Je déteste ne pas être avec toi et ma famille. C'est pour ça que je t'ai menti à l'hôpital. Sean, arrête, s'il te plaît. Je n'arrêterai que quand on sera ensemble à nouveau. Tu as pu me trouver un créneau ? Je n'aurais jamais cru avoir peur d'un vestiaire chez Loehmann. Je sentais tous les regards sur moi. Au début, je croyais halluciner, puis j'ai remarqué que... ma soi-disant poitrine avait glissé jusqu'à mon épaule. On aurait dit un corsage. C'était si humiliant. Ça aide de savoir que je ne suis pas seule. On est tous là pour toi, Lauren. Le deuil passe par l'acceptation. Tu as perdu quelque chose. Et si ce n'est pas toi qui as du mal à l'accepter ? J'ai toujours cru que Jack et moi pouvions tout surmonter, mais depuis qu'il a vu ma cicatrice, il ne me touche même plus. Quel connard. Laisse-lui du temps. Mon mari a eu peur au début. Et maintenant, il trouve la cicatrice plutôt sexy. Il ment. Il saute sûrement une fille avec deux vrais seins. - C'est horrible de dire ça. - Enfin, ouvrez les yeux. Vous croyez qu'un homme passerait sa langue sur une entaille difforme au lieu d'une bonne paire de seins ? Excusez-moi, mais ceci est un groupe de support, M... Docteur... Troy, chirurgien plastique, et atteint du cancer du sein. Eh bien, docteur, vous êtes manifestement au mauvais endroit Pourquoi ? Je sais ce que c'est de voir son corps mutilé dans un miroir. Mais je ne vais pas rester passif. Vous devez vous prendre en main et vous faire opérer. - C'est un choix. - Chérie, J'ai mis des prothèses à des seins parfaits pendant 20 ans. Une femme qui choisit la mutilation, choisit d'être une victime. Ceci est un groupe de rescapés du cancer, Roxy. Si tu dois fumer, fais-le dehors. Très bien. Il y a assez de paroles fumeuses ici de toute façon. Si une de vous a besoin de soutien, il suffit... d'appeler mon cabinet et de fixer un rendez-vous. Vous en voulez ? Je ne suis pas pour un mélange de ma nicotine et ma tamoxifène. J'aime mes poisons séparés. Comme vous voulez. Vous me reluquez, ou vous distinguez ce qui est vrai ? - Les deux sont réelles. - Belle analyse. Jolis seins. Dites-moi, pourquoi une fille qui a ses deux nichons vient-elle jouer dans le bac à sable des victimes anonymes ? Ma mère et ma sœur sont mortes de cette maladie. J'ai pensé qu'être avec des survivants ou des gens qui vivent la même chose serait thérapeutique. - Alors ? - Pas tellement, apparemment. Ce que vous avez dit sur la prise en main de notre destinée, m'a plu. Vous semblez aimer prendre les choses en main. Vous pensez que c'est quoi ? Votre destinée. De baiser un maximum de belles femmes. Alors, docteur... j'en fais partie ? Je dois aller à ces groupes plus souvent. Merci pour le soutien. Tu dois être un chirurgien du tonnerre. Tu as des mains très délicates. Tu as un corps... très réceptif. Notamment ici. Et... ici. Je ne vais plus rien sentir une fois que les filles seront parties. Pardon ? De quoi tu parles ? Ce sont les 2 plus beaux seins où j'y ai mis ma bite. Je ne vais pas être la 3e personne de ma famille à mourir du cancer. Tu es positive au BRCA1 ? Non. Ça ne veut rien dire. Je connais les statistiques. Retirer les 2 seins diminue le risque de 90 %. Mais s'il n'y pas d'anomalie dans les gènes... J'en ai rien à foutre du test. Je sais que je l'aurai. Ce n'est qu'une question de temps. Tu as une idée de ce qu'est de se lever le matin effrayée de prendre une douche, terrifiée... qu'aujourd'hui sera le jour où je découvre cette boule ? Je n'envisage pas de me marier, ou même d'avoir des enfants. À quoi bon ? Je vais juste... les abandonner, tout comme ma mère. Je veux les couper et les remplacer. Qui a les implants de cette dingue ? Ses fesses vont avoir l'air de faire du 95 D. On peut mettre la démo de Coco ? Elle l'a demandée. M'en fous. Vas-y. Tu es prête pour demain ? Je voulais tester le résultat. Assieds-toi. Avant d'opérer, j'aime revoir les étapes. Dessiner une carte, façon de parler. Tu connais quelqu'un à New York que je peux appeler pour le suivi post-op ? Absolument. Moi. Je prévois d'y aller toutes les semaines. - Quoi ? - Ce sont mes gosses. Je suis leur père. Je ne vais pas te laisser être leur belle-mère, surtout après l'excellent boulot que tu as fait avec ta fille. Tourne-toi. Tu ne t'inquiètes pas de mon éducation, Sean. Tu veux juste rester avec Julia. Si tu l'aimes tellement, laisse-la partir pour de bon. - Je peux te dire la même chose. - Mais je l'ai laissée partir, Sean. Et tu sais, elle est revenue avec moi. Tu ne peux pas accepter qu'on est ensemble pour de bon, le souhaiter ? Alors, comment je peux te faire confiance pour mon lifting ? Je n'ai jamais laissé ma vie privée interférer avec mon travail. Je me sentirais vraiment mieux, si elle allait voir un psy et discuter avant de faire quelque chose irrémédiable comme ça. C'est son corps, Lizzie. C'est trop facile de ne laisser le choix que lorsque que tu es d'accord. Regarde, - elle a peur, je comprends. - Vraiment ? Tu sais que ce c'est de rester éveiller la nuit à se demander, si tu seras mort dans un an ? De regarder son gamin et essayer de se rappeler sa tête à l'instant ? Ou ce que ça fait de tenir sa main ? On parle de sauver sa vie ou la tienne ? Tu ne peux pas effacer ta peur en enlevant ses seins. Lame de 15. Je rêvais. Je courrais dans un champ... avec un enfant. Peut-être le mien. - J'étais insouciante. - Roxy. Je pensais que ça ferait plus mal. Je suis désolé. Tu m'as promis de le faire. - Je pensais que tu comprendrais. - Je comprends que tu aies peur, mais tu ne peux pas laisser la peur te dicter une chose aussi énorme, surtout s'il y a une grande chance que tu ailles bien. Bien ? J'ai été condamnée à mort, et il n'y aura aucune grâce pour moi. Putain, Christian, c'est un cabinet médical. C'est pourquoi je me suis fait une ordonnance. Tu sais pas à quel point cette came du gouvernement est bonne ? Passe-moi M. Bulles. Pourquoi tu t'es bien habillée ? Qu'est-ce que tu crois ? J'allais voir le glamour hollywoodien. T'es jolie. Comment elle s'appelle ? - Steven. - Viril. Il est anesthésiste, et je l'ai rencontré à une conférence, il y a un moment. Et... il est très persévérant. Bien, laisse-moi te donner un conseil. Personne ne peut être aussi bon avec toi que moi. OK ? Arrête de te raser sous les bras, remets tes pulls troués et reprends ta salade d'hikima. Tu perds ton temps ! Steven Elsbury, c'est Christian Troy. - Vous en voulez ? - Non merci. Je ne touche pas à ça. - Tu es superbe. - Merci. Donc... qu'allez-vous faire, ce soir, les tourtereaux ? J'ai réservé chez Dolce, mais ce fut toute une histoire. J'ai plein de films en attente chez Netflix. On pourra commander, parler. - Ça va être excellent. - Super. Super. Vous feriez mieux d'ouvrir la fenêtre. J'ai suivi l'odeur tout le long du couloir. C'est une lesbienne. Suis-je la seule à penser que se faire lifter quand tu pratiques la médecine holistique est un tout petit peu hypocrite ? Ça n'a rien à voir avec sa carrière. Elle n'est pas rassurée avec Julia. Elle se sait en terrain instable. Alors, pourquoi elles déménagent à New York ? Plus, elle emmènera Julia, loin, plus, elle arrivera à contrôler leur relation, ce dont elle se rappelle, et de qui. Julia n'est pas en mesure de prendre des décisions importantes. Olivia tire avantage de sa vulnérabilité. Pauvre Sean. Tu penses vraiment, qu'elle reviendra avec toi, que vous avez des liens si forts que ni le temps, ni l'espace ne peuvent briser. Quand vas-tu comprendre ? Elle ne veut pas de toi. Quand elle se rappellera qui on était l'un pour l'autre, notre vie ensemble... Tout ce que votre mariage lui rappelle, est l'échec. Elle sait à quel point j'étais attaché à elle. Ah bon ? Comme quand tu baisais ma fille pendant qu'elle était malade ? - Ferme la putain. - Tue-moi, vas-y ? T'aimerais, hein ? Ta vie serait tellement plus facile, si je n'étais pas dans le coin. Ne me tente pas. Tu ne me tueras pas, Sean. Je suis dans la tête et le cœur de Julia. - J'ai dit ta gueule. - Sean, elle est en VTAC. - Pouls à 150. - Prends le défibrillateur. Chargez les plaques. Je la choque à 3. Prêt ? Un, deux, trois. Elle est en arrêt. Je commence la RCP. Appelle les urgences. Comment elle va ? Stable. Sean est avec Julia à l'hôpital, il va appeler pour donner des nouvelles. - Je ne comprends pas. - Ça va aller, Lizzie. En plus, t'as suivi toute la procédure. Elle serait morte sans toi. Ne l'oublie pas. Et maintenant ? Quoi, maintenant ? Maintenant, on attend. T'aimes le sport ? Le Dr Troy est là ? - Vous avez rendez-vous ? - Non, je suis une amie. Il termine une consultation, il devrait passer ici, ensuite. Vous avez une prise ? Et alors, ta soirée avec Evan ? - Steven. - Peu importe. Le pied. Il a commandé des pizzas, on a regardé <i>Les 3 jours du Condor</i>, puis il m'a fait un dessert. Pas de meilleurs préliminaires qu'un flambé. Il t'a fait jouir ? Il a aussi des pouvoirs mystiques. Vous feriez mieux de vous asseoir là-bas. Pourquoi Olivia, Sean ? Depuis des années que tu opères, tu as toujours été prudent et minutieux. Est-il possible que tu n'aies pas été prudent avec elle, car quelque part au fin fond de ton esprit, tu as voulu te débarrasser d'elle ? Tu m'accuses ? C'est incroyable que tu dises ça. Tu as menti à propos de ton fauteuil, de Monica et de Megan. Tu es un menteur et un tricheur. Dr McNamara ? Le médecin de Mme Lord ? Comment va-t-elle ? On n'a pas pu la sauver. Je suis désolé. Son cœur s'est arrêté à 5 h 03. Mon Dieu. Je veux la voir. Il faut que je la voie. - Désolé. Vous êtes qui ? - Sa compagne, bon sang. Bien sûr. Si vous voulez bien attendre un instant. Je ne te pardonnerai jamais, Sean. Il y aura une autopsie, et si tu es responsable, ça se saura, et je ferai en sorte que tu ne travailles plus jamais. Je te déteste. Je te déteste ! Tout est de ta faute. Comment as-tu pu faire ça ? - Je voulais dire... - Je le sais, alors la ferme. Elle a failli mourir dans le hall. Je n'aurais jamais dû t'écouter. Je vais lui ôter son autre sein, comme elle le voulait, comme ça, elle n'aura pas à le faire elle-même. Ce que je voulais dire, Christian, c'est que tu avais raison. C'est ce que veut Roxy qui compte. C'est son corps. Elle est seule, elle est venue nous parler de ses peurs, et on ne l'a pas écoutée. Je ne l'ai pas écoutée. J'en suis désolée. Et laisse-moi te dire par expérience qu'il n'y a rien de pire qu'avoir à affronter ses peurs seul. Lame de 15. Allez, plus vite ! On l'a perdue. Olivia est morte. Ce n'était pas ta faute. Vraiment ? Je voulais qu'elle meure. J'ai eu ce rêve pendant l'opération... cette envie de... Je voulais qu'elle sorte de la vie de Julia pour qu'elle me revienne. Rêver à quelque chose et réaliser ce rêve... 2 choses complètement différentes. Et tu sais ce qui est le plus ironique dans tout ça ? Maintenant qu'Olivia est morte... j'ai perdu Julia... à jamais. J'ai l'impression d'être dans une tragédie grecque. Tu essayes de contrôler ta destinée, mais les dieux ont d'autres plans. Peut-être que... je ne suis pas censé être avec elle. Peut-être que je suis censé... rester seul. Je crois que c'est ma vie que tu décris là, beau gosse, pas la tienne. Le Dr Kotchman a appelé pour délivrer le rapport toxicologique. Olivia était sous antidépresseurs et ne nous a rien dit. - Tu en es sûre ? - C'est la raison de son arrêt... le mélange avec l'anesthésie. Si elle nous l'avait dit, on aurait pu annuler l'opération. Elle a vraiment eu tort. Ce n'est pas notre faute, Sean. Ça n'a pas de sens. Pourquoi garder ça secret ? Elle avait peut-être honte. Un guérisseur qui prend des cachets pour un désordre émotionnel, ça allait contre tout ce en quoi elle croyait. New York va être bizarre sans elle. Tu y vas toujours ? Pour l'un de nos premiers rendez-vous, Olivia m'a emmené aux <i>Cloisters</i>. Elle y adorait l'architecture et l'histoire. C'est là qu'on est tombées amoureuses. Elle aurait voulu que j'y disperse ses cendres. Tu crois ? Je n'ai pas subi l'œil rouge de Budapest pour que tu me voles ma mère à nouveau, espèce de sale petite parasite. Au moins, tu m'as facilité les choses pour la ramener. Passer les douanes avec le cercueil aurait été compliqué. Je ne m'attendais pas à te voir ici. Les bouchers qui tuent leurs patients ne vont pas en prison normalement ? Eden, je regrette vraiment ce qui est arrivé, mais ta mère est morte pour ne pas avoir dit quels médicaments elle prenait. Elle a gardé ça secret. Les antidépresseurs qu'elle prenait depuis 6 mois ? - Ce secret ? - Comment es-tu au courant ? Je connaissais tous ses secrets, Julia. Tout comme la vraie raison qui l'a poussée à prendre ces cachets. Elle était déprimée... car c'est elle qui t'a tiré dessus. Elle s'est mise à boire en apprenant que tu avais couché avec Christian. C'était une épave, et toi, tu étais fatiguée au lit. Ce jour-là, elle était bourrée. Elle a dû te prendre pour un voleur. - Tu mens. - Elle était malheureuse, Julia. À cause de toi. - Et pour finir, tu l'as tuée. - Et tu penses qu'on va te croire ? Peu importe ce que vous croyez. C'est la vérité. Pourquoi pensez-vous que j'ai quitté le pays ? Hein ? J'ai gardé ça secret tout ce temps. Je pouvais pas dénoncer ma mère, non ? Réfléchissez. Peut-être qu'elle n'a dit à personne qu'elle prenait des médicaments, car elle voulait mourir pendant l'opération. Elle ne supportait plus de vivre avec ce qu'elle avait fait. Non. Elle n'aurait pas eu à faire ça, si c'était un accident. Je lui aurais pardonné. Il est un peu trop tard pour ça maintenant, non ? Et tu sais le pire, dans tout ça ? Elle t'aimait vraiment. C'est pour ça que ça a été si dur quand elle t'a presque tuée. Mais si tu penses pouvoir lui pardonner ce qu'elle a fait... alors j'imagine... que tu mérites qu'elle te revienne. - Je te raconte une histoire ? - "Sale pute qui pue". Quoi ? Qui t'a fait écouter ça ? Papa. C'est entraînant. C'est nº 8 sur YouTube, et ça monte. Tante Lizzie pense que c'est une vilaine chanson, et pas pour les petits garçons. Il est l'heure de dormir. Fais-moi un gros bisou. Ne laisse pas les punaises te piquer, OK ? Bonne nuit, tata Lizzie. Je t'aime. Moi aussi. Tu seras là demain matin ? Sûrement pas. Mais je reviens te voir bientôt, OK ? Dors bien, bonhomme. Tu pars ? - Tu es en colère ? - Non. En fait, je me rends compte qu'il se met à m'attendre même le matin, et je ne pense pas que ce soit une très bonne idée, pour les raisons que tu sais. - C'est à dire ? - Eh bien, d'abord, car je ne suis pas ta moitié. Un peu quand même. Enfin, pas vraiment, mais un peu. Dans quel monde un truc pareil me ferait me sentir bien ? Dans le vrai monde. Sois juste toi-même avec moi. Tu veux que je sois moi-même ? Très bien. J'ai menti à propos de Steven. Je n'ai pas eu d'orgasme fabuleux. C'était plus comme être piquée par un moustique géant. C'était horrible. Christian, je n'aime pas les hommes. Juste toi. - Je t'ai dit que j'étais une merde. - En effet. Mais l'important, c'est que ça n'a rien à voir avec la technique ou le sexe. C'est toi. Tu es un sale type. Tu es pompeux, ridicule, exaspérant, et pourtant, je ne sais pas pourquoi, je t'aime bien. Et par-dessus tout, Je sais que tu me soutiens comme personne d'autre ne l'a jamais fait, et... Je sais qui tu es, Christian. Je te vois te battre pour être fort, et tu te bats pour être meilleur, et je ne sais pas. Ça me retourne complètement. Et je ne sais pas quoi dire. - Je crois que je... - Pas le mot en "A". Arrête-toi là. Je comprends. Je ressens la même chose. La plupart du temps, tu me fais tourner en bourrique, mais... tu es la seule femme à qui je fais confiance. Et tu te soucies de moi, sans rien attendre en retour... tu nous comprends, moi et mon fils, et... - Je t'aime pour ça. - Pas le mot en "A", tu te souviens ? C'est vraiment si terrible pour Wilbur de retrouver sa tante Lizzie