Je n'arrive pas à dormir dans ces camping-cars de toute façon. C'est tellement étroit. Je dois partir. Sean ! J'ai entendu parler de vous ! Le mime qui vole les gens. Tu peux mimer un mort ? Je ne vois rien, pour l'amour de Dieu. Linda, aspiration. C'est encore moi. Euh, appelle-moi. - Votre fils va s'en sortir. - Dieu merci. Il a eu de la chance que vous l'ayez sorti de là 15 minutes de plus et c'était trop tard pour vous tous. Puis-je le voir ? - Pas de nouvelles de votre femme ? - Non. Pas encore. Ils auront besoin de ça comme preuve. Assure-toi de les garder. C'est pour son propre bien. Je veux dire, il en a besoin pour apprendre comment être un homme. Sauvons juste sa vie maintenant et on parlera de la détruire plus tard. Referme-le. C'est à propos de Teddy. Où l'avez-vous trouvée ? Je veux la voir. Nous avons fouillé les bois près du terrain de camping. Et ce que nous avons trouvé était ...un coeur humain. Etes-vous certain que c'est le sien ? Les échantillons d'ADN correspondent à ceux des cheveux du camping-car. On doit attraper ce bâtard avant qu'il recommence. Nip/Subs Team presents Saison 6 - Episode 5 "Abigail Sullivan" Trad : sunir Relecture : Avaliz Resynchro : Sean Sean Je vais aller à l'intérieur et voir Matt. Et, euh, il y a quelqu'un ici pour te voir. La police n'a vraiment aucune piste ? Et vous n'avez pas vu quelqu'un qui aurait pu... On dormait. Oh, Dieu merci, Conor et Annie vont bien. C'est la chose la plus importante. Tu devrais prendre la chambre de Matt pendant sa convalescence. Et je suis si content que tu sois ici. Eh bien, si tu as besoin de quelqu'un pour les funérailles, - Je serais heureuse de le faire avec toi. - Merci. Mais je ne reste pas, Sean. Pourquoi ? Je ne pense pas que faire semblant d'être une famille maintenant est ce dont les enfants ont besoin. Et avec tout ce qui arrive à Matt, eh bien, ils en ont déjà vu assez. Qu'est-ce que ça veut dire? Oh, Sean, je ne veux pas me battre avec toi là-dessus. Te battre avec moi ? Je croyais que tu étais ici pour m'aider. C'est le cas. Je ne peux juste pas accepter le fait que tu mettes la vie de nos enfants en danger comme ça. Non, non. Tu crois que c'était ma faute? Je pense que ton jugement n'était pas le bon. Va te faire foutre, Julia. Eh bien, alors que dire de Matt, hein? Je veux dire, il vivait dans ta maison. Comment pouvais-tu ne pas savoir ce qu'il se passait ? Maman, quand cette émission sera finie, Conor et moi on peut en regarder une autre ? - Non. - Oui. Vous pouvez regarder une autre, et c'est tout. Vous pouvez faire ce que vous voulez. J'ai un enterrement à planifier. Comment va Conor ? Ca va aller. Annie ? Et bien, disons simplement que cette visite ne va pas améliorer sa stabilité. Oh, mon Dieu. Je me dis toujours que c'est un bon garçon. Qu'il essaye juste de se trouver. On ne l'aide pas en courant à son secours a chaque fois. Je pense que nous devrions aller à la police. Tu veux que je dise que serait bien pour mon fils d'aller en prison? Et bien, ça pourrait être la meilleure chose pour lui, tu vois? Je veux dire, il n'a pas cherché à s'en sortir ici, non ? Et laisser le système pénitentiaire lui enseigner le bien et le mal parce que je n'ai pas réussi à le faire ? Peut-être. Je veux dire, seulement peut-être. Ce n'est pas à cause de ses parents ou ses profs ou son école ou les tarés qu'il appelle ses amis. Je veux dire, ce pourrait être dans son ADN. Tu sais, mon père était un violeur. Peut-être qu'il saute une génération. Ne dis pas cela. C'est un bon garçon. Non, Julia, il n'est pas un bon garçon. Tu ne veux simplement pas l'admettre, parce que la vérité fait trop mal. Mais on doit tenter autre chose pour son bien comme pour le nôtre. J'ai contacté un avocat et je lui ai dit que Matt allait se rendre. Mais bon, comme il est le seul à être blessé, le juge sera peut-être plus indulgent ? - Et Sean est d'accord avec toi ? - Non, Sean n'est pas d'accord avec moi. C'est pour ça que j'ai besoin de toi. Tu sais que c'est la meilleure chose à faire pour lui. J'ai besoin de ton aide. On dirait un ange, n'est-ce pas ? Les apparences peuvent être décevantes. Tu sais, il est temps que tu te rendes à l'évidence que ce que tes enfants semblent être ne collent pas avec la réalité. Dites-nous ce que vous n'aimez pas chez vous, Mme Sullivan. Je m'aime bien. C'est ma sœur, Moira. Je veux qu'elle ne soit plus sur mon dos. au sens propre, plus sur mon dos. J'ai promis à mon thérapeute que je n'appellerai plus jamais cette chose "elle". Voici Moira. Je l'ai absorbée in utero. Elle... ça... Je ne connais pas vraiment le terme médical. Un jumeau parasite. Oui. Sauf que je ne suis plus supposée utiliser le mot "jumeau" non plus. C'est juste un tas d'os, de sang et de tissus. Vous voyez ? Voilà sa petite jambe, et là un morceau de bras. Euh, c'est la première fois que vous pensez à la faire enlever ? Hmm... ma Mère avait prévu de la - le retirer quand j'étais bébé mais à l'époque c'était Moira. Elle faisait partie de la famille, et la chirurgie est devenue quelque chose qu'on reportait. Et elle est donc devenue réelle pour vous. Ma mère vivait dans un monde imaginaire très intense. Et sa conviction que Moira était son autre fille a pris le contrôle de nos vies. Et j'étais si jeune, ça semblait normal. Où était votre père ? Il jouait le jeu ? Il n'y avait pas de "Père". Il n'y a toujours eu que nous. Elle pouvait faire 1 + 1 = 3, ma mère. Je ne pouvais pas la contredire. Elle était au centre de tout pour moi... ...toutes les choses: les bonnes et les terrifiantes. Elle me faisait jouer du piano pour elle et pour Moira. Puisque j'ai été celle qui a été choisie pour vivre, j'avais l'impression de devoir être doublement brillante, pour elles. Elle projetait son propre petit monde sur vous et n'a jamais pensé à ce que cela allait vous faire ? J'appelle ça de la maltraitance. C'est incroyable. C'est ce que mon thérapeute disait. Ma mère est partie maintenant. Et, euh, Je fais mes débuts à Royce hall. Je ne pouvais jamais jouer en public avant parce que j'avais l'air d'être une... Enfin, vous voyez. Vous me voyez bien. J'ai envie de porter une robe ivoire avec un dos nu. Je veux être vue comme une vraie femme. Depuis si longtemps, j'ai essayé d'être la gentille fille. celle qui a survécu à ce qu'elles voulaient que je sois. Mais maintenant, c'est à mon tour. Oh, pas de répertoire, ni même de vieux courrier. Tu es sûr que les déménageurs ont tout emmené ? Pas de photos, pas de dossier, rien. C'est comme si Teddy s'était volatilisée. Tu sais, peut-être que quelqu'un d'autre est venu vider son appart et... ...le nettoyer avant qu'on arrive. - Eh bien, qui ? - Je ne sais pas. Un ami ? De la famille ? Pourquoi tu ne les appelles pas ? Je, je ne connais pas leurs noms, ok ? Tu n'as jamais rencontré ses amis ou sa famille ? Elle venait du Texas, Julia. Eh bien, elle avait un goût prononcé pour les habits hors de prix. Ça, on en est sûr. - Très bien. Si tu te mets à être désobligeante... - Je disais ça comme ça. Oh non tu as dit ça pour une raison. Tu insinues que je ne connais pas grand chose sur elle, idiot comme je le suis, de ne rien connaître sur elle. L'amour rend aveugle, Sean. Je veux dire, c'est la même chose pour Matt. Après tous les mensonges, toutes les trahisons, la dépendance à la drogue, etc,... Je continuais de refuser d'admettre que ce n'est pas un bon garçon ou que je suis un mauvais parent. Tu n'as pas été un mauvais parent. Si, je l'ai été. Nous l'étions tous les deux. Et admettre la vérité est la première étape vers la guérison. Oh, je ne dis pas que ça fait partir la douleur, mais... ...Dieu sait comme ça aide. J'ai été nul en tant que père. J'étais égoïste et obsédé par ma carrière. Je n'ai jamais pris le temps d'apprendre à connaître Matt, ou Teddy. C'était plus facile de me les inventer. Matt est en fuite, Sean. Il doit aller se rendre à la police. On le sait tous les deux, n'est ce pas ? Ouais. Ouais ? Matt est parti, Sean. Où est-ce que tu penses qu'il est ? Planqué dans un misérable motel en bord de route, s'imaginant comment on allait encore le tirer de la merde. Comme on le fait toujours. J'ai peur qu'il puisse attraper une infection. Il n'est pas encore complètement guéri. Une preuve de plus qu'on aurait dû appeler les flics plus tôt. Au moins, s’il était en garde à vue, on saurait qu’il est soigné correctement. - Si quelque chose lui arrivait... - Sean, rentre à la maison. Ok ? Rentre à la maison. Fais le deuil de ta femme et ton fils. Je m’en occupe. Tu crois que son jumeau a eu une conscience ? Je veux dire, avant de se faire absorber dans l’épaule d’Abigail, - tu penses qu’elle a eu une âme ? - Je préfère pas y penser. Je dois penser à comment faire pour séparer les vaisseaux nourrissant Moira de l’artère sous-clavière d’Abigail sans pour autant perdre Abigail. Lame de 10. Je vais suturer les vaisseaux. Repousse le poumon pour que je puisse y avoir accès. Surveille son pouls et dis-moi quand tu devras la laisser respirer, ok ? Ok. Sutures de soie 3-0. Laisse-la respirer. Ok. Maintenant, on va s’amuser. Maintenant, tout ce dont elle a besoin, c’est le courage d’être elle-même. Pas une mince affaire. Je pensais que tu étais au travail. Et je pensais que tu étais à mi-chemin du Mexique. J’avais besoin d’argent d’abord. J’en avais planqué ici il y a quelques temps au cas où tu fouillerais encore dans ma chambre. Tu ne devrais pas bouger. - Tu as besoin de repos. Tu as besoin... - Non. Je dois y aller. Très bien, très bien. Viens-là. Viens-là. Oh, mec. Reste-là. Je suis vraiment désolé de t’avoir fait subir tout ca. Je suis désolé d’avoir été un père misérable. De quoi tu parles ? Tu as été un père génial. Je ne t’ai jamais vu tel que tu étais. Je t’ai seulement vu tel que je voulais que tu sois. Si j’avais été plus dur... Je ne sais pas... Moins indulgent. Je n’ai jamais réussi avec toi. Et nous voilà, maintenant. Ce que j’ai fait... Je l’ai fait à cause de moi, à cause de ce que je suis. Ce n’est pas ta faute. Matt. Tu es mon premier enfant, la première personne dans ce monde que... j’aime plus que moi-même. Je serais toujours responsable de toi. Tu n’as plus besoin d’être responsable pour moi. Laisse-moi partir cette fois. C’est un peu plus compliqué que ca... Ça n’a pas besoin de l'être. Tu dois changer ca toutes les 6 heures pour que ca ne s’infecte pas. Et essaye de ne pas arracher les sutures. Je t’aime, Matt. Va. Dr. Mcnamara? Merci d’être venu. Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ? Hum, un agent a arrêté un suspect sur la route 14 à Lancaster. uh-huh. Eh bien, il a vu du sang sur ses mains. Il lui a demandé  d’ouvrir le coffre, et à l’intérieur il y a trouvé la tête de votre femme, dans une boîte. Il... Il lui a coupé la tête ? Bon, laissez-moi appeler un bon avocat pour vous aider, ok ? Non, non. Où sont ses restes ? Il ne nous le dira pas sauf s'il peut vous parler. Qu’avez-vous fait avec le corps de ma femme ? Quel morceau ? Dites-moi juste où elle est. Eh bien, j’espère que vous avez l’intention de la faire incinérer vu que votre femme est un peu, heu, éparpillée. Mais bon... quand on se débarrasse de déchets toxiques, c’est mieux de les détruire avant de les brûler. Vous savez, les gens pensent que l’injection létale est sans douleur, mais le thiopental peut ne pas donner assez d’anesthésiant pour la durée de l'exécution. Il a fallu 34 minutes à un homme pour mourir. Les témoins ont dit que ses yeux étaient ouverts, et que sa bouche bougeait tout le temps. Alors, je ferais mieux de penser à quelque chose d’intéressant à dire. Vous semblez être bien renseigné. J’étais un de ces médecins contre la peine de mort, mais... vous savez, je vais demander la permission de vous administrer les produits moi-même parce que... je veux que vous ressentiez tout. Eh bien, ça c’est vache. Vous voulez prolonger ma mort après que j’aie pris tellement de temps pour sauver la vôtre. De quoi parlez-vous ? On a plein d’argent. Mon mari est un super chirurgien esthétique, et il a une assurance-vie énorme. Oh, ok. Eh bien, alors, je vais te donner mon adresse pour que tu puisses m’envoyer un chèque quand il sera mort dans 40 ans. Non, ca ne prendra pas aussi longtemps. Je vais vous dire la vérité. Je vais le tuer. - J’ai presque réussi ce soir. - C’est vrai ? Oui ! Pourquoi pensez-vous que je sois venue vous voir ? Vous auriez été l’alibi parfait ! Salope de menteuse ! Tu m’as tourné autour comme un animal en chaleur. Tu as des enfants ? Ce sont les siens. Pour recevoir l’argent, tu devais te débarrasser d’eux ? Les animaux ne tuent pas leurs petits. Tu es une bestiole. Un insecte. Une araignée. Hey, hey. Tu sais comment une veuve noire tue sa proie ? D’abord, elle l'enlace. Elle tisse un cocon. Elle le presse. Chhhh. Tout va bien, tout va bien. Tout va bien, tout va bien. Jusqu'à ce que sa proie arrête de bouger. Vous voulez savoir ce que j’ai fait après ca ? Je vais te tuer, fils de pute ! Tu mens ! Tu mens ! Je serai là ! Je vais te regarder crever ! Tu entends ? Je serai là ! Je vais te regarder crever ! Hey ! Tu devrais me remercier ! Je t'ai sauvé la vie ! Hé, ma beauté. Comment va ma puce ? Je suis si heureux de te voir. Oui. Je pourrais te faire arrêter pour être entré par effraction, tu sais. Eh bien, si tu ne voulais pas que je vienne vous voir, tu ne devrais pas laisser la clé sous le paillasson. Tu ne peux pas venir ici en douce, au milieu de la nuit, Matthew. Et bien, je voulais voir ma fille, si ca ne te pose pas de problèmes. - Et bien si. - Ouais ? Ben pas de chance pour toi ! Aie ! C’est quoi ton problème ? Tu vas bien ? Je me suis fait tirer dessus. Tirer dessus ? Comment ? J’ai été idiot, et je me suis fait tirer dessus. Je vais bien. J’étais désespéré, j’avais besoin d’argent. J’ai commencé à déconner, à braquer des petits magasins. Je sais que j’étais en retard pour les paiements. Ok. Où vas-tu aller ? Au Mexique, je pense. J’ai entendu dire que on pouvait se faire oublier là-bas. J’essayerai d’appeler Jenna quand je pourrai, pour qu’elle n’oublie pas qui est son père. Attends ! Emmène-moi avec toi. Tu ne voulais pas vivre avec moi quand j’étais ici. Pourquoi voudrais-tu tout quitter ici et venir vivre avec moi alors que je suis un fugitif ? Laisser tomber quoi ? Regarde cet endroit. C’est un taudis. L'électrolyse ne paye même pas le loyer, Matt, et... ...et les ventes du vibro sont en baisse. C’est à cause de cette putain de crise. Je dois me tirer d’ici aussi. Peut être qu’on pourrait redevenir une famille ? Qu'est ce que tu en dis ? Il a fait du travail magnifique, mon collègue. C'était une opération délicate. Par délicate, vous voulez dire que j'aurais pu mourir ? En un mot, oui. Je suis très reconnaissante. Je ne sais pas comment vous dire à quel point je me sens différente. Je suis si heureuse. Et aussi un peu effrayée. Ça prendra un petit moment pour vous habituer à la nouvelle vous. Soyez patiente avec vous-même. J'ai fait un rêve, la nuit dernière... J'étais au milieu de mon concert, et tous ces gens applaudissaient et criaient "brava". J'ai vu le visage de ma mère dans la foule Elle criait, "Tu l'as tuée !" J'en ai oublié les notes. Serait-il possible que je la voie ? Moira. J'ai promis à mon thérapeute que je ramènerais à la maison... ...la chose, et que je ferais un petit rituel. Pour en finir, dire au revoir, et... ...enterrer les restes pour toujours. Euh, voilà... voilà... la chose. C'est ça ? C'est Moira ? Il s'agit juste de déchets médicaux. Oh, mon Dieu ! Ça doit être dur pour vous de voir ça. Je suis désolé. J'ai abandonné la moitié de ma vie pour des déchets médicaux ? Pourquoi est-ce que j'ai fait ça ? J'étais folle ? C'est si pathétique. Ok. Oh zut, elle est mouillée... Ok, donne-moi 50 $. Je vais à l'intérieur la changer, payer, et tu fais le plein. Ok ? Gentille fille. Je pense que ca a été une erreur de vous emmener Jenna et toi. C'est trop dangereux. Non, Matt, c'est... Là, là... Je veux que tu prennes ca, ok ? C'est assez pour prendre le taxi et retourner à L.A. Ou appeler quelqu'un pour qu'il vienne te prendre. Tu vas faire quoi ? Nous laisser ici au milieu de nulle part ? Et si quelque chose vous arrivait à toi ou Jenna ? Hein ? - Je ne me pardonnerais jamais ! - Ouais, mais pour toi ? Tu ne peux pas te lever, encore moins conduire. Nous serons au Mexique dans quelques heures. On se trouvera une jolie petite maison à la plage et on mangera des tacos de poisson et des noix de coco toute la journée. Toi et moi, on s'a l'un l'autre maintenant. C'est tout ce dont on a besoin. On est Bonnie et Clyde. Tu te rappelles ? Ouais. Ok. Bon, alors on revient tout de suite, ok ? Allez. Dis au revoir à Papa. Au revoir. Vous avez pris votre temps pour arriver ici. Reste tranquille. On ne veut pas attirer l'attention ici, pas vrai ? - Tu nous suivais ? - A vrai dire, je vous attendais ici. - Tu attendais ? - Ouais, j'attendais. Je l'ai appelée aussitôt que j'ai vu que tu t'étais tiré. Alors tout ce qu'elle a dit, c'était que des foutaises ? Ne lui en veux pas, Matty Ok. Elle devait juste te garder occupé le temps que je vous rattrape. Hey, hey, hey, hey. Ferme la portière. Allez, c'est fini Matty, ok ? Ton corps ne peut pas en endurer plus. On doit te ramener à la maison pour que tu te reposes. Ensuite tu pourras aller te rendre. Personne d'autre n'a besoin d'être blessé. Oh. - Je veux que tu sortes. - Seigneur, Matt. Ne sois pas stupide. C'est ce que je suis n'est-ce pas ? - C'est ce que tu as toujours pensé de moi. - Pose le flingue. - Pourquoi te décevoir maintenant ? - Pose ce flingue, Matt. Tu as 3 secondes. 1... Qu'est-ce que tu vas faire ? Me tirer dessus ? 2... Je t'aime Matty. Ok ? Tu es mon fils. Je ne veux plus que tu te blesses. Ok ? Allez, on pourra en parler sur le chemin de la maison. Merde ! J'ai plus rien à perdre, Christian. Sors. Sors. J'ai toujours voulu ce qu'il y avait de mieux pour toi, Matty. Adieu, Christian. Je regrette d'avoir à vous dire ça comme ça. Nous ne voulions pas vous appeler avant que tous les détails aient été confirmés, mais heu... Glen Sanders, Ophtalmologiste de Tampa, Marié en 2001, est mort 6 mois plus tard. L'assurance a payé 500 000$. On a Darryl Jefferson, chirurgien cardiaque à Houston, Texas, marié en 2002, décédé 3 mois plus tard. 750 000 sur ce contrat. Ian McKenzie, pédiatre, marié en 2004 pendant 9 mois avant de glisser et de tomber dans sa douche. Seulement un quart de million de dollars. Puis, on arrive à Harland Frank, chirurgien esthétique de Sin City. Mort d'une overdose d'oxyde de nitrate. Là, ca a été jour de paye : Plus d'un million. Et ensuite, évidemment, par là... Comment avez-vous découvert tout ca ? Une fois que sa photo est parue dans les journaux, on a reçu un appel des infirmières du Dr. Frank qui nous ont tout dit à propos de Dixie. Qui est Dixie ? C'est le nom qu'elle utilisait quand elle travaillait là-bas. Alors on a recoupé avec la mort de Harland, on a suivi ses traces et un profil est apparu. Son nom est Elisabeth... Hey, Dr. Mcnamara. Quoi ? On a trouvé son corps. Son corps ? Oui, grâce à vous. Techniquement, vous êtes toujours mariés, vous êtes le seul parent connu. Je dois vous demander ce que vous voulez faire avec ses restes. Brûlez-les. Je vous attendais. Je ne comprends pas. Ces sutures auraient dû tenir. Que s'est-il passé ? Ça ne s'est pas passé comme prévu. Ça a bien commencé. Le public était charmant et réceptif. Il y avait tellement de visages. J'ai peur d'une infection. On doit vous mettre sous antibiotiques avant de faire quoi que ce soit. Je ne suis pas sûr de ce qui a causé cette rupture. J'ai répété toute la journée et ca n'allait pas bien. Mon anxiété empirait. Au moment de retourner dans ma loge, je me suis sentie vraiment étrange. J'ai dit à ma thérapeute de partir, de prendre sa place dans le public. J'avais juste besoin de ressentir sa petite main sur mon épaule. Je ne pouvais pas le faire toute seule. Le régisseur ne voulait pas que j'y aille, mais je savais que c'était maintenant ou jamais. Vous devez la remettre. Juste ca. Elle ne prendra pas mon sang. C'est juste son petit bras. Personne ne saura à part moi. Où est le mal ? Peux-tu t'assurer que Linda lui donne un autre litre de saline ? Nous devons augmenter son volume sanguin. Qu'allez-vous faire avec Moira ? Après avoir dit à Abigail que je ne la recoudrais pas sur son épaule, j'ai promis que j'appellerais les pompes funèbres. Elle aura un véritable enterrement. Pourquoi est-ce qu'on voit ce qu'on veut croire quand on ne croit pas ce qu'on voit ? Parce qu'on a de l'espoir. Parce qu'on veut croire au bien. Parce que généralement, la vérité est pourrie. Sa température est de 38,33°. Son pouls est à 105. Il semblerait que les antibiotiques l'aident à combattre l'infection. Je pense qu'elle va survivre. Et toi aussi. Sean, Matt est au téléphone. Ça pique vraiment fort. Ça va être sensible pendant quelques temps. Tu devras continuer à y jeter un œil. Merci. Je ne pouvais pas te laisser comme ça. J'aurais compris si tu l'avais fait. Mais je sais pourquoi tu ne l'as pas fait. Je ne sais pas quand je vais te revoir. Je devrais y aller. Prends soin de toi. Je ferai de mon mieux. Tu as fait le bon choix, papa. Lache le sac. Tourne-toi. Recule lentement vers nous. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra, et sera retenu contre vous au tribunal. Vous avez le droit à un avocat. Si vous ne pouvez pas vous payer un avocat... Annie, j'ai pris ta veste. Tu peux vérifier les tiroirs ? On ne veux pas avoir à revenir. Où est-ce que tu vas ? J'emmène les enfants à l'hôtel. On sera mieux installés là-bas. Loin de moi. Comme si tu avais fait un travail impeccable ! Sean, voyons... Tu dois prendre soin de toi en ce moment. Tu ne peux pas me les enlever. J'ai déjà perdu un enfant aujourd'hui. Je ne vais pas perdre les deux autres. Oh, bon Dieu, Sean, regarde-toi. Tu erres dans une sorte de brouillard. Tu épouses une femme que tu connais à peine, Quelqu'un qui met ta vie et celle de tes enfants en danger, qui essaye de te tuer. Le plus triste c'est que tu refuses de l'admettre. Je n'ai pas besoin que tu me fasses la leçon. Si tu veux continuer à vivre dans "le monde selon Sean", très bien. Mais ce n'est pas un endroit sûr pour tes enfants. Un jour, tu verras que c'est mieux.